Chương 139: Nghịch thiên chi kiếp (thượng)===

Chương 139: Nghịch thiên chi kiếp (thượng)===

Một kiếm, ẩn chứa bốn mươi bốn loại quy tắc chi lực, tựa như ảo mộng mỹ lệ, chói lọi vô song, để cho người ta xem xét liền cảm giác hoa mắt thần mê, rồi lại ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy lực cùng nguy cơ trí mạng.

Nhưng, Kiếm Đạo trường hà bên trên bước ra ba mươi sáu bước mang đến Kiếm chi nhất đạo huyền bí không chỉ như thế, Lâm Tiêu tiếp tục tham ngộ, càng nhiều kiếm thuật huyền bí dồn dập nắm giữ.

Năm mươi lăm đạo màu sắc khác nhau quy tắc kiếm khí vờn quanh bốn phía, dùng Phá Thiên cấp kiếm ý làm chủ đạo, lần nữa cô đọng dung hợp làm một nói.

Hào quang trầm tĩnh, như nước lững lờ trôi chảy qua, mạnh mẽ vô cùng kiếm ý ẩn chứa vào trong đó, nội thiên địa hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, từng đạo hư không vết rách lan tràn tại bốn phía, mỗi một đạo hư không vết rách đều tản mát ra hơi thở cực kỳ đáng sợ gợn sóng.

Thần hà kiếm quang ngưng đọng như thực chất, tản mát mà ra mạnh mẽ khí tức không ngừng nội liễm, nội liễm đến cực hạn, không còn chút nào nữa khí tức gợn sóng truyền ra, cũng là mang ý nghĩa Lâm Tiêu đem một kiếm này uy lực triệt để chưởng khống, đi đến cực hạn.

Kiếm Đạo trường hà bên trên lấy được Kiếm chi nhất đạo huyền bí nội tình cũng theo đó hao hết.

"Không biết ta thực lực bây giờ so với Ám Uyên Đại trưởng lão lại như thế nào?" Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, cẩn thận nhớ lại trước đó đại chiến.

Ám Uyên đại trường lão thực lực hoàn toàn chính xác mười phần mạnh mẽ, mình bây giờ kiếm thuật tăng thêm một bước, càng mạnh mẽ, thực lực càng tiến một bước, nhưng có thể hay không chống lại, Lâm Tiêu vẫn là không rõ ràng.

Nghĩ đến, còn chưa đủ.

"Dựa theo như vậy lĩnh hội tăng lên, ta một chiêu này kiếm thuật cuối cùng chính là chín mươi chín loại quy tắc chi lực dung hội tại nhất kiếm bên trong..."

"Mười một loại quy tắc vì một cái cấp độ..."

Lâm Tiêu bỗng nhiên có loại hốt hoảng cảm giác.

Chín tầng?

Kiếm thuật cửu biến?

Tựa hồ vô hình ở trong có loại phù hợp cảm giác.

Lắc đầu, Lâm Tiêu phủ định.

Chín mươi chín loại quy tắc chính là mình nắm giữ toàn bộ quy tắc chi lực, mỗi mười một loại quy tắc vì một cái cấp độ, chính là chín tầng.

Càng nghĩ, Lâm Tiêu vẫn là không cảm giác mình lĩnh hội kiếm thuật cùng vị kia vô danh sơn phong tiền bối chỗ Truyền thụ kiếm thuật cửu biến có quan hệ gì, dứt khoát không muốn.

"Đệ nhị cảnh..."

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, lần nữa nghĩ ngộ dâng lên.

Kiếm thuật tăng lên không thể buông xuống, nhưng bây giờ cũng xem như đạt đến hiện giai đoạn cực hạn, là vì bình cảnh, tu vi cảnh giới lĩnh hội cùng đột phá, bắt buộc phải làm.

Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, chỉ cần tu vi của mình đột phá đến đệ nhị cảnh, thực lực tăng lên dữ dội, tuyệt đối sẽ không kém hơn lúc trước Ám Uyên Đại trưởng lão.

Vấn đề ở chỗ, như thế nào đột phá đến đệ nhị cảnh.

Suy tư ở giữa, Lâm Tiêu lần nữa hồi trở lại ngộ ở trong tình huống, tìm chợt hiện một điểm linh quang.

Lúc đó, Ám Uyên Đại trưởng lão từng đã nói Trừ phi đạo hữu có thể siêu thoát thế giới này...  chính mình liền là bởi vì đối phương mà lòng sinh xúc động, nảy sinh linh cảm, rồi lại bị đánh gãy.

"Siêu thoát thế giới này..."

Lâm Tiêu không ngừng lặp đi lặp lại cân nhắc, cẩn thận cảm ứng, tìm, bắt.

"Thế giới..."

Thoáng chốc, một hồi khó nói lên lời Rung động từ nội tâm, trong linh hồn tràn ra.

"Thế giới nhị chữ có gì huyền bí?"

Lâm Tiêu lặp đi lặp lại cân nhắc.

Thế giới là cái gì?

Thời gian cùng không gian tổ hợp, vạn sự vạn vật phụ thuộc, hết thảy có không có sự sống chung nhau tồn tại.

Hồng hồng tối tăm, ý niệm như phân ly ở thiên ngoại, tư duy tràn ngập thiên địa, ở khắp mọi nơi.

"Đệ nhị cảnh..."

"Thế giới..."

Từ nơi sâu xa, Lâm Tiêu tựa hồ ngộ đến cái gì, từng tia từng sợi linh cảm dồn dập tuôn ra.

"Thế giới..."

"Xây dựng thế giới..."

"Dùng Vô Thượng thần thể uy năng, dùng chín mươi chín loại quy tắc chi lực sự ảo diệu, xây dựng thế giới..."

Trong óc phiêu đãng từng tia từng sợi linh quang lập tức hội tụ, trùng trùng điệp điệp dâng trào, thẳng tiến không lùi, đánh nát gông cùm xiềng xích, mê chướng, nhìn thấy một mảnh thư thái, như càn khôn lang lãng.

Mơ hồ phảng phất có tiếng oanh minh quanh quẩn tại trong đầu, trận trận giống như thiên uy.

Rộng mở trong sáng!

Lâm Tiêu hiểu.

Nguyên lai... Này chính là mình đau khổ truy tìm đệ nhị cảnh huyền bí.

Bài trừ tạp niệm, Lâm Tiêu lập tức lần theo linh cảm tiếp tục tham ngộ xuống.

Như thế nào xây dựng thế giới?

Chẳng qua là tìm tới đầu mối còn chưa đủ, cần tìm hiểu ra hoàn chỉnh chi pháp, thấy rõ trong đó hết thảy ảo diệu biến hóa phương mới tính là chân chính nắm giữ, như thế, mới có thể đủ đột phá.

"Ta có nội thiên địa, như một phương thế giới, như thế, liền có thể trực tiếp vượt qua xây dựng thế giới một bước này, mà là đem nội thiên địa hóa vì thế giới của mình..." Lâm Tiêu linh quang lóe lên ý tưởng đột phát.

Nội thiên địa!

Thế giới!

Tự thân xây dựng thế giới, chính là nội thế giới, do chính mình nắm trong tay nội thế giới.

Như vậy, nội thiên địa cũng là do chính mình nắm trong tay.

Nhưng nội thiên địa xuất hiện lại là bởi vì lúc trước tu luyện Thần Hạc Quan Tưởng Đồ, Thần Hạc Quan Tưởng Đồ chỗ quan tưởng chính là Thương Cổ Vũ Thần Hạc, thiên sinh chưởng khống không gian bản nguyên Hỗn Độn hải thần thú, không thể tầm thường so sánh.

Lâm Tiêu quan tưởng Thương Cổ Vũ Thần Hạc, liền chờ tại tại trình độ nhất định bên trên nắm giữ hắn năng lực thiên phú: Không gian!

Tiếp theo, dùng cái này mở ra nội thiên địa.

Càng là suy tư, Lâm Tiêu càng cảm thấy này pháp có thể được.

Phá cảnh thời cơ, đang ở trước mắt.

Lâm Tiêu suy nghĩ cùng một chỗ, trong nháy mắt rời đi bên trong thiên địa xuất hiện tại bên ngoài.

Ám Uyên bốn cái Chân Đăng thiên cấp cường giả đã sớm rời đi, Lâm Tiêu nhìn xem sụp đổ phá toái sơn cốc, cảm thụ được trong đó lưu lại đáng sợ khí tức, nhất là cái kia một đạo ở vào trong sơn cốc cự đại chưởng ấn tràn ngập ra khí tức, tràn đầy kinh người trầm luân ý chí, có thể ảnh hưởng với bản thân.

Nhưng chính mình nắm giữ Phá Thiên cấp kiếm ý, đủ để cùng kỳ đồng cấp, cũng sẽ không nhận bao lớn ảnh hưởng.

Tâm niệm vừa động, Lâm Tiêu lập tức hóa thành một sợi Phong tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

...

Một tòa cao mấy ngàn thước trên ngọn núi, Phong không ngừng nghỉ phật cướp mà tới, một đạo bạch ảnh thoáng hiện.

"Ngay ở chỗ này đột phá." Lâm Tiêu mắt nhìn bốn phía một vòng sau nói ra.

Đây là lúc trước chỗ tìm nhiều chỗ địa điểm vắng vẻ nhất một chỗ, ít ai lui tới.

Mỏm núi mặc dù có cao mấy ngàn thước, lại một mảnh khô héo, cỏ cây không sinh, không nói ít ai lui tới, liền chim muông đều tuyệt.

Nơi này đột phá, nhất không dễ dàng bị quấy rầy.

Đương nhiên, còn có một cái khác càng thêm bảo hiểm phương pháp, cái kia chính là trở về Minh Đạo cung Thanh Minh cung bên trong đột phá, hệ số an toàn trực tiếp tiêu thăng đến cực hạn, dù sao có Thanh Minh cung cường giả tọa trấn, trừ phi là có người có thể đánh vỡ Minh Đạo cung phòng ngự, hay hoặc là Minh Đạo cung có người không nguyện ý chính mình đột phá mà cố ý quấy rối.

Chẳng qua là, một tìm được thời cơ, Lâm Tiêu cũng cảm giác Phá cảnh đến, mặc dù ngăn chặn, lại có loại áp chế không nổi cảm giác, căn bản là không có cách chạy về Minh Đạo châu, chỉ có thể lui mà cầu lần.

"Bắt đầu đột phá đi..." Lâm Tiêu đứng ở như đá đầu mỏm núi đỉnh cao nhất, mắt nhìn Trường Thiên, đôi mắt hàm ẩn lấy mấy phần vẻ kích động.

Đột phá!

Thứ

Nhị cảnh!

Chính mình chờ đợi lần này đột phá đã là rất lâu, cuối cùng đến giờ khắc này.

Lâm Tiêu buông ra đối tự thân áp chế, một thân mạnh mẽ đến cực điểm nguyên sơ thần lực lập tức trùng trùng điệp điệp giống như triều dâng giống như dâng trào dâng lên, từng đợt giống như đại giang trường hà tiếng rít vang dần dần tràn ngập bát phương, vang vọng giữa thiên địa, tầng tầng thôi động hướng bốn phương tám hướng, như gợn sóng tầng tầng gợn sóng cuồn cuộn.

Như là ngựa hoang mất cương, lại như tránh thoát trói buộc tâm viên, vô câu vô thúc, khí tức không ngừng tăng lên, càng mạnh mẽ, tràn ngập giữa thiên địa.

Lâm Tiêu thân hình bất động, khí tức lại vô hạn tăng vọt, cái kia thân hình phảng phất đều vì vậy mà không ngừng tăng lên, nhảy lên tới một cái càng thêm kinh người độ cao, như là một tôn cự nhân sừng sững tại đỉnh núi, trực diện Trường Thiên.

Khí tức vô cùng vô tận, mang theo kinh người đến cực điểm sắc bén uyển giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén trực chỉ bầu trời, phảng phất xỏ xuyên qua Cửu Tiêu giống như phóng tới không trung, muốn đem bầu trời xuyên phá.

Khí tức liên tục tăng lên, Lâm Tiêu bắt đầu câu thông nội thiên địa.

Đệ nhị cảnh, Lâm Tiêu đã lĩnh hội hoàn tất, đem hắn mệnh danh là thế giới cảnh, cái gọi là thế giới cảnh chính là xây dựng nội thế giới.

Dùng Vô Thượng thần thể làm căn cơ, ở thể nội mở ra một tòa thế giới, có thể dung nạp tự thân hết thảy lực lượng.

Thần Thể cảnh, thế giới cảnh, thế nào nghe cả hai ở giữa tựa hồ không có có liên quan gì, nhưng xưng hô về xưng hô, muốn xây dựng nội thế giới hoàn toàn chính xác cần trước đúc thành Vô Thượng thần thể.

Lâm Tiêu không cần xây dựng, chỉ cần đem nội thiên địa dung nhập bản thân, hóa thành nội thế giới là đủ.

Đến lúc đó, chính là hoàn thành đột phá.

Nội thiên địa sinh ra không giống nhau, chính là dùng không minh thần tinh làm căn cơ xây dựng mà ra, mặc dù cũng bị tự thân nắm giữ, nhưng cùng xây dựng nội thế giới nắm giữ lại là hai cái khái niệm bất đồng.

Cảm ứng nội thiên địa, dẫn dắt nội thiên địa, nhìn như ở vào trong thân thể nội thiên địa kỳ thật cũng không phải thật sự ở vào trong cơ thể mình, chẳng qua là dùng tự thân làm một cái điểm kết nối thôi, dù sao nội thiên địa là dùng không minh thần tinh bực này thần tài dung hợp Không Gian quy tắc xây dựng mà thành.

Nội thiên địa bị chính mình nắm trong tay, vì vậy, Lâm Tiêu rất dễ dàng liền cảm ứng, dẫn dắt.

Từ nơi sâu xa Lâm Tiêu có thể cảm ứng được một cỗ bàng bạc mênh mông lực lượng đang từ sâu trong hư không không ngừng hướng phía chính mình tiếp cận, loại kia khí tức hùng hồn đến cực điểm, phảng phất vạn cổ sơn nhạc na di, có thể nghiền nát hết thảy.

Nhưng này một cỗ khí tức lại không cách nào uy hiếp được Lâm Tiêu một chút, đơn giản là đó là Lâm Tiêu mở ra tới nội thiên địa, bị chính mình nắm trong tay.

"Không đúng, A Phi còn tại nội thiên địa." Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến cái kia Lưu Manh hạc, suy nghĩ khẽ động, lập tức xuất hiện tại bên ngoài, còn có Vạn Đạo hoa chờ này một ít bảo vật cũng đồng dạng rời đi nội thiên địa.

"Chủ nhân." A Phi vừa xuất hiện, lập tức mở miệng.

"Đợi đi một bên, xem trọng Vạn Đạo hoa, ta muốn đột phá." Lâm Tiêu cấp tốc nói ra.

"Đúng, bảo đảm giữ gìn kỹ chủ nhân hoa." Lưu Manh hạc lời thề son sắt nói, còn kém vỗ ngực.

Lâm Tiêu không để ý đến tên lưu manh kia hạc, tiếp tục dẫn dắt nội thiên địa, từng bước tiếp cận thân thể.

Từng đợt ảm đạm tiếng oanh minh tại sâu trong hư không vang vọng không thôi, vô hình gió lốc tầng tầng bao phủ, theo sâu trong hư không lan tràn ra, giống như Thương Hải sóng cả chảy ngược mà xuống, bao phủ thiên địa, toàn bộ hư không đều tại kịch liệt lắc lư, chấn động.

Lưu Manh hạc hú lên quái dị, tựa hồ nhận cực lớn kinh hãi, cái kia một cỗ lực lượng thật sự là quá mạnh mẽ, mạnh mẽ đến làm cho nó thấy vô cùng lo sợ, tựa hồ chỉ muốn bị ảnh hưởng đến, tự thân liền sẽ hóa thành tro bụi triệt để biến mất không thấy gì nữa.

"Chủ nhân càng ngày càng mạnh..." Xa xa cảm thụ được cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức gợn sóng, A Phi trợn mắt hốc mồm đồng thời lại suy tư không thôi: "Ta cùng chủ nhân chi ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn, không được, ta nhất định phải càng thêm nỗ lực tu luyện, bằng không, rất có thể sẽ bị chủ nhân vứt bỏ."

Lưu Manh hạc âm thầm hạ quyết tâm, muốn liều mạng tu luyện tăng lên đồng thời, Lâm Tiêu cũng đem nội thiên địa dẫn dắt đến bên người..