Chương 140: Nghịch thiên chi kiếp (trung)===

Chương 140: Nghịch thiên chi kiếp (trung)===

Lang lãng trường thiên dưới, mấy ngàn thước nham thạch trên ngọn núi, một bóng người trôi nổi mà lên, sừng sững tại mỏm núi ngàn mét vùng trời, quanh thân mơ hồ có một vệt quang hồ hiển hiện, như là tảng sáng tia nắng ban mai mỹ lệ, như vạn cổ trời xanh trong suốt.

Mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tràn ngập, càng kinh người, nhấc lên vô tận gió lốc gào thét bát phương.

Một màn kia cung ánh sáng càng sáng ngời, mơ hồ ở giữa, nội thiên địa đường nét cũng theo đó phơi bày ra.

Nội thiên địa cụ hiện!

Theo nội thiên địa cỗ hiện ra, này phương hư không cũng theo đó rung chuyển không thôi, phảng phất tại gạt bỏ nội thiên địa cụ hiện, từng đợt áp bách, đối kháng, ý đồ đem nội thiên địa áp bách trở về.

Lâm Tiêu ở vào bên trong trong trời đất, như là nội thiên địa chi chủ.

Nội thiên địa cỗ hiện ra, hiển hiện ở trong hư không, tràn ngập ra uy thế kinh người đến cực điểm, phảng phất trấn áp hết thảy.

Bước kế tiếp, đem nội thiên địa chân chính dung nhập trong cơ thể, hóa thành nội thế giới.

Khổng lồ nội thiên địa muốn áp súc vào cơ thể, khó khăn cỡ nào, nhưng Lâm Tiêu nhất định phải làm như thế.

Nổi lên nội thiên địa từng tấc từng tấc co vào, mỗi một lần co vào lúc hư không đều tại rung động, gạt bỏ lực lượng càng kinh người, mà này một cỗ áp lực cũng đồng thời rơi vào Lâm Tiêu trên thân, nhường Lâm Tiêu sinh ra một loại cùng thiên địa là địch cảm giác, tựa hồ tại cùng một tôn Chân Đăng thiên cấp cường giả đối kháng.

Lúc đầu áp lực không tính lớn, nhưng theo thời gian chuyển dời, theo nội thiên địa không ngừng co vào, áp lực không ngừng tăng lên, càng ngày càng mạnh.

Lâm Tiêu sắc mặt căng cứng, thừa nhận này phương hư không áp bách, không ngừng cùng này phương thiên địa đối kháng, có một loại di thế độc lập cảm giác.

Như biển người mênh mông lại không chỗ nào có thể đi cô độc, trời đất bao la lại không đường có thể đi bao la mờ mịt.

Loại áp lực này, không chỉ là đối thân thể áp bách, còn mang theo đối tâm linh, ý chí trùng kích cùng quấy nhiễu.

Lâm Tiêu không hề bị lay động.

Mịt mờ cô hồng, một thân một mình, lại như thế nào?

Ta là Kiếm Tu, có kiếm có rượu. . . Là đủ.

Thể xác tinh thần không thể lay động, ý chí không có thể rung chuyển.

Co vào!

Nội thiên địa không ngừng co vào, càng ngày càng nhỏ, nhưng cũng càng ngày càng cô đọng, tràn ngập ra khí tức cũng càng ngày càng khủng bố, hư không đều tại chấn động, phảng phất biển động tầng tầng, phía dưới nham thạch mỏm núi bắt đầu một chút nổ tung.

Ông minh chi thanh vang vọng đất trời, nội thiên địa bị Lâm Tiêu áp súc đến giống như chén trà kích cỡ tương đương, Lâm Tiêu cảm giác mình thừa nhận áp lực ở bên ngoài đã tăng cường đến mảy may đều không kém hơn thực lực toàn bộ triển khai Ám Uyên Đại trưởng lão, thậm chí còn muốn càng mạnh hơn mấy phần.

Cũng may chính mình đi qua lúc trước trận chiến kia, bế quan một phiên, kiếm thuật tăng nhanh như gió, thực lực mạnh hơn, đối kháng ngoại giới áp lực cũng càng mạnh.

Chén trà kích cỡ tương đương nội thiên địa như thực chất, có khó nói lên lời không cách nào tưởng tượng kinh người trọng lượng, tuỳ tiện có thể áp sập hư không.

Lưu Manh hạc đã sớm mang theo Lâm Tiêu Vạn Đạo hoa cấp tốc rời xa, bởi vì cái kia một cỗ uy áp thật sự là thật là đáng sợ, đồng thời càng ngày càng mạnh, mạnh mẽ đến cho dù là cách xa nhau vạn mét, cũng làm cho nó có mãnh liệt nghẹt thở cảm giác.

Không thể không lui đến càng xa.

Kinh hãi!

Lưu Manh hạc một tấm thoạt nhìn thần tuấn mặt đều vặn vẹo biến hình.

Đây là cái gì uy áp, đơn giản khủng bố đến cực hạn, mình tại hắn mặt tiểu tiện có loại nhỏ bé như hạt bụi cảm giác.

Vạn phần kinh dị!

Lâm Tiêu thừa nhận thiên địa áp bách mà đến khủng bố áp lực, sắc mặt nghiêm nghị, đôi mắt bế hợp lại, toàn tâm toàn ý dẫn dắt áp súc đến cực hạn nội thiên địa dần dần dung nhập nơi đan điền.

Làm áp súc đến cực hạn nội thiên địa áp súc vào đan điền nháy mắt, Lâm Tiêu toàn thân không tự chủ được rung động, có một loại thân thể bị vô hình gió lốc xé rách, chính muốn bị xé nứt cảm giác, phảng phất muốn tại cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng phía dưới bị nổ tung phá toái, hóa thành bột.

Từng đạo vết rách dùng đan điền vị trí làm trung tâm, cấp tốc tràn ra, trải rộng Lâm Tiêu thân thể.

Có hào quang tràn ngập tại vết rách bên trên, vết rách lập tức khép lại.

Nhưng tiếp theo hơi thở, theo nội thiên địa không ngừng dung nhập trong đan điền, thân thể vết rách xuất hiện lần nữa, hào quang trong vắt ở giữa, lại lần nữa khép lại.

Nứt ra, khép lại!

Ở vào một cái tuần hoàn lặp đi lặp lại bên trong.

Lâm Tiêu một thân nguyên sơ thần lực cũng không ngừng tiêu hao.

"Chống đỡ!" Lâm Tiêu sắc mặt có chút khó coi, thân thể không tách ra nứt không ngừng khép lại, lực lượng tiêu hao quá nhanh, nếu như tại lực lượng tiêu hao sạch sẽ trước đó còn không có đem nội thiên địa dung nhập đan điền, sẽ thất bại trong gang tấc.

Thất bại trong gang tấc hậu quả. . .

Lâm Tiêu không dám tưởng tượng.

Một khi thất bại, vô cùng có khả năng không chỉ là không có có thể đột phá, thậm chí, tự thân sẽ phải gánh chịu cắn trả, trọng thương.

Dù như thế nào, tuyệt đối phải thành công.

Dựa vào một cỗ vô thượng đại nghị lực, Lâm Tiêu đem nội thiên địa dung nhập trong đan điền, cùng tự thân từng bước dung hợp được.

Hư không bạo chấn, trầm muộn tiếng oanh minh dần dần vang lên.

Lâm Tiêu thân thể không thể ức chế không ngừng run rẩy, sức mạnh mạnh mẽ tại thân thể bên trong dâng trào không ngớt, vết rách không ngừng hiển hiện, lại tại hào quang phía dưới không ngừng khép lại.

Lặp đi lặp lại, một lần lại một lần, mãi đến một thân lực lượng muốn hao hết thời khắc, nội thiên địa cuối cùng cùng đan điền triệt để dung hợp làm một thể, từ đó thay thế nội đan ruộng.

Từng tia cảm giác kỳ diệu tràn ra, Lâm Tiêu cảm giác thân thể của mình tựa hồ trở nên cực kỳ trầm trọng, phảng phất có thể áp sập hư không giống như.

Thoáng chốc, tiếng động ở trong hư không nặng trĩu thanh âm trở nên nóng nảy dâng lên, trên bầu trời, linh khí mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp tập kích bất ngờ mà tới, giống như đại giang trường hà sóng cả.

Nương theo lấy gào thét như điên Phong linh khí triều dâng, chính là đầy trời mây đen xếp, trùng điệp ở trên không hội tụ mà tới, chớp mắt, mây đen như chì phô thiên cái địa, trĩu nặng buông xuống, phảng phất muốn áp bách hết thảy trấn áp hết thảy, để cho người ta thấy nghẹt thở.

Lưu Manh hạc hạc mặt lần nữa vặn vẹo biến hình, lập tức bày ra hai cánh nắm lấy Vạn Đạo hoa lui đến càng xa, mãi đến áp lực không có lớn như vậy lúc mới vừa dừng lại.

"Hù chết chim. . ." Lưu Manh hạc nhân tính hóa dùng cánh chim vỗ vỗ ngực, như trút được gánh nặng nói ra.

Phía kia bầu trời, phảng phất thật muốn sụp xuống, trọng trọng điệp điệp mây đen giăng đầy, hoành ép vạn dặm Phương Viên.

Ầm ầm!

Có trầm muộn tiếng sấm tại mây đen bên trong vang lên, rung khắp trời cao.

Mây đen không ngừng xếp không ngừng đọng lại, càng dày nặng càng bao la.

Hai vạn dặm!

Ba vạn dặm!

. . .

Cuối cùng, mây đen đầy trời bao trùm chín vạn dặm Phương Viên, khủng bố đến cực điểm uy áp đầy trời đầy đất, chín vạn dặm Phương Viên tầng mây đen bên trong, từng đạo nóng sáng ánh chớp như Thiên Long tới lui mà qua, tại tầng tầng mây đen bên trong qua lại, mỗi một đầu ánh chớp Chân Long đều tràn ngập ra khủng bố đến cực điểm khí tức gợn sóng, toàn bộ đều đi đến Chân Đăng thiên cấp cấp độ, liếc nhìn lại, lít nha lít nhít phảng phất vô cùng vô tận.

Chín vạn dặm mây đen hạ là Lâm Tiêu, sừng sững trời cao, áo bào tại trong gió lớn kêu phần phật.

Áp lực kinh khủng như bầu trời sụp đổ trấn xuống, trực tiếp trấn đè ở trên người, gọi Lâm Tiêu nghẹt thở.

"Kiếp. . ." Một hồi minh ngộ không tự chủ được xông lên đầu.

Không nghĩ tới chính mình muốn đột phá đến đệ nhị cảnh, vậy mà cần độ kiếp.

Nhưng tựa hồ lại hợp tình hợp lí. Dù sao đây là một đầu mới con đường tu luyện.

Huống hồ, theo Tiện Thiên cấp đột phá đến Đăng Thiên cấp, cũng là muốn độ kiếp, chỉ có thành công độ kiếp mới có thể đủ chân chính đột phá.

Thừa nhận bầu trời ép xuống khủng bố áp lực, Lâm Tiêu tầm mắt trầm tĩnh, Phá Thiên cấp kiếm ý xông lên trời không, đối kháng cái kia một cỗ theo Thiên trấn xuống khủng bố uy thế.

Một đạo Lôi Long bỗng nhiên xuyên ra chín vạn dặm mây đen tầng, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực, dùng có thể mạnh hơn Chân Đăng thiên cấp người nhất kích hung hăng đánh rơi, hư không nổ tung, đen kịt tràn ngập, tản mát ra đáng sợ vô cùng hủy diệt khí tức gợn sóng.

Đối mặt cái kia một tia sét Cự Long, Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, cũng không có chút nào né tránh, không có phản kích, mà là mạnh mẽ chống đỡ một kích kia.

Oanh

Ánh chớp Cự Long đánh rơi, gào thét thiên địa, dùng không gì so sánh nổi khủng bố uy thế hung hăng đánh vào Lâm Tiêu trên thân, đánh nát hết thảy, Lâm Tiêu toàn thân chấn động, lực lượng kinh khủng xâm nhập, lập tức cảm giác được đau đớn một hồi tràn ngập toàn thân, đại viên mãn Nguyên Sơ thần thể tựa hồ bị đánh nát giống như, đáng sợ đến cực điểm lôi đình kiếp lực tại thân thể bên trong bừa bãi tàn phá không thôi.

Dị biến nảy sinh, thay thế đan điền nội thiên địa nhẹ nhàng chấn động, lập tức đem từng đạo đáng sợ bừa bãi tàn phá thân thể lôi đình kiếp lực hấp thu, nương theo lấy từng tiếng ve kêu, nội thiên địa đạt được tẩm bổ, dần dần diễn biến.

Nội thiên địa bên trong, có ánh chớp lấp lánh, lôi đình phá không mà qua, như giữa đất trời đạo thứ nhất sấm mùa xuân, xẹt qua Trường Thiên, mang đến sức sống tràn trề.

Một cỗ lực lượng đặc biệt cũng theo đó lan tràn ra, tản mát toàn thân khôi phục thương thế.

Ánh chớp Cự Long lực lượng tiêu hao sạch sẽ, ngay sau đó, đạo thứ hai ánh chớp Cự Long đánh rơi, Lâm Tiêu lần nữa ngạnh kháng trụ, tại thân thể tùy ý phá hư ánh chớp Cự Long lại một lần bị nội thiên địa hấp thu.

Đạo thứ ba!

Đạo thứ tư!

Đạo thứ năm!

Liên tiếp chín đạo lôi quang Cự Long liên tục oanh kích hạ xuống, bẻ gãy nghiền nát, phá hủy hết thảy.

Lại bị Lâm Tiêu nội thiên địa hấp thu.

Phụng dưỡng phía dưới, Lâm Tiêu đại viên mãn thần thể thương thế khỏi hẳn, loáng thoáng ở giữa tựa hồ mạnh hơn mấy phần.

Nhưng, chín đạo lôi quang Cự Long về sau, trên bầu trời chín vạn dặm mây đen bên trong đi khắp ánh chớp nhưng không có tiêu tán, ngược lại càng tập trung, không ngừng xếp dâng lên, từng đạo ánh chớp hóa thành đao, thương, kiếm các loại thần binh, tràn ngập ra khí tức so ánh chớp Cự Long càng thêm mạnh mẽ, dồn dập khóa chặt Lâm Tiêu, kinh người khí thế đập tan thiên địa.

Lâm Tiêu sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên, lại vẫn là không có né tránh dự định.

Độ kiếp, cũng là đối tự thân ma luyện.

Mới vừa cái kia chín đầu ánh chớp Cự Long oanh kích, để cho mình đại viên mãn Nguyên Sơ thần thể phát sinh nhất định biến hóa, cứ việc rất nhỏ, cũng là để cho chính mình đã đạt đến cực hạn Nguyên Sơ thần thể lại trình độ cao vút càng tiến lên một bước, này đã nói lên, độ kiếp có thể tiến một bước ma luyện thối luyện Nguyên Sơ thần thể.

Nguyên Sơ thần thể càng mạnh, chỗ tốt lại càng lớn.

Lôi kiếp thần binh dồn dập từ không trung đánh rơi, giống như mưa rào, dồn dập mang theo đáng sợ vô cùng lực lượng, hung hăng thẳng hướng Lâm Tiêu, sơn hà phá toái, hư không băng diệt, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu triệt để hủy diệt.

Lâm Tiêu sắc mặt càng ngưng trọng, nhưng, đôi mắt lại lóe ra từng sợi tinh mang, không sợ hãi chút nào, tuyệt không lùi bước.

Tới đi, nhường lôi kiếp tới mãnh liệt hơn chút đi.

Chín vạn dặm mây đen cuồn cuộn, phô thiên cái địa, đã từ lâu kinh động đến Thái Huyền châu bên trong rất nhiều cường giả, tầm mắt dồn dập ngóng nhìn mà tới, Lâm Tiêu cũng không biết mình đột phá vậy mà lại dẫn phát động tĩnh như vậy, bằng không, quả quyết sẽ chuẩn bị càng kỹ hơn.

Nhưng cũng không thể tránh được, một tìm được thời cơ, đột phá tới quá nhanh, coi như là áp chế cũng không cách nào thời gian dài.

Trong lúc nhất thời, thần binh gia thân, kinh khủng ánh chớp lấp lánh hư không, đem Lâm Tiêu thân hình bao phủ..