Chương 141: Nghịch thiên chi kiếp (hạ)===

Chương 141: Nghịch thiên chi kiếp (hạ)===

Đao binh gia thân, hồn nhiên không sợ.

Nóng sáng ánh chớp khuấy động thiên địa, vô số dùng ánh chớp đúc thành thần binh đem Lâm Tiêu bao phủ, thôn phệ, tựa hồ muốn oanh kích thành bột.

Đại viên mãn Nguyên Sơ thần thể bị không ngừng oanh kích, lần lượt rung động, lần lượt bị kích phá, cắt đứt, rồi lại có lần lượt khỏi hẳn, tại phá hư cùng chữa trị ở giữa tuần hoàn lặp đi lặp lại, một lần lại một lần, Nguyên Sơ thần thể như thiên chuy bách luyện giống như, càng mạnh mẽ.

Nội thiên địa, không ngừng hấp thu lôi kiếp lực lượng, từng đạo lôi đình tại nội thiên địa bầu trời không ngừng đập tới, mang theo từng sợi sinh cơ tràn ra.

Có mây đen tầng tầng xếp, đầy tràn nội thiên địa bầu trời, trĩu nặng đè nén, chợt, hạt mưa lớn chừng hạt đậu theo tầng mây đen bên trong gạt ra, cấp tốc rơi xuống.

Thứ một giọt mưa rơi vào nội thiên địa khô cạn mặt đất, trong nháy mắt phá toái tung tóe bắn ra, âm thanh nhỏ bé, lại phảng phất thắng qua bầu trời lôi minh.

Ào ào!

Càng nhiều giọt mưa dồn dập từ bầu trời tầng mây đen bên trong nhỏ xuống, liên tục từ không trung hạ xuống, vung vãi khô cạn đại địa.

Đại địa như là khô cạn thật lâu bọt biển một dạng, điên cuồng hấp thu bầu trời hạ xuống nước mưa, hấp thu trong đó ẩn chứa sức sống tràn trề.

Sấm mùa xuân vang, sức sống tràn trề, mà vạn vật sinh.

Chỉ xác khô cạn trên đất, có mầm non phá đất mà lên, giãn ra dáng người hiện ra phong thái, không ngừng hấp thu thiên địa chi vũ bên trong ẩn chứa sinh cơ, từng đoạn từng đoạn sinh trưởng, như là trong thời gian thật ngắn trải qua tuế nguyệt biến thiên, theo vừa mới phá đất mà lên mầm non trưởng thành tại mưa sa bên trong ương ngạnh sừng sững sức lực thảo thậm chí đại thụ.

Cỏ cây sinh trưởng, có cái hố chỗ nước mưa hội tụ, hình thành dòng suối, hồ nước.

Nội thiên địa, đang trải qua lấy một trận diễn biến, một trận giản lược đơn nội thiên địa đến nội thế giới diễn biến.

Nếu như nói nội thiên địa vẻn vẹn chẳng qua là không minh thần tinh mở ra tới một vùng trời nhỏ, không coi là hoàn chỉnh, như vậy nội thế giới chính là hoàn chỉnh thiên địa, cả hai ở giữa khác nhau quá lớn.

Hiện tại nội thiên địa, chính là đang hấp thu lôi kiếp lực lượng sau hướng phía nội thế giới diễn biến, một khi thuế biến hoàn thành, đây cũng là mang ý nghĩa đột phá của mình kết thúc, chân chân chính chính đột phá đến đệ nhị cảnh.

Đệ nhị cảnh!

Chờ mong đã lâu!

Lâm Tiêu đầy cõi lòng chờ mong, rồi lại đau nhức cũng vui sướng lấy chống cự lấy lôi kiếp thần binh oanh kích, đại viên mãn Nguyên Sơ thần thể không ngừng bị thương bị xé nứt lại không ngừng khỏi hẳn, như cùng chỗ tại Băng Hỏa bên trong, lưỡng trọng thiên tuần hoàn lặp đi lặp lại, loại kia chua thoải mái đã vô pháp dùng ngôn ngữ có thể hình dung đến rõ ràng.

Nguyên Sơ thần thể cũng tại đây loại cực đoan tàn phá phía dưới, lại có từng tia tăng lên, tuy mỗi một lần tăng lên đều như vậy rất nhỏ, nhưng tích ít có thể thành nhiều.

Thần binh lôi kiếp vượt qua, Lâm Tiêu giập nát thân thể khỏi hẳn, lộ ra áo bào cơ bắp, tràn ngập một tầng như có như không sáng bóng.

Nhưng, kiếp lại còn chưa kết thúc.

Trên bầu trời, mây đen tựa hồ càng tập trung, đi khắp ánh chớp cũng tựa hồ càng lít nha lít nhít.

Khí tức, càng khủng bố, càng đè nén.

Chỉ thấy vô tận ánh chớp tại trong mây đen tâm hội tụ, hội tụ tại Lâm Tiêu trên đỉnh đầu, một tòa do lôi đình tạo thành cung điện lộ ra hiện ra, phóng xuất ra bẻ gãy nghiền nát phá hủy hết thảy khủng bố uy thế, hủy diệt ý chí mạnh mẽ vô cùng.

Lôi điện Thần Cung sừng sững trời cao, trấn áp thiên địa, khí tức kinh khủng gọi Lâm Tiêu nghẹt thở.

Chợt, lôi điện Thần Cung đại môn mở ra, từng cái người mặc áo giáp tay cầm đao lá chắn lôi điện binh sĩ dồn dập bước ra, tổng số có một trăm người, trực tiếp tại lôi điện Thần Cung trước bài binh bày trận.

Đạp đạp đạp!

Từng đợt âm u hùng hồn tiếng bước chân lập tức vang lên, theo lôi điện Thần Cung rộng mở trong cửa lớn đánh tới.

Mỗi một bước hạ xuống lúc, thanh âm kia đều hết sức kinh người, tựa hồ ẩn chứa vô cùng đáng sợ uy thế.

Chỉ thấy một tôn người mặc bạch ngân áo giáp cầm trong tay trắng bạc trường thương toàn thân tràn ngập vô cùng vô tận nóng sáng lôi điện thần tướng cất bước đi ra.

Thần tướng trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, chợt vung động trong tay lôi điện trường thương, một trăm cái lôi điện binh sĩ lập tức theo hai bên trái phải giết tới, lôi điện trường đao chém rách hư không, trực tiếp chém rách hết thảy, uy lực so với trước lôi kiếp thần binh lại mạnh hơn ngang ít nhất gấp đôi.

Một trăm cái mạnh mẽ như thế lôi điện binh sĩ ra tay giết đến, Lâm Tiêu không khỏi sắc mặt kịch biến.

Không thể mạnh mẽ chống đỡ!

Bằng không, dùng chính mình đại viên mãn Nguyên Sơ thần thể cũng gánh không được.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức rút kiếm nghênh kích.

Kiếm khí lập loè thần hào quang sáng chói, chiếu rọi Trường Thiên, ngũ quang thập sắc gợn sóng, mỹ lệ vô song.

Lấy một địch trăm!

Kịch chiến không ngớt!

Lâm Tiêu phát hiện, này chút lôi điện binh sĩ cá thể thực lực đều không yếu, đều là Chân Đăng thiên cấp cấp độ, đủ để so sánh lúc trước đánh giết chính mình những Ám Uyên đó Chân Đăng thiên cấp cường giả, nhưng một chọi một cũng không phải là đối thủ mình, nhất là chính mình kiếm ý đột phá đến đệ thất trọng, lại tại Kiếm Đạo trường hà bên trên bước ra ba mươi sáu bước, kiếm thuật càng là đi đến năm mươi lăm loại quy tắc dung hợp làm một mức độ.

Chẳng qua là, một trăm tên lính chia làm hai bên trái phải giết tới, hành quân bày trận phía dưới, hắn uy thế càng thêm đáng sợ, trong lúc nhất thời mang đến cho mình đáng sợ đến cực điểm uy hiếp.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu thừa nhận lớn lao áp lực, sắc mặt lãnh túc, đem kiếm thuật thi triển đến cực hạn.

Giết giết giết!

Chiến chiến chiến!

Phá Thiên cấp kiếm ý dưới mỗi một kiếm uy lực đều cực kỳ đáng sợ, bình thường Chân Đăng thiên cấp hoàn toàn không cách nào chống cự, nhất kiếm đủ để tru diệt.

Cái thứ nhất lôi điện binh sĩ bị Lâm Tiêu nhất kiếm chém qua, đáng sợ kiếm khí khuấy động ở giữa, lập tức đem cái này người đánh tan, hóa thành vô số lôi đình, dồn dập phóng tới Lâm Tiêu, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy thân thể tê tê dại dại vô cùng thoải mái, đại viên mãn Nguyên Sơ thần thể tựa hồ lại có chỗ tăng cường, đồng thời cái kia một cỗ lực lượng tràn vào nội thiên địa, tiến một bước liên hồi nội thiên địa diễn hóa cùng thuế biến.

Lôi điện trường đao chém giết ở trên người, đem Lâm Tiêu thân thể chém đứt, rồi lại cấp tốc khép lại.

Tiếp nhận lần lượt công kích, Lâm Tiêu nhất kiếm lại nhất kiếm phản kích, không ngừng giết ngược lại, thu hoạch cái này đến cái khác lôi điện binh sĩ tính mệnh.

Giết tới điên cuồng!

Một kiếm trảm ra, cái cuối cùng lôi điện binh sĩ bị đánh tan, sấm sét lực lượng lập tức bị Lâm Tiêu hấp thu.

"Giết!" Lôi điện Thần Cung hạ cái kia một tôn kinh khủng lôi đình thần tướng hai con ngươi lập tức phun ra kinh người đến cực điểm ánh chớp, ánh chớp ba trượng, xỏ xuyên qua hết thảy, cùng lúc đó hét to lên tiếng, trong tay phảng phất do lôi đình cô đọng mà thành trường thương đột nhiên xỏ xuyên qua hư không, hung hăng oanh sát mà tới.

Một thương thiên địa đập tan, hư không hóa thành bột.

Lâm Tiêu sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, đồng tử tại nháy mắt co vào như châm, một hồi rùng mình chi ý lập tức theo ở sâu trong nội tâm bùng nổ.

Một thương này phía dưới, phảng phất hết thảy đều biến mất, bị hủy diệt, hóa thành hư vô, uy lực của nó mạnh mẽ, nghiễm nhiên sẽ không kém hơn Ám Uyên Đại trưởng lão toàn lực bùng nổ một chút.

Khủng bố vô song nhất kích.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu đều không tự chủ được từ nội tâm bay lên một loại bị phá hủy cảm giác.

Nhưng, Lâm Tiêu nhưng không có e ngại, cũng không có né tránh.

Chiến

Một kiếm phá không giết ra, tầng thứ năm kiếm thuật oai triệt để bày ra, nhất kiếm ngang qua Trường Thiên, bẻ gãy nghiền nát đánh đâu thắng đó giống như chém về phía cái kia một đạo kinh khủng thương quang.

Thần hà kiếm khí phá toái, thương ánh sáng nhưng cũng suy yếu hơn phân nửa, hoành không giết tới, trực tiếp đánh vào Lâm Tiêu trên thân, đáng sợ đến cực điểm lực lượng lập tức đem Lâm Tiêu Nguyên Sơ thần thể phá vỡ, xỏ xuyên qua.

Lực lượng kinh người tại hắn trong cơ thể bừa bãi tàn phá, tùy ý phá hư.

Tựa hồ muốn Lâm Tiêu thân thể triệt để phá hủy, nhưng lại bị chống lại, làm hao mòn hết sạch.

Lực lượng tràn ngập, hào quang tản mát, thương thế cấp tốc khỏi hẳn.

Lôi điện thần tướng vẫy chào, lập tức có vô số lôi đình theo lôi điện trong thần cung lan tràn ra, tại hắn dưới hông hội tụ, ngưng tụ thành một thớt lôi đình chiến mã.

Lôi đình chiến mã cao lớn hùng tuấn đến cực điểm, ngửa mặt lên trời trường minh, vang vọng đất trời.

Giết

Lôi điện thần tướng lại lần nữa vung lên lôi điện Thần Thương, khu động tọa hạ chiến mã, lập tức chạy như điên giết tới.

Chiến mã bốn vó chà đạp hư không, hư không dồn dập vỡ nát, từng đạo vết rách không ngừng xuất hiện, thiên địa chấn động không thôi, lôi đình tiếng oanh minh không ngừng chấn động thiên địa rung chuyển Cửu Tiêu.

Nhất kích công kích, khủng bố đến cực điểm uy thế nhường Lâm Tiêu nghẹt thở.

Quá mạnh!

Phảng phất thiên quân vạn mã công kích, mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi, mạnh mẽ đến khó mà hình dung.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, nắm chặt Thanh Minh Thần Không Kiếm, một thân lực lượng đều bùng nổ.

Chí cường nhất kiếm giết!

Thiên kiếp, trốn không thoát, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Ngõ hẹp gặp nhau, cường giả thắng.

Chí cường nhất kiếm trảm ra, thần hà đầy trời, hoành cắt hết thảy.

Kiếm cùng thương va chạm, thiên địa chấn động, mãnh liệt, hết thảy đều băng diệt tiêu tán.

Một bóng người hoành không rơi xuống, chính là Lâm Tiêu.

Đối phương một thương kia uy lực quá mạnh, so Ám Uyên Đại trưởng lão một kích toàn lực còn mạnh hơn.

Lôi điện thần tướng có chút dừng lại, lại lần nữa ruổi ngựa giết tới.

Lâm Tiêu hao hết lực lượng cấp tốc khôi phục, lại lần nữa đề tụ một thân lực lượng, nhất kiếm giết ra.

Diễn biến nội thiên địa, tràn ngập ra từng tia từng tia lực lượng, nhường Lâm Tiêu cứng cáp hơn.

Cực hạn dưới áp lực, lần lượt va chạm, Lâm Tiêu đối kiếm thuật nắm giữ càng khắc sâu.

Thoáng chốc, sáu mươi sáu loại quy tắc chi lực cô đọng vì nhất kiếm.

Kiếm thuật tầng thứ sáu!

Một kiếm giết ra, kiếm khí uy lực tăng lên dữ dội, Lâm Tiêu bị đánh tan, lôi điện thần tướng cũng bị đánh lui.

Một kích này, Lâm Tiêu thế yếu giảm bớt.

"Giết!" Lâm Tiêu hét dài một tiếng, chủ động xuất kích, nhất kiếm hoành không.

Chiến chiến chiến!

Lâm Tiêu đem cái này lôi điện thần tướng xem như ma luyện đối tượng, có nội thiên địa diễn biến bên trong không ngừng dẫn đến lực lượng bổ sung, một thân tu vi tiêu hao lại có thể cấp tốc khôi phục, một thân lực lượng giống như đại dương, phảng phất lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Hoàn toàn không cần lo lắng lực lượng sẽ hao hết vấn đề, cho dù là thân thể bị thương cũng có thể tiêu hao lực lượng tới cấp tốc khôi phục, một thân thực lực có khả năng một mực duy trì tại trạng thái đỉnh phong.

Đem so sánh phía dưới, lôi điện thần tướng lại không được.

Lần lượt va chạm, lôi điện thần tướng lực lượng không ngừng tiêu hao, càng ngày càng suy yếu.

Kiếm thuật huyền bí tại trong đầu không ngừng tuôn ra, Lâm Tiêu lần nữa hiểu.

Bảy mươi bảy loại quy tắc chi lực khí tức bỗng nhiên bùng nổ, chợt, bảy mươi bảy loại màu sắc khác nhau hào quang tràn ngập, vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, dồn dập tụ hợp lại, dùng Phá Thiên cấp kiếm ý làm chủ đạo cô đọng làm một đạo chí cường hào quang Thần Huy kiếm khí.

Giết

Một kiếm phía dưới, kiếm khí vỡ nát, Lâm Tiêu lại chẳng qua là thân thể thoáng qua, mà thực lực bắt đầu suy yếu lôi điện thần tướng lại bị đánh lui.

Chết

Quát khẽ lên tiếng, dứt khoát đến cực điểm, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại nhìn chăm chú lôi điện thần tướng, nhất kiếm hoành không.

Kiếm thuật tầng thứ bảy!

Chí cường nhất kiếm, đánh đâu thắng đó, phảng phất không có gì có thể ngăn cản, lập tức ở hư không lưu lại một đạo đáng sợ đến cực điểm vết rách, lấp lánh ra vô số thần hào quang sáng chói.

Một kiếm lập tức đem lôi điện thần tướng thân thể chặt đứt..