Chương 142: Thế giới cảnh (thượng)===

Chương 142: Thế giới cảnh (thượng)===

Một kiếm chặt đứt, lôi điện thần tướng lập tức vỡ nát, hóa thành vô tận lôi kiếp lực lượng tùy ý bát phương, dồn dập hướng phía Lâm Tiêu dâng trào mà đi, đem Lâm Tiêu thân thể bao trùm, phảng phất muốn đem phá hủy giống như.

Diễn biến bên trong nội thiên địa lập tức run lên, như cá voi hút nước, lập tức đem bao trùm quanh thân lôi kiếp lực lượng dồn dập hấp thu, thôn phệ, tiến một bước tăng lên nội thiên địa diễn biến.

Nội thiên địa, nếu có sấm mùa xuân trận trận, mưa sa mưa như trút nước mà xuống, sinh cơ dạt dào, cỏ cây sinh trưởng, trở nên rậm rạp, hồ nước thành hình, dòng sông dâng trào, sinh mệnh tại thai nghén.

Có vạn vật, mới là thế giới.

Lâm Tiêu ngẩng đầu ngóng nhìn vùng trời, lôi điện Thần Cung vẫn tồn tại như cũ, từng đạo lôi kiếp lực lượng vờn quanh, khuấy động ở giữa, tựa hồ cuồng bạo, phảng phất muốn phá hủy hết thảy.

Chói tai đến cực điểm tiếng nổ đùng đoàng vang vọng đất trời, đinh tai nhức óc.

Nương theo lấy từng đợt hủy thiên diệt địa khủng bố thiên uy, lôi điện Thần Cung chầm chậm rơi xuống, mang theo phá hủy hết thảy uy lực kinh khủng khóa chặt Lâm Tiêu, oanh kích Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Lôi điện Thần Cung uy thế, so với vừa nãy lôi điện thần tướng đều mạnh hơn hoành, so Ám Uyên Đại trưởng lão toàn lực bùng nổ đều mạnh hơn hoành, mơ hồ có một loại siêu thoát thiên địa ý vị.

Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ, Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run lên, kiếm reo trùng kích Cửu Tiêu.

Tay áo tung bay, Lâm Tiêu cầm kiếm gió lốc thượng cửu Thiên, nhân kiếm hợp nhất, kiếm quang như thần hà chiếu rọi trời xanh, nhất kiếm nghịch phạt mà lên.

Kiếm trảm Huyền Thương!

Bảy mươi bảy loại quy tắc chi lực đều dung nhập một kiếm này, uy lực chí cường.

Lâm Tiêu nhất kiếm tiến vào lôi điện trong thần cung, lập tức bị lôi điện Thần Cung bao phủ, vô tận lôi kiếp lực lượng không ngừng oanh kích Lâm Tiêu, ý đồ đem hắn phá hủy, nhưng Lâm Tiêu dùng đại viên mãn Nguyên Sơ thần thể chống lại, dùng kiếm ý bảo vệ tự thân, không ngừng đối kháng, nội thiên địa cũng không ngừng hấp thu lôi kiếp lực lượng, gia tốc diễn biến.

"Chủ nhân... Sẽ không thay đổi thành cặn bã đi..." A Phi đứng xa xa nhìn, cảm thụ được cái kia kinh khủng lôi kiếp, tiết lộ ra một tia khí tức liền gọi nó không tự chủ được phát ra từ sâu trong linh hồn sinh ra tai hoạ ngập đầu, mắt thấy Lâm Tiêu vậy mà Tìm đường chết xông vào trong đó, bị vô cùng vô tận lôi kiếp lực lượng oanh kích, thoạt nhìn lão thảm lão thảm, đều để nó một lần mười phần lo lắng, có thể hay không bị oanh sát thành cặn bã.

Sự thật chứng minh, Lâm Tiêu cũng không có bị oanh giết thành cặn bã.

Nhưng, cũng tuyệt đối không dễ chịu, mặc dù có nội thiên địa không ngừng hấp thu lôi kiếp lực lượng, nhưng lôi kiếp lực lượng đi qua thân thể, vẫn là không ngừng phá hư thân thể, phá hư cùng chữa trị lặp đi lặp lại tuần hoàn.

Đau nhức cũng vui sướng lấy.

Nội thiên địa tùy ý hấp thu phía dưới, lôi điện Thần Cung giải thể, hóa thành lôi kiếp lực lượng dồn dập tràn vào Lâm Tiêu trong thân thể.

Bóng người sừng sững, áo bào trắng tàn phá, lại có từng sợi cung ánh sáng vờn quanh quanh thân, không ngừng kích động.

Lâm Tiêu rút kiếm mắt nhìn Trường Thiên, chín vạn dặm mây đen trĩu nặng, như bầu trời sụp đổ muốn trấn áp mà xuống, có vô số ánh chớp tại chín vạn dặm tầng mây đen bên trong tùy ý đi khắp, khủng bố đến cực điểm hủy diệt khí tức không ngừng kích phát, càng mạnh mẽ, tựa hồ, vẫn chưa hết.

Lâm Tiêu sắc mặt càng ngưng trọng.

Mới vừa lôi điện Thần Cung uy lực vô cùng mạnh mẽ, đã gọi mình khó có thể chịu đựng, phí thật là lớn sức lực mới qua, nếu là thiên kiếp còn muốn tiếp tục, Lâm Tiêu đều không biết mình có thể hay không kiên trì.

Bởi vì càng là về sau, thiên kiếp uy lực thì càng mạnh mẽ càng là kinh người, càng là khó mà chống cự.

Khí tức kinh khủng không ngừng tràn ngập, càng mãnh liệt, tựa hồ trời xanh cơn giận, mơ hồ ở giữa phảng phất có một đầu to lớn đôi mắt hư ảnh hiển hiện tại chín vạn dặm tầng mây đen bên trong, cái kia một con con mắt ngóng nhìn Lâm Tiêu, chớp mắt khóa chặt, Lâm Tiêu hồn thể không tự chủ được run lên, không tự chủ được sinh ra một loại bị nhìn xuyên cảm giác.

Phảng phất cái kia chỉ có một con mắt bên trong ẩn chứa vô cùng đáng sợ uy thế, để cho mình khó có thể chịu đựng.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Theo cái kia chỉ có một con mắt hiển hiện, thiên uy tăng lên dữ dội mấy lần, cả phiến thiên địa đều tại gạt bỏ chính mình, tựa hồ muốn chính mình phá hủy, phảng phất chính mình biến thành trong thiên địa cấm kỵ, không được cho phép tồn tại cấm kỵ.

Xóa bỏ!

Thần khư trời xanh không cho phép chính mình tồn tại, muốn đem chính mình xóa bỏ.

Lâm Tiêu sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Xóa bỏ chính mình?

Quả quyết không thể tiếp nhận.

Thiên muốn diệt ta, ta liền Phạt Thiên.

Cùng lúc đó, nội thiên địa hoàn thành diễn biến, hóa thành một phương tiểu thế giới, trong nháy mắt, Lâm Tiêu toàn bộ lực lượng đều bị nội thế giới thôn phệ, tiến tới lại tại nháy mắt chảy xuôi mà ra, tràn ngập khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Lâm Tiêu Nguyên Sơ thần thể bị cái kia một cỗ theo nội thế giới tuôn ra lực lượng đánh thẳng vào, không ở chấn động dâng lên, một thân tạng phủ, xương cốt, huyết dịch, gân lớn, cơ bắp, màng da tùy theo không ngừng chấn động, không ngừng bị rèn luyện, đánh vỡ Nguyên Sơ thần thể cực hạn, có vô số hào quang dâng lên mà ra, đem toàn thân trên dưới đều bao trùm lên tới.

Thần hà tràn ngập, một cỗ cùng này phương thiên địa hoàn toàn khác biệt khí tức dần dần lan tràn ra.

Trong cơ thể, dâng trào lấy một cỗ so nguyên sơ thần lực lực lượng càng thêm cường đại, lực lượng kia trùng trùng điệp điệp như thương hải hoành lưu, từng đợt kinh người thanh thế truyền vang mở đi ra, vang vọng đất trời ở giữa.

Lực lượng!

Sức mạnh vô cùng vô tận ở trong người lan tràn, dẫn đến, mặc kệ là tự thân tu làm lực lượng, vẫn là tinh khí thần, tựa hồ cũng đang không ngừng cất cao tăng lên, diễn hóa lấy chất biến lấy, càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu cảm giác mình phá vỡ cực hạn phá vỡ gông cùm xiềng xích, thiên địa phảng phất trở nên càng càng bao la.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu phát ra từ nội tâm nảy sinh ra một loại kỳ lạ cảm giác, tựa hồ này phương thiên địa cũng không còn cách nào trói buộc chính mình.

Chính mình, phảng phất có khả năng nhảy ra này phương thiên địa bên ngoài.

Lực lượng!

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tràn ngập, dâng trào lấy, gầm thét.

Đó là một cỗ do nội thế giới chỗ lan tràn mà xuất lực lượng, là so nguyên sơ thần lực mạnh hơn không chỉ gấp mười lần cuồn cuộn lực lượng.

Nắm giữ như vậy lực lượng, Lâm Tiêu cảm giác mình tựa hồ có khả năng một tay Kình Thiên.

Thế giới cảnh!

Cái này là đệ nhị cảnh thế giới cảnh lực lượng.

Cùng lúc đó, trên bầu trời Độc Nhãn càng ngưng tụ, tràn ngập uy thế càng khủng bố.

"Tới đi." Lâm Tiêu quát khẽ một tiếng, tiếng như kiếm reo cao vút, vang vọng đất trời.

Trường kiếm khẽ run, kiếm ý hoành không.

Đệ thất trọng Phá Thiên cấp kiếm ý uy thế đều bị kích phát ra, mạnh mẽ vô cùng, đâm thủng thiên khung.

Không có cái gì có thể ngăn cản.

Thế giới cảnh, đã có thể đem Phá Thiên cấp kiếm ý tiềm lực chân chính phát huy ra.

Độc Nhãn ngưng tụ, một vệt ánh chớp như đại dương mênh mông cuồn cuộn, trong mắt dập dờn không ngớt, phảng phất ẩn chứa này phương thế giới toàn bộ lực lượng, muốn đem Lâm Tiêu như vậy trấn sát.

Thoáng chốc, cái kia một đạo khủng bố vô biên ánh chớp mang theo phá hủy hết thảy kinh người thiên uy đánh rơi.

Giết

Lâm Tiêu quát khẽ một tiếng, cầm kiếm nghịch phạt Trường Thiên mà lên, một kiếm phá không.

Bảy mươi bảy loại quy tắc chi lực ngưng tụ, dùng uy lực bị toàn bộ kích phát ra tới Phá Thiên cấp kiếm ý làm chủ đạo, nhất kiếm vắt ngang thiên địa thẳng hướng cái kia một đạo đáng sợ đến cực điểm hào quang.

Kiếm quang cùng Thiên Quang va chạm, khuấy động ra vô số lực lượng gợn sóng, như tinh hoàn nổ tung, tầng tầng trùng kích bốn phương tám hướng.

Phá

Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ, kiếm thứ hai trảm ra.

Nhìn như hời hợt nhất kiếm, lại phảng phất đem Thiên Địa trảm đoạn, lập tức đem cái kia một đạo Thiên Quang đánh tan.

Chợt, Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất, không chút do dự thế như chẻ tre giết hướng lên bầu trời bên trên Độc Nhãn.

Một kiếm, Trảm Thiên liệt địa siêu thoát hết thảy, không có gì có thể ngăn cản, không có gì có thể chống cự, lập tức chém về phía cái kia chỉ có một con mắt.

Mạnh mẽ đến cực điểm nhất kiếm, đoạt tận thiên địa hết thảy hào quang, lập tức đem Độc Nhãn xỏ xuyên qua.

Trong mơ hồ, Lâm Tiêu tựa hồ nghe đến một đạo thanh âm tức giận vang vọng đất trời, rồi lại trở nên yên ắng, đầy trời ánh chớp dần dần mai danh ẩn tích, chín vạn dặm mây đen cuồn cuộn ở giữa, dần dần tản ra.

Mặt trời gặp lại, trời trong xanh thẳm, tựa hồ so với trước đều càng thêm rõ ràng trong suốt.

Vạn dặm trời trong lang lãng rực rỡ, Lâm Tiêu tựa hồ có thể thấy thiên ngoại, càng tựa hồ có một loại cảm giác, phảng phất thấy được từng tầng một hư không, hư không như chồng chất hiện ra tại con mắt của chính mình dưới đáy.

Cảm giác thật kỳ diệu.

"Thần Thể cảnh... Thế giới cảnh..." Lâm Tiêu không khỏi nói một mình.

Hai cái cấp độ khác biệt, như Thiên Uyên.

Thế giới cảnh trong mắt thiên địa cùng Thần Thể cảnh trong mắt thiên địa, hoàn toàn không giống.

Loại cảm giác này, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung đến rõ ràng.

Nói tóm lại, không đồng dạng.

Phảng phất thiên địa tại trước mắt mình mở ra khăn che mặt bí ẩn, nhìn thấy chân thực.

"Thế giới cảnh..." Lâm Tiêu năm ngón tay nhẹ nhàng vừa nắm, một cỗ mạnh mẽ vô cùng lực lượng trong tay nở rộ, tựa hồ có thể bóp nát thiên địa.

Cùng lúc đó, từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tràn ngập tới, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, xa xa Lưu Manh hạc cùng Vạn Đạo hoa chờ sự vật biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, Lâm Tiêu thân hình cũng biến mất không thấy gì nữa.

Ngay tại Lâm Tiêu tan biến nháy mắt, hư không chấn động, phá toái trên ngọn núi từng đạo vết rách xuất hiện, mỗi một vết nứt ở giữa đều tràn ngập ra dị thường mà kinh khủng cảnh tượng, chợt, từng đạo bóng người theo vết rách bên trong dậm chân đi ra, nương theo lấy kinh người đến cực điểm khí tức gợn sóng.

Chân Đăng thiên cấp!

Trong lúc nhất thời, mười cái Chân Đăng thiên cấp cường giả dồn dập hiện thân, cẩn thận cảm ứng đến bốn phía lưu lại khí tức gợn sóng, để bọn hắn có chút nghi ngờ không thôi.

Ông

Phảng phất là từ sâu trong hư không vang lên, lại phảng phất trực tiếp tại mọi người trong đầu vang lên, một đạo thân ảnh đột nhiên hiện ra.

Thân ảnh kia vừa xuất hiện, tựa hồ liền là thiên địa trung tâm, thế giới chúa tể.

"Tiền bối!"

"Đại nhân!"

Mười cái Chân Đăng thiên cấp cường giả lập tức dồn dập khom mình hành lễ.

"Này khí tức..." Đột nhiên như dâng lên người khuôn mặt khô gầy già nua, đôi mắt vẩn đục, lại lại tựa hồ ẩn chứa vô cùng vô tận huyền bí: "Tựa hồ là Việt Thiên cấp khí tức... Tựa hồ cũng không phải..."

Nhưng, lưu lại khí tức rất nhanh liền biến mất hết sạch.

Cho dù là dùng cái này lão giả mạnh mẽ đến cực điểm tu vi cùng thực lực, cũng khó có thể đem hắn đoạn lưu lại.

...

Xa xôi chỗ, một đạo thân ảnh hiển hiện, chính là Lâm Tiêu.

"Thế giới cảnh!" Lâm Tiêu ngữ khí hơi xúc động, mừng rỡ.

Mới vừa thử một cái, tốc độ của mình so với trước đó, tối thiểu tăng lên mấy lần.

Mấy lần!

Hạng gì kinh người tăng lên, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng, đây chỉ là vừa đột phá mà thôi, còn không có tốt tốt quen thuộc, chưởng khống này một thân tu vi này một thân lực lượng.

Vì sao đột nhiên rời đi?

Lâm Tiêu chính là định tìm sẽ không bị người quấy rầy địa phương thật tốt nghiên cứu một chút thế giới cảnh lực lượng.

Hết sức lực lượng cường đại, nhưng cũng cần chính mình tới thích ứng.

Dù sao cũng là tự sáng tạo con đường tu luyện, huyền bí trong đó như thế nào, đều cần chính mình từng bước đào móc

Bất quá, không cần cuống cuồng, trước đó, cần trước lớn uống một trận, tỏ vẻ Phá cảnh ăn mừng..