Chương 143: Thế giới cảnh (hạ)===

Chương 143: Thế giới cảnh (hạ)===

Bầu trời Cao Viễn, có Lưu Vân như nước, trùng trùng điệp điệp dâng trào mà đi, thẳng tiến không lùi.

Đại địa bao la, có cỏ cây rậm rạp, trải rộng bát phương, sinh cơ bừng bừng, có phi điểu giương cánh, Giang Hà hồ nước, đầm nước sóng nước lấp loáng, cá con vọt lên, mang theo bọt nước văng khắp nơi.

Tẩu thú xuyên qua giữa khu rừng, chạy tại vùng quê.

Lưu Manh hạc bày ra hai cánh, bay lượn tại Cao Viễn trên bầu trời, phảng phất vật lộn Cửu Tiêu, réo rắt mà cao vút tiếng kêu to vang vọng đất trời.

Một tòa vài trăm mét trên ngọn núi, có bóng người lóe lên, Lâm Tiêu sừng sững trong đó.

"Lên!" Lâm Tiêu quát khẽ một tiếng, chân xuống núi phong lập tức một trận rung động, phảng phất có oanh thanh âm ùng ùng vang lên, chợt, mỏm núi bắt đầu từng tấc từng tấc vượt lên lên cao.

Mặt đất rung chuyển, gợn sóng không ngớt, mỏm núi không ngừng nhô lên, rất nhanh liền vượt qua ngàn mét.

Kinh người động tĩnh lập tức kinh động đến bốn phía chim bay cá nhảy, dọa đến hoảng hốt chạy trốn rời đi.

Mỏm núi không ngừng nhô lên, siêu việt ngàn mét, càng ngày càng cao.

Tại Lâm Tiêu chủ đạo phía dưới, ngọn núi này cuối cùng cất cao đến chín ngàn mét, sừng sững ở đây phương thế giới bên trong, tầm mắt bao quát non sông, độc lĩnh phong tao.

"Theo giờ này khắc này lên, ngọn núi này liền tên là thần kiếm phong..." Lâm Tiêu mở miệng, phảng phất sắc lệnh, thanh âm kia mang theo huy hoàng thiên uy, vang vọng tại cả tòa thế giới bên trong, trùng trùng điệp điệp, truyền vào các nơi, cỏ cây chim bay cá nhảy trong nháy mắt này, phảng phất đều hiểu rõ.

Thần kiếm phong!

Bên trong đệ nhất thế giới phong.

Cùng lúc đó, một cỗ kinh người đến cực điểm kiếm ý từ Lâm Tiêu trong thân thể lan tràn ra, lại là không có phóng lên tận trời, mà là lan tràn hướng chân xuống núi phong.

Phá Thiên cấp kiếm ý mạnh mẽ đến cực điểm, như cuồng triều giống như hồng lưu chiếu nghiêng xuống, tràn vào thần kiếm phong bên trong, làm Lâm Tiêu thu hồi Phá Thiên cấp kiếm ý lúc, này thần kiếm phong nhưng cũng tràn ngập ra từng tia kiếm ý khí tức, đó là Lâm Tiêu chính mình Phá Thiên cấp kiếm ý lạc ấn ở trong đó lưu lại, sau đó, kiếm ý lạc ấn lấy, sẽ tuyên cổ trường tồn.

"So với nguyên bản nội thiên địa, thế giới này phạm vi tối thiểu lớn gấp mười lần..."

Rèn đúc xong thần kiếm phong, Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một phiên, âm thầm kinh ngạc không thôi.

Nguyên bản nội thiên địa liền không coi là nhỏ, hiện tại càng là mở rộng gấp mười lần phạm vi, lớn đến kinh người, đồng thời, thế giới này chính là là chính mình nắm trong tay, một loại khó nói lên lời cảm giác thành tựu từ nội tâm dẫn đến.

Ta thế giới...

Suy nghĩ động, lại có một tòa tòa mỏm núi đất bằng bay vụt mà lên, sừng sững tại thế giới các nơi.

Lâm Tiêu tựa như là một cái đạt được yêu thích đồ chơi hài tử, bên này vượt lên tòa thứ nhất mỏm núi  bên kia xây dựng một dòng sông  bên kia dẫn đến một mảnh cây rừng, chơi đến quên cả trời đất.

Nhìn như là tại, kì thực cũng là tại thích ứng nội thế giới.

Này phương thế giới cùng mình cùng một nhịp thở, so nội thiên địa cùng chính mình quan hệ càng thêm chặt chẽ.

Thần kiếm trên đỉnh, theo Lâm Tiêu tâm ý, một tòa cung điện lập tức xuất hiện tại đỉnh núi.

Chợt lách người, Lâm Tiêu tiến vào đỉnh núi cung điện bên trong, bắt đầu bế quan.

Tự sáng tạo con đường tu luyện đệ nhị cảnh tên là thế giới cảnh, là xây dựng nội thế giới, nhưng mình bởi vì có nội thiên địa, không cần lại xây dựng, chỉ cần đem nội thiên địa dung nhập tự thân diễn hóa thành nội thế giới là đủ.

Một bước này, khó khăn bực nào, đụng phải bên ngoài thiên địa gạt bỏ cùng nhằm vào, kém chút bị phá hủy.

Nhưng bất kể nói thế nào, đều hoàn thành.

Nhưng mà chỉ là vừa đột phá mà thôi, liên quan với thế giới cảnh huyền bí đang chờ đợi chính mình tiến một bước đi đào móc.

Càng cường đại hơn tu làm lực lượng, cảnh giới càng cao hơn, tiềm lực bị chân chính kích phát ra tới Phá Thiên cấp kiếm ý, ngoài ra, tinh khí thần cũng phá vỡ nguyên bản gông cùm xiềng xích cực điểm thăng hoa, còn có càng cường đại hơn Nguyên Sơ thần thể cùng với hạn mức cao nhất cất cao kiếm thuật.

Hết thảy hết thảy, đều cần chính mình tới tiến một bước lĩnh hội.

Đột phá đến thế giới cảnh cũng không là điểm cuối cùng, mà là một cái mới điểm khởi đầu.

A Phi bay lượn rong ruổi tại nội thế giới này một mảnh so nội thiên địa càng rộng lớn hơn trong thiên địa, cảm thụ được trong đó ẩn chứa lực lượng, cũng hơn xa Vu Tiên trước nội thiên địa, một tiếng kéo dài kêu to vang vọng đất trời, chợt, hai cánh giương ra, tự thân phảng phất hóa là hắc động giống như, lập tức đem bốn phương tám hướng mãnh liệt mà tới tinh thuần lực lượng thôn phệ vào thể.

Nội thế giới vừa sinh ra, tràn ngập lực lượng mang theo từng tia nguyên sơ ý vị, thuộc về một loại Tiên Thiên khí tức, loại khí tức này sẽ theo thời gian trôi qua mà dần dần dung nhập vào giữa đất trời, dung nhập vào sông núi non sông cỏ cây sinh linh, dung nhập vào vạn sự trong vạn vật.

Như một trận tạo hóa.

Mà giờ này khắc này, A Phi cũng rất gà tặc chủ động hấp thu, bị động hấp thu cùng chủ động hấp thu là hoàn toàn khái niệm bất đồng, bị động hấp thu thường thường sẽ khá thiếu, mà chủ động hấp thu lại có thể hấp thu càng nhiều.

Tiên Thiên đạo vận bị A Phi không ngừng hấp thu, hắn trên người khí tức cũng từ từ phát sinh biến hóa.

Lâm Tiêu cũng chú ý tới tình huống như vậy.

"Vậy liền đưa ngươi một trận tạo hóa, cuối cùng có thể đi đến cái gì độ cao, liền xem ngươi năng lực của mình." Lâm Tiêu tầm mắt tinh mang lóe lên, lập tức xuyên thấu qua Trường Thiên xem hướng bên trên bầu trời giương cánh Lưu Manh hạc, suy nghĩ khẽ động, chợt, phân tán tại nội thế giới các nơi Tiên Thiên đạo vận dồn dập hướng phía A Phi bay vút đi, hội tụ mà đi.

Từng tia từng sợi từng đạo, lít nha lít nhít liên miên bất tuyệt, lập tức không ngừng tràn vào A Phi trong thân thể, so với nó chủ động hấp thu hiệu suất nhanh hơn gấp mười lần.

A Phi khí tức biến hóa đến càng nhanh.

Đó là một loại sinh mệnh cấp độ diễn biến.

Nguyên bản A Phi là Không Thiên thần hạc, ở thiên giới thuộc về đỉnh tiêm cấp độ linh thú, trưởng thành đến cực hạn, chính là Hợp Đạo Chân Quân cấp, cũng chính là tương đương Đăng Thiên cấp, nhưng bây giờ, nó sinh mệnh cấp độ tại thuế biến, tại tăng lên, đánh vỡ nguyên bản gông cùm xiềng xích cùng cực hạn, tương lai liền có thể tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

Tỉ như... Việt Thiên cấp!

Đăng Thiên cấp cùng Việt Thiên cấp, cái kia chính là hai khái niệm.

Đi đến Đăng Thiên cấp đối mình bây giờ, cũng không có trợ giúp gì.

A Phi khí tức kịch liệt biến hóa, cái kia là sinh mệnh khí tức biến hóa về mặt bản chất, cũng là tu vi khí tức tăng lên.

Hơi quan tâm về sau, Lâm Tiêu liền không tiếp tục để ý tới Lưu Manh hạc, chuyên chú vào tự thân lực lượng đào móc cùng ứng dụng.

Thế giới cảnh!

Đây là một cái cảnh giới toàn mới, chính mình thần thể cũng bởi vậy phát sinh thuế biến, đồng thời Lâm Tiêu phát hiện, thần thể thuế biến cũng không có kết thúc, mà là vừa mới bắt đầu.

Dâng trào tại thân thể bên trong lực lượng cuồn cuộn vô cùng.

"Này lực lượng, liền mệnh danh là thế giới thần lực." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Thế giới thần lực so nguyên sơ thần lực, tối thiểu mạnh gấp mười lần.

Mà Lâm Tiêu có thể cảm giác được chính mình một thân thế giới thần lực đang từ từ tư dưỡng thần thể, nhường thần thể thời thời khắc khắc đều ở vào thuế biến bên trong, cứ việc thuế biến tốc độ cũng không nhanh, lại thắng đang kéo dài, phảng phất trong thân thể mỗi một hạt tròn Tử Đô bị thế giới thần lực uẩn dưỡng lấy.

"Một khi thuế biến hoàn thành, thần thể của ta tuyệt đối sẽ tăng lên tới một cái vô cùng trình độ kinh người."

Dù là hiện tại vẫn còn sơ bộ thuế biến bên trong, Lâm Tiêu cũng có thể cảm giác được chính mình thần thể so với trước đó tối thiểu mạnh gấp đôi.

Trước kia có khả năng tiếp nhận ngụy Đăng Thiên cấp công kích, nhưng khó mà gánh vác được Chân Đăng thiên cấp công kích, hiện tại Lâm Tiêu đoán chừng  có thể ở một mức độ nào đó gánh vác Chân Đăng thiên cấp công kích.

Không thể nghi ngờ đây là một cái cực lớn tiến bộ.

Huống chi, thần thể thuế biến chỉ là vừa bắt đầu, vừa mới bắt đầu liền là lúc trước gấp đôi, tiếp tục thuế biến xuống, đem sẽ trở nên càng thêm mạnh mẽ.

Tin tưởng tương lai trở nên càng mạnh hơn mười lần đều không có vấn đề gì.

Một khi có thể mạnh hơn mười lần, tin tưởng Chân Đăng thiên cấp công kích cũng không cách nào thương tới tự thân.

Thần thể thuế biến là một cách tự nhiên tiến hành, chính mình cũng khó có thể can thiệp, chỉ có thể bỏ mặc hắn tự động thuế biến, đem một thân cuồn cuộn mạnh mẽ thế giới thần lực thích ứng cũng nắm giữ về sau, Lâm Tiêu bắt đầu lĩnh hội kiếm thuật.

Bây giờ kiếm thuật này chính mình là lĩnh hội đến tầng thứ bảy, tiếp theo chính là tầng thứ tám, cũng chính là đem tám mươi tám loại quy tắc chi lực dung hợp được cô đọng vì nhất kiếm một cái cấp độ.

Không bao lâu, Lâm Tiêu quanh thân lập tức có tám mươi tám đạo màu sắc khác nhau hào quang lấp lánh không ngớt.

Tám mươi tám loại quy tắc chi lực!

Tại Lâm Tiêu ý niệm phía dưới, tám mươi tám loại quy tắc chi lực lập tức ngưng tụ làm một thể, dùng Phá Thiên cấp kiếm ý làm chủ đạo, cô đọng thành một đạo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm quang, kia kiếm quang như như thực chất tràn ngập ra vô cùng kinh người kiếm uy.

Kiếm uy cuồn cuộn đến cực điểm, như Thương Hải tầng tầng.

Tu vi đột phá đến thế giới cảnh, cùng kiếm ý ngang nhau, Phá Thiên cấp kiếm ý uy năng bị chân chính khai quật ra, so với đột phá trước đó, uy lực lại mạnh mẽ mấy lần.

Đồng dạng, tu vi đột phá đến thế giới cảnh, cảnh giới đánh vỡ nguyên bản gông cùm xiềng xích  liên đới lấy ngộ tính tiềm năng tựa hồ cũng bị tiến một bước khai quật ra, gọi Lâm Tiêu lĩnh hội huyền bí lúc càng thêm dễ dàng.

Rất nhanh, chín mươi chín loại quy tắc chi lực đều bị Lâm Tiêu khai quật ra, dung luyện thành nhất kiếm.

Cái kia một đạo ngưng tụ chín mươi chín loại quy tắc chi lực kiếm quang như là thần kim đúc thành, kiếm uy cuồn cuộn đến cực điểm, tràn ngập ra một loại đại viên mãn ý vị.

Chín mươi chín loại quy tắc chi lực!

Này chính là Lâm Tiêu tự thân tại Thần Thể cảnh lúc lĩnh hội dung luyện vào Nguyên Sơ thần thể toàn bộ quy tắc chi lực, bây giờ, bị Lâm Tiêu tiến một bước khai quật ra, dung nhập tự sáng tạo kiếm thuật bên trong.

"Nhất kiếm, ẩn chứa chín mươi chín loại quy tắc chi lực..." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Một kiếm này uy lực, không thể nghi ngờ là vô cùng mạnh mẽ, mạnh mẽ đến cực hạn.

Lâm Tiêu đều khó có thể tưởng tượng, mình bây giờ phát ra nhất kiếm uy lực sẽ đi đến cái gì cấp độ.

"Nhưng, kiếm thuật cũng không có đạt đến cực hạn." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Chín mươi chín loại quy tắc chi lực dung luyện ngưng tụ làm nhất kiếm bên trong, cũng không là tự thân Kiếm chi nhất đạo điểm cuối cùng, Lâm Tiêu cảm giác, còn có khả năng tiếp tục tăng lên.

Chẳng qua là trong lúc nhất thời tìm không thấy đầu mối gì.

Nếu là tìm tới đầu mối, tìm được thời cơ, liền có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích đánh vỡ cực hạn, đem kiếm thuật tăng thêm một bước.

Lĩnh hội một quãng thời gian, Lâm Tiêu vẫn không thể nào tìm được linh cảm, chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

"Bằng vào ta bây giờ thực lực, tuyệt sẽ không kém Ám Uyên Đại trưởng lão, thậm chí có khả năng càng mạnh..." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, đôi mắt lập tức lập loè sắc bén đến cực điểm tinh mang.

Đã như vậy, cái kia lúc ấy chưa hoàn thành một trận chiến, liền tiếp theo đi.

Dựa vào mình lúc này thời khắc này thực lực cường đại, đem địch nhân đánh giết, phá hủy.

Đứng dậy, Lâm Tiêu bước ra một bước bế quan cung điện, đứng tại thần kiếm phong đỉnh, tầm mắt ngóng nhìn mà qua, Giang Sơn Tẫn tại đôi mắt.

Đây là thế giới thuộc về mình, cũng là chính mình lực lượng nguồn suối.

"Ám Uyên Đại trưởng lão..." Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt cười nhạt ý, chợt, theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, người đứng khắc tan biến tại nội thế giới, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện tại bên ngoài, tầm mắt ngưng tụ, trong nháy mắt bộc phát ra siêu việt lúc trước hơn gấp mười lần tốc độ bay lượn mà đi..