Chương 144: Tự chui đầu vào lưới

Chương 144: Tự chui đầu vào lưới

Kiếm quang lướt qua trời cao, Lâm Tiêu ở kiếm quang bên trong, sắc mặt nghiêm nghị, đôi mắt mang theo vài phần trầm tư chi ý.

Đột phá đến thế giới cảnh về sau, chính mình liền đối với cái này phương thiên địa có một loại khác cảm giác, giống như đẩy ra sương mù thấy trăng sáng, tựa hồ có thể nhìn thấu thiên địa chân thực, nhưng lại cảm thấy rất mơ hồ, có loại ngắm hoa trong màn sương mông lung cảm giác.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng này là nguyên nhân gì.

Nhưng  có thể từ từ sẽ đến cảm thụ, lĩnh hội.

Thần niệm tràn ra, bao trùm giữa đất trời, hắn phạm vi lại so đột phá trước đó lớn không chỉ gấp mười lần.

Không chỉ là phạm vi lớn gấp mười lần  liên đới lấy cảm giác rõ ràng trình độ cũng là nhiều lần tăng lên, càng thêm tinh tế nhập vi.

"Quỷ Ma giáo, Ám Uyên, Luyện Ngục hải..." Lâm Tiêu một bên bay lượn, cảm giác, một bên âm thầm suy tư.

Chính mình lúc trước tiến vào Thái Huyền châu mục đích, ngoại trừ là mang theo Thanh Minh Tử cho nhiệm vụ bên ngoài, cũng là ôm ma luyện tự thân tìm được Phá cảnh thời cơ mà đến, hiện tại, đã Phá cảnh, không chỉ như thế, liền kiếm ý, kiếm thuật cũng đều dồn dập lấy được to lớn đột phá, một thân so sánh thực lực trước đó, có thể nói là nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Nói đến, nhiệm vụ của mình đã hoàn thành, ma luyện mục tiêu cũng đã đạt thành, là có thể rời đi.

Nhưng, Lâm Tiêu còn không định lúc này rời đi.

Chưa từng đột phá trước đó, chính mình liền có lớn lao nắm bắt có khả năng bảo mệnh, trừ phi là gặp được Việt Thiên cấp cường giả, bây giờ đột phá, một thân thực lực tăng lên dữ dội rất nhiều, chớ nói tăng mạnh bao nhiêu, ít nhất mười lần trở lên là nhất định là có.

Thực lực như vậy, nếu là cứ vậy rời đi Thái Huyền châu, không khỏi quá không thú vị.

Cảnh giới đột phá thực lực tăng vọt, nếu là không cố gắng Sóng một phiên, cái kia cùng cẩm y dạ hành có gì khác biệt?

Thực lực như vậy, chớ nói gì Chân Đăng thiên cấp có thể hay không làm gì được chính mình, cho dù là tao ngộ Việt Thiên cấp, Lâm Tiêu cũng tự phó có thể chống lại một phiên, coi như không phải là đối thủ, nhưng mình muốn chạy trốn, hẳn là không có vấn đề.

Không phải bành trướng, mà là tự tin.

Việt Thiên cấp... Ta Lâm Vô Mệnh có sợ gì chi?

Siêu cường cảm ứng phía dưới, Lâm Tiêu tìm được một chỗ thuộc về Luyện Ngục hải cứ điểm, càng là rõ ràng cảm ứng ra cái kia một chỗ bên trong cứ điểm người.

Lợi hại nhất liền là một cái ngụy Đăng Thiên cấp, mặt khác đều là Tiện Thiên cấp.

Thần khư bên trong, Tiện Thiên cấp rất dễ dàng tu luyện tới, chỉ cần có chút năng lực có chút tài nguyên trả lại ra thời gian cùng nỗ lực liền có thể đi đến.

Lâm Tiêu không có chui vào cái kia một chỗ cứ điểm bên trong, bởi vì không cần.

"Chém!" Khẽ quát một tiếng, Lâm Tiêu đầu ngón tay như như kiếm phong tràn ngập ra một tia sắc bén đến cực điểm sáng bóng, lập tức đem hư không xé rách.

Chẳng qua là một sợi rất nhỏ kiếm khí, tràn ngập như tia nắng ban mai hào quang, chớp mắt vắt ngang hư không.

Kiếm khí hạ xuống, trực tiếp trảm kích tại cái kia một chỗ cứ điểm bên trên, bỗng nhiên nổi lên.

Chẳng qua là một sợi rất nhỏ kiếm khí, lại phảng phất ẩn chứa một tòa đại dương mênh mông lực lượng, chớp mắt bộc phát ra đi, hóa thành đầy trời như Thương Hải chảy ngược kiếm khí chém về phía bốn phương tám hướng, quét ngang hết thảy.

Cứ điểm chính là một toà thành trì nhỏ bộ dáng, lại tại trùng trùng điệp điệp kiếm khí phía dưới lập tức dồn dập nổ tung phá toái, hết thảy ở thành trì nhỏ bên trong Luyện Ngục hải người bị kiếm khí chạm đến, không có chút nào chống cự lực lượng, trực tiếp bị cắn giết, hóa thành tro bụi.

Thành trì nhỏ bên trong cứ điểm, một cái duy nhất ngụy Đăng Thiên cấp cường giả chẳng qua là cảm giác được một cỗ đáng sợ kiếm uy bùng nổ, còn đến không kịp phóng thích lực lượng của mình chống cự lúc, kiếm khí kia thủy triều đã quét ngang mà qua, trực tiếp bừa bãi tàn phá thân thể của hắn.

Phá hủy! Chớp mắt hài cốt không còn, hồn phi phách tán, chết đến mức không thể chết thêm.

Kiếm khí tiêu tán, cả tòa thành trì nhỏ hoàn toàn bị phá hủy, mặc kệ là trong đó người vẫn là phòng ốc vẫn là tường thành, toàn bộ đều hóa thành bột, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Mỉm cười, Lâm Tiêu không dừng lại chút nào, tiếp tục bay về phía trước cướp rời đi.

Thái Huyền châu bao la, Quỷ Ma giáo, Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải cứ điểm có rất nhiều.

Mỗi một cái cứ điểm đều có một tôn ngụy Đăng Thiên cấp tọa trấn, ít nhất là.

Ngụy Đăng Thiên cấp đối với bình thường võ giả mà nói, giống như Thiên Nhất không thể chạm đến, nhưng ở thế lực cấp độ bá chủ bên trong, ngụy Đăng Thiên cấp cường giả kỳ thật cũng không hề ít, rất nhiều thiên kiêu mục tiêu đều là Chân Đăng thiên cấp, vì vậy bọn hắn sẽ làm đủ chuẩn bị lại đi trùng kích, đột phá.

Nhưng tuyệt đại đa số thiên kiêu đều đột phá thất bại, vô duyên Chân Đăng thiên cấp, chỉ có thể là ngụy Đăng Thiên cấp.

Đối với những cái kia thế lực cấp độ bá chủ bên trong đỉnh tiêm thiên kiêu mà nói, kỳ thật đột phá đến ngụy Đăng Thiên cấp không phải việc khó gì, Chân Đăng thiên cấp mới có khó khăn.

Ngoài ra, còn có một số không thuộc về thế lực cấp độ bá chủ ngụy Đăng Thiên cấp, tỉ như một chút kém một bậc thậm chí càng kém một bậc trong thế lực, nhiều thì một hai chục cái ngụy Đăng Thiên cấp, ít thì mấy cái ngụy Đăng Thiên cấp đều có.

Còn có một số nhỏ hơn thế lực, nói ví dụ Xích Thủy thành, Cự Hà thành này loại, hai vị thành chủ đều là ngụy Đăng Thiên cấp.

Thái Huyền châu bao la, thế lực rất nhiều, tán tu càng nhiều, vì vậy ngụy Đăng Thiên cấp coi như số lượng cũng là hết sức khả quan, ở trong đó liền có đại bộ phận đều thần phục với tam đại thế lực, không thần phục, hoặc là thoát đi Thái Huyền châu, hoặc là liền là bị bắt, xuống tràng không phải là bị luyện chế thành khôi lỗi loại hình, liền là bị Quỷ Ma giáo bồi dưỡng thành Quỷ Diện chúng.

Lâm Tiêu không ngừng tìm, mặc kệ là Quỷ Ma giáo cứ điểm vẫn là Ám Uyên cứ điểm lại hoặc là Luyện Ngục hải cứ điểm cũng không đáng kể.

Không cần nhiều lời, trực tiếp động thủ, một sợi kiếm khí chôn vùi hết thảy.

...

"Ngắn ngủi ba ngày, chúng ta cứ điểm lại bị nhổ bốn cái." Ám Uyên Đại trưởng lão sắc mặt âm u đến cực điểm, trong đôi mắt lập loè đáng sợ vô cùng tức giận cùng sát cơ.

Trước kia bị Lâm Tiêu nhổ mấy cái, tổn thất không nhẹ, về sau thiết lập ván cục, thật vất vả đem đối phương oanh sát thành cặn bã, hôi phi yên diệt, vốn cho rằng như vậy giải quyết, không có nghĩ tới là, mới đi qua một chút thời gian mà thôi, cứ điểm vậy mà lại bị người cho nhổ bốn cái.

Bốn cái cứ điểm, vậy liền mang ý nghĩa có bốn tôn ngụy Đăng Thiên cấp bị đánh giết.

Cứ việc Ám Uyên bên trong ngụy Đăng Thiên cấp số lượng không ít, nhưng bất kỳ một cái nào đều hết sức trân quý, dù sao, đỉnh tiêm thiên kiêu nhóm đều muốn nhất bộ đăng thiên, đột phá đến Chân Đăng thiên cấp, vì vậy lại ở Tiện Thiên cấp đỉnh phong lúc làm đủ chuẩn bị, không ngừng gia tăng nội tình, cái kia không thể nghi ngờ muốn hao phí mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm thời gian.

Chỉ có đột phá thất bại, mới có thể có thể biến thành ngụy Đăng Thiên cấp.

Đỉnh tiêm thiên kiêu nhóm, đột phá trước đó, có ai cam nguyện ngụy Đăng Thiên cấp, có ai lại sẽ cho là mình vô pháp đột phá đến Chân Đăng thiên cấp.

Bất kể nói thế nào, chí hướng là muốn có.

Đến mức những cái kia kém một bậc thiên kiêu các thiên tài, đột phá đến Đăng Thiên cấp độ khó liền lớn hơn rất nhiều.

Bất kể như thế nào, ngụy Đăng Thiên cấp tại bất kỳ một thế lực nào bên trong, cuối cùng đều rất trọng yếu.

Lúc trước liền đã chết đi mấy cái, bây giờ lại chết đi bốn cái, dùng Ám Uyên nội tình, cũng ngăn không được tổn thất như vậy a.

"Chẳng lẽ là trước đó người kia?" Một tôn Chân Đăng thiên cấp ý tưởng đột phát.

"Không có khả năng, hắn đã chết." Một người khác nói ra: "Là bị Đại trưởng lão oanh sát thành cặn bã, triệt để tiêu tán."

Đại trưởng lão nhưng không có lên tiếng, mà là tại suy nghĩ. Bởi vì hắn cũng không phải đặc biệt khẳng định, lúc ấy chính mình thật đem người kia đánh giết.

Nếu như không có đánh chết lời, như vậy hiện tại nhổ Ám Uyên bốn cái cứ điểm người, vô cùng có khả năng liền là lúc ấy người kia.

Nhưng, bất kể là ai, nếu đối địch với Ám Uyên, vậy sẽ phải diệt trừ.

"Tìm ra hung thủ, lão phu muốn tự tay đưa hắn trấn sát." Ám Uyên Đại trưởng lão trầm giọng nói ra, ngữ khí ở trong ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm hung uy cùng sát cơ.

"Được." Ba cái Chân Đăng thiên cấp dồn dập đáp lại.

"Không cần như vậy phiền toái, ta đã tới." Một đạo réo rắt thanh âm lập tức truyền tới, trực tiếp truyền vào bốn cái Chân Đăng thiên cấp trong tai, bị bọn hắn rõ ràng nghe được.

"Người nào?" Ám Uyên Đại trưởng lão u ám đến cực điểm đôi mắt ngưng tụ, hắn mặc khác ba cái Chân Đăng thiên cấp cũng đột nhiên đứng dậy, lập tức bộc phát ra một thân mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng, hắc ám tràn ngập bốn phương tám hướng, bao phủ hết thảy thôn phệ hết thảy.

"Lần trước một trận chiến, bất quá mới hơn tháng thôi, trong khoảng thời gian ngắn, lại không nhận ra ta." Cái kia réo rắt thanh âm mang theo nụ cười thản nhiên, tựa như là cùng các lão bằng hữu thân thiết chào hỏi, ân cần thăm hỏi.

Tùy theo, một đạo áo bào trắng thân ảnh đột nhiên hiện ra trong bóng đêm, rõ ràng như thế, dễ thấy.

Một thân áo bào trắng, trái bên hông vác lấy trường kiếm, eo phải ở giữa thì treo bạch ngọc hồ lô, mặc dù trang trí đơn giản, lại cho người ta một loại tùy ý cuồng thái cảm giác, bễ nghễ như Kiếm Tiên giáng trần, khóe miệng ngậm lấy một vệt nhạt nhẽo đến cực điểm ý cười, có buông thả không ai bì nổi tư thái.

"Là ngươi!" Ba cái Ám Uyên Chân Đăng thiên cấp cường giả lại không kiềm hãm được hét lên kinh ngạc âm thanh, phảng phất nhận lấy lớn lao kinh hãi.

Làm sao có thể?

Thế nào lại là hắn?

Mặc dù bọn hắn mới vừa đang nói, cái này người có khả năng còn sống hơn nữa là diệt trừ Ám Uyên bốn cái cứ điểm hung thủ, nhưng nói tới nói lui, dưới tình huống lúc đó bị Đại trưởng lão toàn lực bùng nổ nhất kích oanh trúng, tám chín phần mười là xong đời.

Tuyệt đối không ngờ rằng, cái này người không chỉ không có chết, lại còn dám đến đến Ám Uyên ở vào Thái Huyền châu bên trong này một điểm mạch.

Này tính là gì?

Tự chui đầu vào lưới?

"Mặc dù lão phu không biết ngươi lúc đó là như thế nào chạy trốn, nhưng, không cố gắng giấu đi, phản mà lại tới đây, tự tìm đường chết." Ám Uyên Đại trưởng lão kinh ngạc không thôi, nhưng trải qua vô số sóng gió, cấp tốc điều chỉnh xong cũng mở miệng, không chậm không nhanh nói, ngữ khí âm u, ẩn chứa một cỗ uy thế kinh người.

Đổi lại lúc trước, Lâm Tiêu sẽ theo Ám Uyên Đại trưởng lão lời nói ở trong cảm giác được nồng đậm uy hiếp, nhưng bây giờ, tựa hồ không có mãnh liệt như vậy.

"Ta dám đến, tự nhiên là có ỷ vào." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, lại là không nóng nảy động thủ.

"Ỷ vào..." Ám Uyên Đại trưởng lão hơi hơi trầm ngâm, thản nhiên cười: "Cái kia liền lấy ra đi, thế gian này ngoại trừ Việt Thiên cấp, lão phu không tin ngươi có thể xuất ra cái gì có thể đối phó được lão phu ỷ vào."

Ngụ ý, Lâm Tiêu không có khả năng xuất ra Việt Thiên cấp cấp độ ỷ vào.

Đăng Thiên cấp, Việt Thiên cấp, cái kia hoàn toàn là hai cái cấp độ, trong đó khoảng cách, không cách nào hình dung.

Nói đơn giản đi, mình đã là Chân Đăng thiên cấp cực hạn cấp độ, tại Chân Đăng thiên cấp bằng không pháp tăng lên nữa, bước kế tiếp, tự nhiên là trùng kích Việt Thiên cấp.

Đáng tiếc, khó mà làm đến, là cực kỳ khó khăn, cơ hồ vô vọng.

Mà đồng dạng, Việt Thiên cấp không ra, thực lực của hắn chẳng khác nào không có địch thủ.

Nói như vậy không đủ chuẩn xác, phải nói có người thực lực cùng hắn ở vào cùng một cái cấp độ, nhưng nghĩ đánh bại hắn, trừ phi là Việt Thiên cấp cấp độ, bằng không, khó.

;.