Chương 145: Ma Thần triệu hoán thuật

Chương 145: Ma Thần triệu hoán thuật

Hắc ám tràn ngập, bao phủ bốn phương, che đậy hết thảy, nuốt hết hết thảy, từng đạo khí tức mạnh mẽ ngang qua bát phương tứ cực, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu trấn áp.

Ám Uyên Đại trưởng lão hai con ngươi như hắc ám vòng xoáy, thôn phệ hết thảy.

Lâm Tiêu lại không hề bị lay động, hết thảy mạnh mẽ cuồng bạo khí tức, đều như Thanh Phong đập vào mặt.

Thế giới cảnh!

Cảnh giới này quả nhiên cùng trước đó so sánh, có chênh lệch cực lớn.

Huống hồ, Lâm Tiêu cảm giác thế giới cảnh huyền bí còn không có bị chính mình hoàn toàn khai quật ra, không, càng chuẩn xác mà nói pháp hẳn là chính mình chỉ là vừa đột phá đến thế giới cảnh vừa vững chắc xuống mà thôi, tại cảnh giới này, chỉ là vừa mới cất bước, chỉ thế thôi.

Tiếp tục tiếp tục tăng lên thực lực liền sẽ càng ngày càng mạnh mẽ.

Liền vẻn vẹn thần thể mà nói, mới ở vào bước đầu thuế biến bên trong, mặc dù không rõ ràng còn cần bao lâu mới có thể đủ thuế biến hoàn tất, nhưng mỗi thời mỗi khắc thuế biến, đều để cho mình thần thể không ngừng tăng lên, tăng cường, theo thời gian chuyển dời, chính mình thần thể sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, mạnh đến cực hạn mạnh.

Nói cách khác, thực lực mình tăng lên, vừa mới vừa cất bước.

Tương lai, bất khả hạn lượng.

Dù cho là Ám Uyên Đại trưởng lão bực này Chân Đăng thiên cấp đỉnh phong cường giả, đã vô pháp mang đến cho mình chân chính uy hiếp.

Ba cái Ám Uyên Chân Đăng thiên cấp cấp tốc tản ra, phân tán tại bốn phía, phòng ngừa Lâm Tiêu chạy trốn.

Đến mức chiến đấu?

Lúc trước bọn hắn liền thử qua, ba người hợp lại cũng không làm gì được Lâm Tiêu.

Như vậy, do Đại trưởng lão trực tiếp ra tay tốt hơn.

Ám Uyên Đại trưởng lão không có chút nào thăm dò, mà là trực tiếp bùng nổ, phóng xuất ra chính mình sức mạnh mạnh mẽ nhất.

Bởi vì, thăm dò vô dụng, không duyên cớ lãng phí thời gian.

Huống chi, đối phương đều như thế trắng trợn xông lên cửa, nếu là không toàn lực bùng nổ, chỗ nào có thể xứng đáng đối phương như thế một phiên Nhiệt tình .

To lớn chưởng ấn giống như ma thần chi thủ, mang theo bóng tối vô tận cùng khủng bố đến cực điểm trầm luân võ đạo ý chí, phảng phất muốn trầm luân thế gian hết thảy.

Mặc kệ là thân thể, còn là linh hồn, đều nhận nghiêm trọng trùng kích, chính muốn trầm luân xuống, vĩnh rơi xuống vực sâu.

Lâm Tiêu ngẩng đầu, ngóng nhìn hướng lên bầu trời ngưng tụ như là Ma thần chưởng ấn, sắc mặt cùng ánh mắt nhưng không có mảy may biến hóa.

Một chưởng này uy thế cùng hơn một tháng trước sơn cốc vùng trời một chưởng kia so sánh, uy thế không sai biệt lắm, cái kia lúc ấy chính mình cảm giác áp lực tầng tầng, bị uy hiếp, tùy thời đều có thể sẽ bị hủy diệt, mà bây giờ, lại chẳng qua là cảm giác được một chút áp lực mà thôi.

Hai loại áp lực khác biệt, như sâu bọ so với mãng xà.

Quả nhiên, tu vi đột phá, thực lực bản thân tăng nhanh như gió, trực tiếp chất biến.

Một chưởng đánh rơi, hắc ám chưởng ấn ngưng tụ đáng sợ vô cùng lực lượng, đập tan hết thảy, oanh kích hết thảy, trong đó trầm luân võ đạo ý chí càng là không ngừng trùng kích xâm nhập, mơ hồ ở giữa Lâm Tiêu tựa hồ thấy được một tòa vực sâu không đáy, Thâm Uyên tựa hồ hướng phía chính mình tràn ngập tới.

Oanh

Ma Thần hắc ám chưởng ấn oanh kích hạ xuống, trực tiếp đánh vào Lâm Tiêu trên thân, Thiên hoảng sợ động, thiên địa bạo chấn, khủng bố đến cực điểm lực lượng như hắc ám triều dâng tùy ý mãnh liệt, dồn dập trùng kích hướng bốn phương tám hướng, bẻ gãy nghiền nát quét ngang bát phương tứ cực.

Tựa hồ có bóng tối vô tận khói mù cuồn cuộn tràn ngập, phóng lên tận trời.

"Đã chết rồi sao?"

"Nhìn lại một chút."

Ba cái Chân Đăng thiên cấp trợn to con mắt giống như ngắm nhìn, ý đồ thấy rõ ràng, thế nhưng cái kia một mảnh mãnh liệt gợn sóng hắc ám thật sự là quá sâu sắc, dùng đến tại tầm mắt của bọn hắn đều bị che đậy, thần niệm cũng khó có thể xuyên thấu qua, bởi vì ẩn chứa trong đó nồng đậm đến cực điểm trầm luân võ đạo ý chí.

Ám Uyên Đại trưởng lão không nói tiếng nào, nhưng hai con ngươi lập loè từng sợi u ám hàn mang, nhìn chằm chằm đợt động không ngừng chậm rãi tản ra màu đen thủy triều.

Chợt, Ám Uyên Đại trưởng lão đôi mắt bỗng nhiên co vào, một cỗ khó nói lên lời kinh hãi lập tức theo ở sâu trong nội tâm bùng nổ, bao phủ khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Làm sao lại như vậy?

Ám Uyên Đại trưởng lão co lại thả đôi mắt nhìn chằm chằm trong hắc vụ lẻ loi sừng sững bóng trắng, khó có thể tin.

Tiếp nhận chính mình một chưởng kia oanh kích, vậy mà... Vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại?

Khó có thể tin!

Không thể tin được!

Chính mình một chưởng uy lực cường đại cỡ nào a, coi như là mặt khác thế lực cấp độ bá chủ những cái kia đỉnh phong Chân Đăng thiên cấp cũng không dám nói bừa trực tiếp tiếp nhận, cho dù là cùng thực lực mình cường địch chính diện tiếp nhận cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng trước mắt, cái này người sừng sững hư không, không từng có biến hóa chút nào, một thân áo bào trắng ánh sáng sạch như mới, hoàn hảo không chút tổn hại, sợi tóc không có chút nào tán loạn, phảng phất chính mình mới vừa cái kia mạnh mẽ đến cực điểm một chưởng chẳng qua là không có tác dụng, là giả, là huyễn tượng.

"Liền cái này. . ." Hắc ám khói mù tan hết, như hết thảy đều kết thúc, Lâm Tiêu giãn ra gân cốt, cởi xuống bên hông bạch ngọc hồ lô mở ra, mùi rượu thơm lập tức lan tràn ra, chợt, Lâm Tiêu ung dung không vội nhẹ hớp một cái, uống vào rượu ngon sau đối Ám Uyên Đại trưởng lão thản nhiên cười mở miệng nói ra.

Ám Uyên Đại trưởng lão chấn kinh sau khi, trong lòng lại là hiển hiện một cỗ sâu lắng đến cực điểm tức giận.

Liền này!

Hai chữ, hời hợt ngữ khí, mỉm cười ý cười, không có chỗ nào mà không phải là tràn ngập ra khinh miệt, châm chọc, phảng phất chìm mà hùng hồn bàn tay hung hăng vung ở trên mặt, phảng phất lưỡi lê hung hăng đâm vào trái tim đồng thời còn dùng lực quấy trở xuống.

Ai có thể nhịn không thể nhẫn nhục!

Oanh

Ám Uyên Đại trưởng lão toàn lực bùng nổ, khủng bố vô biên khí tức mang theo khó nói lên lời trầm luân võ ý trùng trùng điệp điệp phóng thích, này một mạch hơi thở mạnh, vậy mà so với vừa nãy càng siêu việt ba thành.

Ngay sau đó, Ám Uyên Đại trưởng lão thân thể khẽ run lên, từng đợt chói tai tiếng rít lập tức vang vọng đất trời, bóng tối vô tận khí tức từng sợi như lang yên phóng lên tận trời, lên như diều gặp gió.

Tiếng rít càng kịch liệt, phảng phất có một trận hủy thiên diệt địa hắc ám gió lốc cuốn tới, mơ hồ ở giữa tựa hồ nương theo lấy từng tiếng cổ lão mà trầm thấp nói mớ thanh âm.

Như viễn cổ thở dài, như thần ma thấp giọng nỉ non.

Cái kia nói mớ tiếng tràn ngập khó nói lên lời quỷ dị, để cho người ta kìm lòng không được vô cùng lo sợ.

Lâm Tiêu đôi mắt cũng tại nháy mắt hơi hơi biến hóa.

Ám Uyên Đại trưởng lão sau lưng vùng trời, một vòng hắc ám tràn ngập, phảng phất hóa thành một đạo thông hướng viễn cổ môn hộ, môn hộ mở rộng, quỷ dị nói mớ tiếng trở nên càng rõ ràng, như là vô số ác ma tại ngâm nga, gào thét.

Chợt, chỉ thấy một vệt bóng đen theo môn hộ bên trong bước ra, như theo Thâm Uyên cất bước mà tới, xuất hiện ở trong tối uyên Đại trưởng lão sau lưng, một thân quỷ dị hắc ám khí tức lập tức cùng Ám Uyên Đại trưởng lão khí tức liên hợp lại, hóa làm một thể, lẫn nhau chẳng phân biệt được.

"Ma Thần triệu hoán thuật!"

"Đại trưởng lão vậy mà thi triển Ma Thần triệu hoán thuật!"

Ám Uyên ba cái Chân Đăng thiên cấp dồn dập khiếp sợ không thôi.

Đây chính là Ám Uyên bên trong một môn chí cao truyền thừa bí thuật, tu luyện cực kỳ khó khăn, đồng thời tính nguy hiểm rất lớn, mà lại sau khi luyện thành, thi triển cũng cần gánh chịu lấy lớn lao hung hiểm, một cái sơ sẩy, vậy thì không phải là tăng cường thực lực bản thân, mà là tính cả chính mình cũng muốn chôn vùi đi vào.

Thậm chí, thi triển sau khi thành công, cũng sẽ có rất mãnh liệt tác dụng phụ.  vì vậy dạng này một môn chí cao bí thuật, tuỳ tiện không được thi triển, trừ phi là vạn bất đắc dĩ tình huống dưới.

Đại trưởng lão bây giờ lại trực tiếp liền thi triển, chẳng lẽ người này thực lực đã có khả năng uy hiếp được Đại trưởng lão sao?

"Ma Thần triệu hoán thuật..." Lâm Tiêu tự nhiên cũng là đem mấy cái kia Ám Uyên Chân Đăng thiên cấp thanh âm thu vào trong tai, nhìn đối phương trên thân cái kia một tôn cao mười mét hắc ám hư ảnh, cảm thụ được đối phương tầng tầng cất cao khí tức, âm thầm kinh ngạc.

Quả nhiên, có thể làm Ám Uyên như vậy thế lực cấp độ bá chủ Đại trưởng lão, hắn thực lực cùng thủ đoạn không thể tầm thường so sánh.

"Ta còn thiếu khuyết một môn bí thuật." Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ tới chỗ này.

Thần Thể cảnh lúc, chính mình cũng không có nắm giữ bí thuật gì, dù sao bí thuật không thích hợp bản thân thi triển, hiện tại đột phá đến thế giới cảnh, cũng không có nắm giữ bí thuật gì.

Bí thuật kỳ thật cũng rất trọng yếu.

Có đôi khi đánh không lại kẻ địch, thi triển bí thuật liền có thể tăng cường thực lực, có thể liền có thể lật bàn.

"Có lẽ ta hẳn là tìm một môn thích hợp bí thuật." Lâm Tiêu ý tưởng đột phát: "Có lẽ hoa tốn thời gian tự sáng tạo một môn."

Chính mình hệ thống tu luyện cùng những người khác không giống nhau, vì vậy, chính thống bí thuật chưa chắc đối với mình hữu hiệu, nhất là một chút mạnh mẽ bí thuật, thường thường đều sẽ có càng nhiều điều kiện nhu cầu.

"Chờ trở về Minh Đạo cung, ta liền đi tìm đọc đủ loại bí thuật, nhìn một chút có hay không thích hợp, nếu là không có, liền tự sáng tạo một môn." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra.

Như vậy hiện tại muốn làm chính là trước giải quyết phiền toái trước mắt.

Ám Uyên Đại trưởng lão thi triển bí thuật về sau, Ma Thần hư ảnh phảng phất đến từ Thâm Uyên, dung hợp tại tự thân, một thân khí tức lần nữa tăng lên dữ dội mấy lần, mạnh mẽ đến cực điểm.

Nếu như nói ban đầu Ám Uyên Đại trưởng lão mang đến cho mình một chút uy hiếp, như vậy giờ này khắc này thực lực tăng lên dữ dội mấy lần Ám Uyên Đại trưởng lão mang đến cho mình uy hiếp tăng lên rất nhiều.

Nhưng, Lâm Tiêu lại không có cảm giác được nửa phần áp lực, ngược lại lộ ra mấy phần mừng rỡ.

Cường địch!

Mới là chính mình trước mắt cần có  có thể nghiệm chứng thực lực của chính mình.

Ám Uyên Đại trưởng lão danh xưng Chân Đăng thiên cấp đỉnh phong, bây giờ lại tăng lên mấy lần thực lực, hắn thực lực càng thêm mạnh mẽ, hẳn là có thể đủ nghiệm chứng ra mình lúc này thời khắc này một thân thực lực đi đến cái gì cấp độ.

"Có thể khiến lão phu thi triển bí thuật cấm kỵ, ngươi cũng xem như chết có ý nghĩa." Ám Uyên Đại trưởng lão mở miệng nói ra, thanh âm của hắn không chỉ âm u, càng là nhiều hơn một loại lúc trước không có ảm đạm, tựa hồ là đè lên nhau, tựa như là có hai âm thanh cùng nhau phát ra, nặng chồng lên nhau, tràn đầy không hiểu mà đáng sợ uy thế.

"Có thể hiểu biết ta thực lực chân chính, sẽ để cho ngươi chết cũng không tiếc." Lâm Tiêu không chậm không nhanh mà cười cười đáp lại nói.

"Hừ!" Ám Uyên Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, lại ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy thế.

Thi triển Ma Thần triệu hoán thuật triệu hồi ra Thâm Uyên Ma Thần hư ảnh gia trì tự thân  khiến cho được từ thân lực lượng tăng lên dữ dội, thực lực tăng lên dữ dội, nhưng cùng lúc đó, hắn tự thân cũng phải thừa nhận lấy cắn trả, cái kia là tới từ Thâm Uyên lực lượng cắn trả, mặc dù rất nhỏ, lại không giây phút nào ăn mòn thân thể của hắn.

Nói cách khác, Ma Thần triệu hoán thuật duy trì thời gian càng dài, gặp cắn trả liền càng lợi hại.

Thậm chí cuối cùng, rất có thể sẽ bị Thâm Uyên lực lượng triệt để ăn mòn, tiến tới đồng hóa, mất đi bản thân.

Đây cũng là vì sao Ma Thần triệu hoán thuật lại được xưng là bí thuật cấm kỵ nguyên nhân.

Môn này bí thuật đích thật là rất mạnh, nhưng tác dụng phụ cũng rất lớn.

Ám Uyên Đại trưởng lão khắc sâu biết điểm này, không có lãng phí thời gian, tiếng nói vừa ra nháy mắt, trực tiếp một chưởng vỗ ra, sau lưng cái kia một đạo cao mười mét Ma Thần hư ảnh cũng theo đó một chưởng oanh ra..