Chương 146: Việt Thiên cấp (thượng)===

Chương 146: Việt Thiên cấp (thượng)===

Ma Thần nhất kích!

Đây mới thực là Ma Thần chưởng ấn, mang theo thuộc về Ám Uyên Đại trưởng lão bản thân hắc ám lực lượng, trầm luân võ ý, cũng mang theo thuộc về Thâm Uyên Ma Thần hắc ám cùng tà ác, loại loại sức mạnh hoàn toàn bao bọc tại cực hạn trong bóng tối, một chưởng, như theo Thâm Uyên nhô ra, trầm luân thiên địa.

Lâm Tiêu trực tiếp bị che kín, trước mắt, chỉ có một đạo đen kịt chưởng ấn, chưởng ấn bên trong nồng đậm sương mù màu đen quay cuồng thành đủ loại hình dạng, như Ác Quỷ gào thét giống như ma vật giương nanh múa vuốt gào thét, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu lôi kéo vực sâu không đáy, cùng chúng nó trầm luân lấy, kêu thảm.

Đáng sợ đến cực điểm trầm luân võ ý mang theo kinh người tà ác ý chí, lẫn nhau chồng chất, tăng lên dữ dội mấy lần, hung hăng trùng kích Lâm Tiêu thể xác tinh thần, ý chí, linh hồn.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, một thân Phá Thiên cấp kiếm ý trùng thiên, lập tức đem lên  không hắc ám xỏ xuyên qua, oanh ra một đạo hang, như vòng xoáy kịch liệt xoay tròn không ngớt.

Mạnh mẽ kiếm ý, tam trọng hồn thể tu vi, đủ để cho Lâm Tiêu chống lại đối phương một chưởng kia ẩn chứa đáng sợ ý chí.

Rút kiếm!

Ánh kiếm màu xanh lam chớp mắt nở rộ, hóa thành một sợi thần hà chiếu rọi hắc ám trời cao, hào quang tràn đầy, chín mươi chín loại dị tượng đi theo, ngưng tụ thành một kiếm này, nhất kiếm trảm trời xanh.

Kiếm quang vắt ngang đánh tới, lập tức trảm kích tại cái kia một đạo chưởng ấn lên.

Thoáng chốc, kiếm quang vỡ nát, chưởng ấn cũng bị trảm ra một đạo vết kiếm, hắc ám vụ khí mãnh liệt ở giữa, vết kiếm lập tức tan biến.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, lần nữa trảm ra nhất kiếm.

Một kiếm này, kiếm uy tăng lên dữ dội không chỉ một lần.

Mới vừa một kiếm kia, chẳng qua là tiện tay phát ra, cũng không phải là toàn lực mà làm.

Hiện tại một kiếm này, còn không phải toàn lực, nhưng cũng xem như nghiêm túc nhất kiếm.

Một kiếm chém qua, hào quang tràn ngập, sắc bén vô cùng, lập tức đem cái kia một đạo chưởng ấn chặt đứt.

Kiếm quang phá không, thế như chẻ tre thẳng hướng Ám Uyên Đại trưởng lão.

"Vỡ!" Ám Uyên Đại trưởng lão đôi mắt ngưng tụ, trực tiếp một chỉ điểm ra, sau lưng Ma Thần hư ảnh cũng theo đó nhấn một ngón tay, nhất chỉ vắt ngang thiên địa, lập tức oanh kích cái kia một đạo kiếm quang, trực tiếp đem kiếm quang đánh tan, nhưng đánh tan kiếm quang đồng thời, cái kia một đạo chỉ kình cũng đồng dạng bị đánh tan.

"Xuất ra ngươi toàn bộ bản sự, bằng không. . ." Lâm Tiêu nhấc lên kiếm mỉm cười: "Ngươi ngăn không được ta kiếm."

Ám Uyên hắn mặc khác ba cái Chân Đăng thiên cấp trợn tròn mắt.

Thời gian qua đi hơn tháng, người này thực lực vì sao giống như này lớn tăng lên?

Phải biết, Đại trưởng lão có thể là thi triển Ma Thần triệu hoán thuật này môn bí thuật cấm kỵ a, thực lực tăng lên dữ dội mấy lần tình huống dưới, vậy mà vô pháp chiếm cứ bất luận cái gì thượng phong.

Chẳng phải là nói, nếu không có thi triển Ma Thần triệu hoán thuật cái môn này bí thuật cấm kỵ, đại trường lão thực lực hoàn toàn không phải là đối thủ của người nọ, sẽ bị cái này người đánh bại dễ dàng?

Đơn giản gọi người khó có thể tin.

Ba cái Chân Đăng thiên cấp không khỏi trợn to con mắt, rung động đến cực hạn, trong lòng càng là lạnh sưu sưu sợ không thôi.

Nếu là đối phương hơn tháng trước có thực lực như vậy, bọn hắn đã sớm bị chết hài cốt không còn.

Hơn tháng thời gian mà thôi, thực lực làm sao lại tăng lên nhiều như thế?

Chẳng lẽ lúc ấy che giấu thực lực?

Nhưng, nghĩ như thế nào đều cảm thấy không có khả năng ẩn giấu thực lực, cũng không có cái kia tất yếu ẩn giấu thực lực.

Chẳng qua là mới hơn tháng thời gian, coi như là được cái gì cơ duyên, kỳ ngộ cũng khó có thể làm đến đi, thực lực có thể nói là bay vọt thức chất biến thức tăng lên.

Bọn hắn không biết, ngắn ngủi hơn tháng thời gian, Lâm Tiêu Phá cảnh.

Theo Thần Thể cảnh đột phá đến thế giới cảnh, thực lực cũng theo cơ sở cấp độ tăng vọt, có biến hóa về chất.

Nghe được Lâm Tiêu, Ám Uyên Đại trưởng lão đôi mắt ngưng tụ, tức giận từ nội tâm không ngừng dẫn đến.

Thâm Uyên ma thần lực lượng không ngừng ăn mòn thân thể của hắn, đồng thời cũng tại ảnh hưởng ý chí của hắn, so bình thường càng ít mấy phần bình tĩnh.

Lâm Tiêu, trực tiếp nhường Ám Uyên Đại trưởng lão xù lông.

Tức giận trùng thiên, trên người Ma Thần hư ảnh tựa hồ càng ngưng tụ mấy phần.

Thiên địa chấn động ở giữa, hắc ám cuồn cuộn, từng đạo đáng sợ đến cực điểm màu đen như Vẫn Tinh xẹt qua Trường Thiên, dồn dập đánh phía Lâm Tiêu, cùng lúc đó, trên bầu trời một đầu hắc ám cự thủ ngưng tụ, phảng phất theo trong hư vô nhô ra, mang theo đập tan đại địa khủng bố uy thế hung hăng đánh rơi.

"Hoàn toàn chính xác mạnh hơn mấy phần, nhưng chỉ là như thế. . ." Lâm Tiêu cảm thụ được cái kia một cỗ càng mạnh mẽ có chút khí tức, khe khẽ thở dài, tựa hồ có hơi thất vọng.

Thực lực như vậy, đích thật là rất mạnh rất mạnh, nhưng, tựa hồ còn chưa đủ a.

Lâm Tiêu chầm chậm nâng lên Thanh Minh Thần Không Kiếm, thân kiếm dọc tại hai con ngươi trước, chợt thay đổi giơ lên, trực chỉ hắc ám trường thiên, một thân mạnh mẽ đến cực điểm Phá Thiên cấp kiếm ý đều bùng nổ, một thân thế giới thần lực cũng theo đó bùng nổ.

Thiên hoảng sợ động, phong vân hạo đãng.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu phảng phất biến thành thiên địa trung tâm, thế giới chúa tể.

Không cách nào hình dung khủng bố uy thế từ trên người Lâm Tiêu không ngừng lan tràn mà ra, trùng trùng điệp điệp dâng trào ở giữa bao phủ mà đi, hư không run rẩy, từng đạo vết rách như chớp điện lan tràn, trải rộng bát phương.

Chém

Không nói tiếng nào, chỉ có nhất kiếm, trảm xuất thần hà đầy trời, nhất kiếm vắt ngang hắc ám, chỉ lưu lại một vòng đầy tràn hào quang vết kiếm.

Vết kiếm bên trong tràn ngập mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý gợn sóng.

Chưởng ấn trong nháy mắt bị chém rách, vô số như Vẫn Tinh hắc ám lưu quang cũng dồn dập tại kiếm hạ bị đánh mở, trong nháy mắt tán loạn.

Một kiếm này, đem hết toàn lực, không giữ lại chút nào.

Một kiếm chém qua, thế như chẻ tre, Ám Uyên Đại trưởng lão trước người bỗng nhiên hiển hiện từng mặt hắc ám tấm chắn, tấm chắn trùng điệp ngăn tại thần hà kiếm quang trước, rồi lại bị một mặt một mặt chém rách, chém vỡ.

Ám Uyên Đại trưởng lão sắc mặt kịch biến, lập tức lui lại.

Kiếm quang vỡ nát, Lâm Tiêu lập tức trảm ra kiếm thứ hai.

Hết thảy tấm chắn đều tại Lâm Tiêu kiếm thứ hai phía dưới sụp đổ, Ám Uyên Đại trưởng lão hai tay chấn động, sau lưng cao mười mét Ma Thần hư ảnh lập tức đánh giết mà đi, phảng phất muốn đem kiếm quang thôn phệ.

Ma Thần hư ảnh phảng phất phát ra rít lên một tiếng, vang vọng đất trời, sóng âm trùng kích.

Kiếm quang lóe lên, thế như chẻ tre đánh đâu thắng đó, mang theo một sợi tia nắng ban mai Thần Huy chặt đứt hắc ám, cũng chém qua Thâm Uyên Ma Thần hư ảnh.

Ma Thần hư ảnh phát ra một tiếng bén nhọn đến cực vô cùng thê lương tiếng kêu, tựa hồ hướng về phía Lâm Tiêu nói gì đó, nghe không hiểu ngôn ngữ, tràn đầy tối tăm, nhưng Lâm Tiêu có khả năng từ trong đó ngữ khí nghe ra được đó không phải là cái gì tốt lời, tựa như là đang chửi mắng chính mình, lại hoặc là tại nói dọa một loại.

Nói tóm lại, nghe không hiểu.

Một kiếm bổ ra đánh nát Ma Thần hư ảnh, Lâm Tiêu tầm mắt rơi đang nhanh chóng bay ngược Ám Uyên trên người Đại trưởng lão, kiếm ý khóa chặt, nhất kiếm chém ngang giết tới.

Ám Uyên Đại trưởng lão lông tơ dựng thẳng, vội vàng xé rách hư không, hư không về sau là một mảnh như Thâm Uyên hắc ám.

"Cứu ta. . ." Ám Uyên Đại trưởng lão không kịp chui vào hư không vết rách bên trong thoát đi, lập tức lên tiếng quát.

Dị biến nảy sinh, một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức bỗng nhiên theo hư không vết rách bên trong hắc ám lan tràn ra, ngay sau đó, một cây toàn thân như màu đen thần kim đúc thành ngón tay, trên ngón tay che kín kỳ dị hoa văn, hoa văn từng đạo phác hoạ lấy, trải rộng tại như màu đen thần kim to lớn trên ngón tay, tràn ngập ra vô tận thần bí cùng quỷ bí khí tức.

Một chỉ điểm ra, thoáng chốc, hư không trực tiếp bị xóa bỏ, lưu lại một vòng hắc ám.

Hoành không giết tới thần hà kiếm quang cũng tại nháy mắt một chầu, chợt vỡ nát, bị triệt để xóa đi tan biến.

Cái kia nhất chỉ, thế như chẻ tre đánh nát kiếm quang, hướng phía Lâm Tiêu điểm giết mà đi.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác hư không tại cái kia nhất chỉ phía dưới từng khúc vỡ nát, hóa thành hư vô, phảng phất trước mắt thế giới tại sụp đổ, mang đến vô cùng vô tận hủy diệt cùng hủy diệt về sau hư vô.

Cái kia một mảnh hư vô như cuồng triều mãnh liệt, điên cuồng lan tràn tới, nuốt hết hết thảy.

Thế giới, tựa hồ tại một chỉ này phía dưới chôn vùi.

Lâm Tiêu kìm lòng không được rùng mình.

Ám Uyên Đại trưởng lão thi triển bí thuật cấm kỵ nhất kích cùng một chỉ này so sánh, đơn giản như đom đóm so với trăng sáng.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng đến cực hạn, lông tơ dựng thẳng, lại không cách nào tránh đi.

Tại cái kia nhất chỉ phía dưới, thiên địa câu diệt, không chỗ có thể trốn, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Kiếm khởi kiếm rơi, dốc hết một thân lực lượng trảm ra, mạnh mẽ đến cực điểm kiếm quang chặt đứt thiên địa, kiếm quang vài trăm mét, vắt ngang bầu trời đại địa, mang theo vô tận kiếm uy chém về phía đều diệt thiên địa hắc ám nhất chỉ.

Đen như thần kim cự chỉ khẽ run lên, vài trăm mét kiếm khí lập tức vỡ nát, mà cái kia nhất chỉ cự chỉ lại chẳng qua là khẽ run lên, dừng lại bất quá một hơi thời gian, tiếp tục điểm giết mà tới.

Một hơi thời gian, Lâm Tiêu lập tức thoát khỏi cái kia nhất chỉ khóa chặt, trong nháy mắt bay lượn bỏ chạy.

Việt Thiên cấp!

Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, phát ra cái kia nhất chỉ người tất nhiên là Việt Thiên cấp cường giả, Đăng Thiên cấp, cho dù là Chân Đăng thiên cấp cực hạn cũng không có khả năng có mạnh như thế nhất kích.

Việt Thiên cấp thực lực, vậy mà như thế mạnh?

Trước đó còn cảm giác mình có thể cùng Việt Thiên cấp cường giả chống lại một ít, hiện tại xem ra, tựa hồ có chút treo.

Một hơi thời gian, dùng Lâm Tiêu tốc độ đủ để trốn xa ở ngoài ngàn dặm.

Cái kia nhất chỉ hướng phía trước oanh ra, trực tiếp điểm toái hư không, từng tầng một nổ tung, ở ngoài ngàn dặm Lâm Tiêu lần nữa sinh ra một loại bị khóa chặt cảm giác, sắc mặt ngưng trọng, nhất kiếm trảm ra.

Sắt thép va chạm tiếng chói tai đến cực điểm, nổ đùng chấn động trùng kích bát phương, hư không dồn dập vỡ nát, Thanh Minh Thần Không Kiếm chấn động mãnh liệt, phảng phất phát ra từng đợt rên rỉ, tựa hồ muốn như vậy vỡ nát, một cỗ kinh người đến cực điểm không thể chống cự lực lượng càng là xuyên thấu qua thân kiếm oanh kích Lâm Tiêu, Lâm Tiêu toàn bộ bay ngược mà ra.

Thuế biến bên trong thế giới thần thể tại cái kia một cỗ lực lượng kinh khủng trùng kích phía dưới lập tức từng khúc nổ tung, như là đồ sứ giống như che kín vết rách, phảng phất nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ triệt để phá toái, nhưng hào quang tràn đầy, nhanh chóng chữa trị nổ tung thân thể.

Chẳng qua là, khó mà như lúc trước như vậy trong nháy mắt khỏi hẳn, có một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố lưu lại ở thể nội, không ngừng phá hư Lâm Tiêu thần thể, rồi lại bị thế giới thần lực sở tu phục, phá hư cùng chữa trị ở giữa, cuối cùng cái kia một cỗ lực lượng đáng sợ không có bổ sung mà hao hết.

Dù là như thế, Lâm Tiêu cũng cảm thấy không chịu đựng nổi.

Cũng may, cái kia nhất chỉ ẩn chứa lực lượng cũng theo đó tán loạn.

"Việt Thiên cấp!" Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, che kín vẻ ngưng trọng.

Việt Thiên cấp!

Siêu việt Đăng Thiên cấp, siêu việt thiên địa, Lâm Tiêu mơ hồ có thể minh bạch hắn bất phàm.

Cách xa nhau ngàn dặm, lại còn có khả năng truy kích đi lên cho mình nhất kích, một kích kia uy lực càng là mạnh mẽ đến cực điểm, đáng sợ vô cùng, đổi thành đột phá đến thế giới cảnh trước chính mình, nhất định là biến thành tro bụi, không có mảy may chống cự lực lượng.

Nhưng bây giờ, chính mình ngăn trở, cứ việc bị thương không nhẹ, nhưng cũng trong thời gian thật ngắn khỏi hẳn.

Chẳng qua là, y nguyên hết sức hung hiểm, hơi vô ý, liền là một cái biến thành tro bụi xuống tràng.

"Việt Thiên cấp. . ." Lâm Tiêu hai con ngươi lập tức tràn ngập ra vô tận hào quang.

Tựa hồ. . . Khoảng cách không còn là như vậy đại. . .

《 kiếm kiếm siêu thần 》 không sai chương tiết đem kéo dài tại thay mới.