Chương 147: Việt Thiên cấp (hạ)===

Chương 147: Việt Thiên cấp (hạ)===

Tối châu, vì thế lực cấp độ bá chủ Ám Uyên nơi ở.

Tối châu có một chỗ, đen kịt một màu, thâm thúy vô cùng, bất luận cái gì hào quang chiếu tới đều sẽ bị thôn phệ, như Vĩnh Dạ, từ xa nhìn lại liền gọi người vô cùng lo sợ, không dám đến gần một chút, e sợ cho như muôn vàn hào quang bị trực tiếp thôn phệ hết.

Nơi này như Thâm Uyên không thể đo lường.

Nơi này. . . Chính là Thần khư nguyên mười lớn thế lực cấp độ bá chủ một trong Ám Uyên chỗ.

Như vực sâu không đáy tận cùng dưới đáy, có một tôn bị tầng tầng hắc ám bao trùm thân ảnh bỗng nhiên mở mắt ra, đen kịt vô cùng đôi mắt thâm thúy đến cực điểm, so hắc ám còn muốn thâm thúy, nếu như nói Ám Uyên hắc ám có thể thu nạp ngoại giới muôn vàn tia sáng, như vậy người này đôi mắt liền có thể đem Ám Uyên bên trong Tia sáng hấp thu.

So hắc ám càng thêm hắc ám.

"Vậy mà có thể ngăn cản ta nhất chỉ. . ." Thanh âm rất nhỏ từ bóng đen kia trong miệng vang lên, quanh quẩn tại đây một mảnh sâu lắng trong bóng tối, trùng điệp, lại dần dần trở nên yên ắng: "Không phải Việt Thiên cấp. . ."

"Cái này người. . . Là ai?"

Thân là một tôn Việt Thiên cấp cường giả, hắn một kích kia uy lực có thể nói là mạnh mẽ đến cực điểm, là chân chính xuất ra thực lực nhất chỉ, nhưng vậy mà không có thể đem đối phương đánh tan, ngược lại bị chống được.

Nhưng, một kích kia oanh kích đối phương đồng thời, hắn cũng có thể cảm giác ra đối phương khí tức.

Đó không phải là thuộc về Việt Thiên cấp khí tức, thậm chí không thuộc về Đăng Thiên cấp.

Kinh ngạc!

Không phải Đăng Thiên cấp, càng không phải là Việt Thiên cấp, vậy mà có khả năng gánh vác được chính mình nhất kích, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nghi hoặc ở giữa, cái này người đứng dậy, phảng phất một tôn cổ lão Ma Thần thức tỉnh, khí tức kinh khủng hóa thành gió lốc bao phủ này phương hắc ám.

Ngay sau đó, chỉ thấy người này bước ra một bước, thân thể trực tiếp chui vào hắc ám hư không bên trong, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

. . .

Thái Huyền châu Ám Uyên điểm mạch.

Một vệt bóng đen vô thanh vô tức cất bước bước ra, phảng phất theo trong hư vô dậm chân mà ra.

Chẳng qua là, nơi này đã sớm không có một ai.

Đưa tay nắm vào trong hư không một cái, một sợi khí tức như sợi tóc rơi vào trong tay, hắc ảnh vân vê giữa ngón tay cái kia một sợi nhỏ như sợi tóc khí tức, cẩn thận cảm ứng đến, cái kia một sợi khí tức phảng phất sống lại giống như uốn éo, chợt giống như rắn dựng thẳng lên, hướng về một phương hướng.

Hắc ảnh cẩn thận cảm ứng đến, tựa hồ nhíu mày, u ám đôi mắt ngóng nhìn hướng Minh Đạo châu hướng đi, tựa hồ suy tư, chợt, một bước bước ra, thân thể lại lần nữa chui vào sâu trong hư không.

Lâm Tiêu bộc phát ra cực hạn tốc độ, nhanh chóng hướng phía Minh Đạo châu hướng đi bay vút đi, nhanh vô cùng.

Thế giới cảnh dưới, tốc độ nhanh đến kinh người, không bao lâu liền rời xa Ám Uyên tại Thái Huyền châu điểm mạch, phi tốc tiếp cận Thái Huyền châu cùng Minh Đạo châu giới hạn đường.

Vô thanh vô tức, phía trước hư không lập tức có một vùng tăm tối lan tràn ra, trực tiếp đem hư không giam cầm.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy quanh thân bị hắc ám phủ lên hư không phảng phất đọng lại, chính mình cũng bị đọng lại ở trong đó, tựa hồ bị thiên địa để lại vứt bỏ, di thế độc lập.

Một thân tốc độ kinh người cũng tại nháy mắt nhận cực hạn ngăn chặn.

Chợt, một vệt bóng đen cất bước đi ra hư không, phảng phất theo sâu trong hư không dậm chân mà ra giống như, theo cái kia một đạo thân ảnh hiển hiện, bốn phía hư không phảng phất ngưng kết đến cực hạn.

Hắc ám hoàn toàn bao phủ, ngăn cách thiên địa, lại phảng phất tự thành một phương thiên địa.

Lâm Tiêu cảm giác mình cùng ngoại giới cảm ứng hoàn toàn biến mất, rơi vào đối phương trong khống chế.

Việt Thiên cấp!

Cái này là Việt Thiên cấp.

Không có nghĩ đến cái này Việt Thiên cấp vậy mà tự mình xuất phát truy kích tới, đem Lấy lớn hiếp nhỏ suy diễn đến cực hạn.

Lấy lớn hiếp nhỏ, thuyết pháp này nhưng không có oan uổng bọn hắn.

Từng cái Việt Thiên cấp ít nhất đều có mấy vạn tuổi, cùng chính mình cái này thanh niên bắt đầu so sánh, đó là già đến không thể già hơn nữa lão giúp thức ăn, lấy lớn hiếp nhỏ, già bắt nạt trẻ, cũng không phải vu hãm.

Đương nhiên, Lâm Tiêu cũng sẽ không thật cho rằng như thế.

Người tu luyện thế giới xưa nay tàn khốc, một khi bước vào đường này, vậy liền không tồn tại cái gì già yếu bà mẹ và trẻ em phân biệt.

Bàn rượu không bối phận, đạo lý là giống nhau.

Như tại trên bàn rượu uống cái rượu đều muốn điểm bối phận lớn nhỏ, dùng bối phận ép người, còn không bằng không uống.

Thế giới thần lực dâng trào ở thể nội, trùng trùng điệp điệp, như thương hải hoành lưu, Phá Thiên cấp kiếm ý tràn ngập ở giữa, không ngừng chống cự đến từ bốn phía áp bách.

Cái kia một cỗ áp lực quá quá mạnh, mạnh hơn Chân Đăng thiên cấp hoành rất nhiều lần, khó mà hình dung.

"Nguyên lai là một tên tiểu bối, ra ngoài ý định." Thanh âm trầm thấp lại mang theo vài phần phiêu hốt, tựa hồ theo phía chân trời xa xôi truyền đến, vừa giống như là từ thiên địa bên ngoài truyền đến, rồi lại ẩn chứa một cỗ kinh người đến cực điểm uy thế truyền vào Lâm Tiêu trong tai, không ngừng chấn động Lâm Tiêu màng nhĩ, trùng kích Lâm Tiêu thân thể, thậm chí liền tam trọng hồn thể cũng nhận trùng kích, hắc liên hồn ấn cơ hồ sụp đổ.

Lục đạo Luyện Hồn chân kinh vận chuyển, hai đạo như như lỗ đen linh hồn vòng xoáy chuyển động tốc độ tăng lên tới cực hạn, dồn dập đem đánh tới lực lượng đáng sợ hóa giải.

Dù là như thế, Lâm Tiêu cũng y nguyên cảm giác được chính mình hồn thể không ngừng bị xung kích.

Dù cho là bộc phát ra tự thân hết thảy lực lượng tới đối kháng, lại có một loại phảng phất một chiếc thuyền nhỏ đưa thân vào cuồng phong bạo vũ trên đại dương bao la, không ngừng bị xung kích, lúc nào cũng có thể bị một cái sóng lớn trùng kích đánh tan cảm giác.

Nội tâm vô cùng ngưng trọng, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, đôi mắt cũng là vô cùng ngưng trọng.

Lâm Tiêu nhưng không có e ngại, nắm chặt chuôi kiếm, một thân lực lượng đều tràn vào trong đó.

Kiếm đang rung động, phát ra từng đợt nhẹ nhàng tiếng rung âm thanh, tựa hồ tại chống lại.

Thiên như ép ta, ta liền một kiếm phá chi.

Tín niệm chí cường, Lâm Tiêu rút kiếm, dốc hết một thân lực lượng lập tức trảm ra một kiếm này.

Chín mươi chín loại quy tắc chi lực dung luyện làm một đạo, chín mươi chín loại màu sắc tràn ngập, chín mươi chín loại huyền bí cũng dồn dập tràn ngập tại bốn phía.

Một kiếm trảm ra, vắt ngang thiên địa.

Cái kia một đạo hào quang tản mát kiếm quang, mang theo không gì so sánh nổi kinh người uy thế chém về phía hắc ảnh, hắc ảnh đen kịt đến cực điểm phảng phất có thể thôn phệ hết thảy đôi mắt nổi lên một tia kinh ngạc.

Một kiếm này uy lực vậy mà có thể đạt đến một bước này, đã xa xa siêu việt Chân Đăng thiên cấp đạt đến Việt Thiên cấp cánh cửa.

"Kẻ này như thế tuổi trẻ, lại có thực lực thế này, không thể tưởng tượng nổi." Hắc ảnh nội tâm càng là chấn kinh đến cực điểm.

Bằng vào lịch duyệt của hắn, đến nay còn chưa bao giờ từng gặp phải nhân vật xuất chúng như thế.

Mặc kệ là xem bề ngoài vẫn là nội uẩn, trước mắt cái này người cũng chỉ là một cái tuổi trẻ bối phận, như thế tuổi trẻ có thể tu luyện tới Đăng Thiên cấp đã là một kiện cực kỳ chuyện bất khả tư nghị, có thể đi đến Việt Thiên cấp cánh cửa, vậy liền mang ý nghĩa cùng Việt Thiên cấp chỉ thua kém nhất tuyến mà thôi.

Chân Đăng thiên cấp cực hạn cũng không cách nào làm được sự tình, lại tại Lâm Tiêu trên thân xuất hiện.

Cái kia một kiếm chi uy, đã để chính mình cảm giác được uy hiếp.

Khiếp sợ đồng thời, hắc ảnh lập tức ra tay, nhất chỉ hoành không điểm ra, lập tức, cái kia một cỗ thiên địa câu diệt khủng bố ý vị chậm rãi lan tràn ra, mạnh mẽ đến cực điểm nhất chỉ lập tức điểm hướng Lâm Tiêu chém ra cái kia một đạo thần hà kiếm khí, thần hà kiếm khí có chút dừng lại, từng khúc nổ tung, mà cái kia nhất chỉ cũng bởi vậy bị ngăn cản được trong nháy mắt.

Không đường thối lui, chỉ có tử chiến đến cùng, tìm đường sống trong chỗ chết.

Việt Thiên cấp. . . Cũng có thể một trận chiến.

Nội thế giới hiện ra một cỗ lực lượng, dâng trào toàn thân, trong nháy mắt khôi phục, kiếm thứ hai trảm ra.

Kiếm khí lại lần nữa bị đánh tan, rồi lại ngăn cản cái kia nhất chỉ nháy mắt, đệ tam kiếm trảm ra.

Mỗi một kiếm đều ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm lực lượng, liên tục không ngừng bị Lâm Tiêu trảm ra, trảm cắt hết thảy, khoác kiên trảm duệ.

Liên tục mười kiếm, cuối cùng đem cái kia nhất chỉ đánh tan.

"Tiểu bối, ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, tới đi." Tiếng nói vừa ra, hắc ảnh lập tức một tay cầm ra, một đầu bàn tay màu đen phảng phất theo Hắc Ám thâm uyên nhô ra, trực tiếp cầm lấy Lâm Tiêu.

Thiên địa ngăn cách, bốn phương bao phủ, một con kia bàn tay lớn màu đen phảng phất tù Thiên khốn giống như chộp tới, gọi Lâm Tiêu không chỗ trốn tránh.

Chém

Kiếm quang lóe sáng, vắt ngang thiên địa giết tới, trực tiếp trảm kích tại một con kia bàn tay lớn màu đen bên trên, lập tức phá toái, nhưng chỉ thấy bàn tay lớn màu đen lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Lâm Tiêu bộc phát ra nhất kiếm lại nhất kiếm, kiếm kiếm toàn lực mà làm, kiếm kiếm có thể vắt ngang thiên địa, lại cũng chỉ có thể tại một con kia bàn tay lớn màu đen bên trên lưu lại vết kiếm, khó mà đem hắn đánh tan.

Hắc ám bàn tay lớn hoành không chộp tới, Lâm Tiêu sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Việt Thiên cấp thực lực đối mình bây giờ mà nói, vẫn là quá mạnh.

"Hắc Uyên, nơi này cũng không phải ngươi có thể tự do buông thả địa phương." Một đạo lạnh lùng cứng rắn thanh âm phảng phất từ thiên ngoại truyền đến, trùng trùng điệp điệp lại mang theo một cỗ kinh người đến cực điểm uy thế, như kiếm đua tiếng giữa thiên địa, âm vang thanh âm kinh thiên động địa, sát phạt thanh âm vô cùng mênh mông.

Chợt, chói mắt vô cùng kiếm quang phảng phất khai thiên tích địa giống như theo hư không bên trong giết ra, trực tiếp đem cái kia một vùng tăm tối cắt đứt.

Kiếm quang đánh đâu thắng đó, lập tức đem cầm lấy Lâm Tiêu một con kia hắc ám bàn tay lớn bổ ra, chém vỡ, đồng thời chém về phía cái kia một vệt bóng đen.

Hắc ảnh tựa hồ kinh hãi, vội vàng ra tay nhất kích, rồi lại bị cái kia một đạo kiếm quang đánh tan.

Ngay sau đó, hắc ảnh bị cái kia một đạo kiếm quang xỏ xuyên qua.

"Minh Kiếm Tử, nguyên lai hắn là các ngươi Minh Đạo cung người, các ngươi. . . Không gánh nổi hắn." Hắc ảnh cười lạnh, chợt bị vô số kiếm quang bao trùm, tiến tới tiêu tán.

Chợt, bao trùm tại bốn phía hắc ám cũng tiêu tán theo.

Trời đẹp lang lãng, vạn dặm không mây.

Lâm Tiêu nhưng lại có đờ đẫn.

Mới vừa phát sinh hết thảy, đều để cho mình có có loại cảm giác không thật.

Như trong mộng.

Nhưng Lâm Tiêu chính mình lại rất rõ ràng, đó không phải là nằm mơ, mà là thật, chân chân chính chính phát sinh sự tình.

Một tôn tựa hồ đến từ Ám Uyên Việt Thiên cấp cường giả ra tay với mình, lâm nguy thời khắc, có mặt khác một tôn Việt Thiên cấp ra tay cho mình giải vây, bằng không lần này, chính mình chỉ có thể ẩn núp tiến vào nội thế giới.

Nhưng, không có nắm chắc thật có thể tránh, vạn nhất đối phương có thể tìm tới chính mình đâu?

Không có phát sinh sự tình, Lâm Tiêu không dám khẳng định, Việt Thiên cấp thủ đoạn như thế nào, chính mình cuối cùng vẫn là không rõ ràng.

Dứt khoát, có người xuất thủ cứu giúp.

Thanh âm kia có chút quen thuộc, trước tiên Lâm Tiêu liền nghĩ đến vô danh sơn phong vị kia lão giả.

"Đa tạ tiền bối." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, đồng thời mở miệng.

"Mau trở về, lão phu có thể sẽ không xuất thủ lần thứ hai." Cái kia lạnh lùng thanh âm trầm thấp truyền vào Lâm Tiêu trong tai, chợt yên tĩnh lại, lại không để ý tới Lâm Tiêu.

Mau trở về!

Đương nhiên là muốn mau trở về, tranh thủ thời gian lưu.

Sự thật đã chứng minh, Đăng Thiên cấp cấp độ chính mình xem như vô địch, nhưng so với Việt Thiên cấp nhưng vẫn là tồn tại khoảng cách, thực lực hôm nay còn là chưa đủ dùng chân chính cùng Việt Thiên cấp chính diện chống lại, một khi tao ngộ Việt Thiên cấp, liền thoát thân đều trở nên mười phần khó khăn.

Lâm Tiêu không khỏi khe khẽ thở dài, lần nữa bộc phát ra cực hạn tốc độ, nhanh chóng vượt qua Thái Huyền châu cùng Minh Đạo châu biên giới tuyến..