Chương 148: Tự sáng tạo bí thuật

Chương 148: Tự sáng tạo bí thuật

Minh Đạo châu, Minh Đạo cung, Thanh Minh cung.

"Thanh Tiêu trưởng lão, khí tức của ngươi..." Cung chủ Thanh Minh Tử cẩn thận nhìn chằm chằm Lâm Tiêu cảm ứng tốt chút thời gian mới vừa mở miệng, ngữ khí có chút nghi ngờ không thôi, bởi vì hắn phát hiện nhìn mình không thấu Lâm Tiêu.

Loại khí tức kia, tự thành một thể, phảng phất ngăn cách bên ngoài.

"Tu vi hơi có tăng lên." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Chẳng qua là hơi có tăng lên sao..." Thanh Minh Tử vẫn là không thể nào tin được, nhưng lại không có chứng cứ, chỉ có thể giả vờ tin tưởng.

Đột phá đến đệ nhị cảnh, đồng thời tại Thái Huyền châu bên trong diệt trừ Quỷ Ma giáo, Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải rất nhiều cứ điểm, cuối cùng càng bị Ám Uyên một tôn Việt Thiên cấp ra tay truy sát kém chút lành lạnh sự tình Lâm Tiêu cũng không có nói ra đến, Thanh Minh Tử cũng không biết có những việc này, không hỏi hỏi ý kiến.

Bằng không, Thanh Minh Tử nếu là biết Lâm Tiêu hiện tại này một thân thực lực mạnh mẽ đến đủ để cùng Việt Thiên cấp cường giả đối bính một phiên, cũng không biết sẽ rung động thành bộ dáng gì.

Cùng Thanh Minh Tử đơn giản đàm luận về sau, Lâm Tiêu thẳng đến Võ Tàng điện.

Bí thuật!

Minh Đạo cung bảy cung, có bảy tòa Võ Tàng điện mỗi một tòa Võ Tàng điện bên trong đều thu vào lấy rất nhiều võ học công pháp thậm chí bí thuật, dĩ nhiên, đối với võ học công pháp, bí thuật sẽ khá thiếu, không đủ một phần trăm.

Mặc dù như thế, ngoại tầng, tầng bên trong thậm chí hạch tâm tầng cộng lại, vẫn là có trên trăm môn nhiều.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, thẳng đến hạch tâm tầng.

Hạch tâm tầng bí thuật cũng không nhiều, chỉ có thất môn mà thôi.

Bí thuật thứ này, kỳ thật cũng không cần rất nhiều, cái kia cùng võ học công pháp cũng không giống nhau.

Rất nhiều bí thuật thi triển phương thức có khác nhau, nhưng kỳ thật bản chất là giống nhau, đơn giản liền là mấy loại.

Hoặc là liền là tăng lên lực lượng, hoặc là liền là tốc độ tăng lên, hoặc là liền là tăng lên phòng ngự, phần lớn không thoát khỏi được này ba loại.

Hoặc là chiếm thứ nhất, hoặc là chiếm thứ hai, hay hoặc là ba cái gồm nhiều mặt, khác biệt chỉ ở tại tăng phúc tỉ lệ.

Yếu một ít bí thuật tăng phúc cái hai ba thành, lợi hại có khả năng tăng phúc mười thành, lợi hại hơn cái kia chính là mấy chục phần mười tăng phúc.

Còn có một số tương đối đặc thù bí thuật, tỉ như dị hoá, tỉ như lực trường loại hình các loại.

Thanh Minh cung Võ Tàng điện nội hạch tâm tầng bí thuật thất môn, là thuộc về tương đối cao cấp bí thuật, sẽ không truyền ra ngoài loại kia, bất luận cái gì một môn cầm đi ra bên ngoài, đều đủ để nhấc lên một trận gió lốc.

Nhưng Lâm Tiêu đọc qua về sau lại chỉ có thể lắc đầu, không thích hợp bản thân.

Càng là cao cấp bí thuật thường thường sẽ có càng cao yêu cầu.

Chính mình con đường tu luyện tới khác biệt, không thích hợp.

Rơi vào đường cùng Lâm Tiêu chỉ có thể lui về tầng bên trong, tầng bên trong bí thuật nhiều một chút, có chừng hai mươi mấy môn, nhưng có thể bị Thanh Minh cung thu vào bí thuật tự nhiên cũng là không thể tầm thường so sánh, mặc dù so ra kém hạch tâm tầng bí thuật, nhưng thả đến bên ngoài đi cũng là đủ để nhấc lên một phiên tranh chấp cao cấp bí thuật.

Hai mươi mấy môn bí thuật Lâm Tiêu đọc qua hoàn tất, chân mày hơi nhíu lại.

Vô dụng!

Chính mình vô pháp tu luyện.

Như vậy, chỉ có thể lui mà cầu lần ra ngoài tầng nhìn một chút, hy vọng có thể tìm tới đối với mình có ích bí thuật.

Ngoại tầng bí thuật nhiều nhất, có chừng sáu bảy mươi môn, Lâm Tiêu mỗi một môn đều cẩn thận đọc qua, cũng là tìm ra mười mấy môn chính mình có thể tu luyện, chẳng qua là, tăng lên chưa đầy quá thấp chút.

Hoặc là liền là thuần túy tăng cường lực lượng, hoặc là liền là tăng tăng tốc độ, hoặc là liền là tăng cường phòng ngự, đều mười phần đơn giản trực tiếp, mà thường thường cũng là này loại đơn giản thô bạo bí thuật yêu cầu mới không có nhiều như vậy.

Mười mấy môn có thể dùng bí thuật, Lâm Tiêu rất dễ dàng liền lĩnh hội hoàn tất đồng thời tại chỗ luyện thành.

Chẳng qua là, nếm thử phía dưới phát hiện, đối với mình tăng phúc thật là rất có hạn.

"Xem ra, chỉ có thể đi tự sáng tạo bí thuật chi lộ." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Bình thường bí thuật dùng chính mình nội tình, tự sáng tạo không khó, nhưng nếu muốn tự sáng tạo, nhất định là muốn tự sáng tạo ra một môn thích hợp đủ mạnh bí thuật mới có ý nghĩa, bằng không, hà tất không duyên cớ lãng phí thời gian cùng tinh lực.

Chẳng qua là, tự sáng tạo một môn đủ mạnh bí thuật cũng không phải là chuyện dễ, cần càng sâu nội tình.

Lâm Tiêu lúc này nhích người, lần nữa hướng còn lại sáu cung Võ Tàng điện mà đi.

Mỗi một cung Võ Tàng điện thu lục bí thuật hầu như đều là một trăm trên cửa dưới, không kém nhiều, nhưng, đối với mình có ích lại không nhiều, cùng Thanh Minh cung những cái kia không sai biệt lắm trình độ.

Đem hết thảy bí thuật đều lĩnh hội, Lâm Tiêu trở về nghe trúc lâu bắt đầu bế quan.

"Ta trong lòng bàn tay thế giới, nội thế giới chính là ta ở đây cảnh giới căn bản, vì vậy, ta bí thuật hẳn là cũng có liên quan với đó hệ."

Dùng nội thế giới làm bùng nổ điểm, dùng cái này tăng cường thực lực bản thân, trình độ lớn nhất tại không tổn thương tự thân căn cơ tình huống dưới tăng cao thực lực.

Tự sáng tạo bí thuật, nói khó khó, nói không khó kỳ thật cũng không khó, có nội tình có ngộ tính liền đã đủ.

Nhưng tuy nói là đơn giản, làm kỳ thật cũng không có dễ dàng như vậy.

Nội tình, phải có bao nhiêu ít nội tình?

Tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Ngộ tính, phải có bao nhiêu ít ngộ tính?

Tự nhiên cũng là càng cao càng tốt.

Luận nội tình, Lâm Tiêu có, mà lại không ít, luận ngộ tính, Lâm Tiêu cũng có, mà lại rất cao.

Như thế, tự sáng tạo bí thuật điều kiện toàn bộ đều có.

Nghe trong trúc lâu, Lâm Tiêu bắt đầu bế quan, không sáng tạo ra một môn thích hợp bí thuật, tuyệt không xuất quan.

Bí thuật muốn sáng tạo, tu vi cùng kiếm thuật cũng không thể hạ xuống.

Kề vai sát cánh mới là chính đạo, bằng không chỉ nghiên cứu bí thuật, còn thiếu rất nhiều.

Cuối cùng, tu vi cùng kiếm thuật mới là chủ yếu nhất, đến mức bí thuật, đó là vật làm nền  có thể có, cũng không thể không có, nhưng cũng không phải là thời thời khắc khắc tồn tại, bí thuật, truy cứu bản chất liền là thời khắc mấu chốt thay đổi thế cục sử dụng, làm thực lực đủ mạnh lúc, cái kia bí thuật liền trở nên có cũng được mà không có cũng không sao.

Bất quá, thời khắc mấu chốt, bí thuật vẫn hữu dụng.

"Ta muốn sáng tạo bí thuật, lúc này lấy nội thế giới vì trung tâm..." Lâm Tiêu cẩn thận suy tư.

"Mà ta bí thuật dùng nội thế giới vì trung tâm, đồng thời thi triển sau muốn có khả năng tăng lên tự thân lực lượng tốc độ cùng phòng ngự, tốt nhất có thể chiếu cố tự lành các loại đặc tính, toàn phương vị tăng lên."

Lâm Tiêu cũng thừa nhận mình đích thật là có chút lòng tham, nhưng, nếu muốn tự sáng tạo, vậy sẽ phải tự sáng tạo ra thích hợp nhất cũng cường đại nhất bí thuật.

Hoặc là không làm, hoặc là làm đến tốt nhất.

...

Vô danh sơn phong đỉnh chóp.

Một gian đơn giản trong túp lều ngồi một cái sắc mặt cứng nhắc lão giả, lão giả đôi mắt khép mở ở giữa hình như có từng sợi hàn mang lướt qua, ẩn chứa thật sâu nghi hoặc.

Lão giả này, chính là Minh Đạo cung còn sót lại ba tôn Việt Thiên cấp cường giả một trong.

Cũng chính là hắn ra tay, theo Ám Uyên cái kia một tôn Việt Thiên cấp cường giả thủ hạ cứu Lâm Tiêu, bằng không hậu quả khó mà đoán trước.

Nhưng, lão giả rồi lại mười phần nghi hoặc.

Kẻ này thực lực như thế nào, hắn đại thể vẫn là hiểu rõ, dù sao tại chính mình nơi này chờ đợi tốt chút thời gian.

Không nghĩ tới mới thời gian qua đi không bao lâu, tối thiểu đối cường giả mà nói, thật chính là không đến bao lâu thời gian, có đôi khi hai mắt nhắm lại lại vừa mở, chính là thời gian mấy năm đi qua, giống như là phàm nhân chớp mắt giống như ngắn ngủi.

Như thế trong thời gian ngắn ngủi, kẻ này thực lực lại có thể tăng lên tới trình độ như vậy, nhường Việt Thiên cấp cường giả đều tự mình ra tay.

Lão giả chính mình cũng là Việt Thiên cấp cường giả, tự nhiên tương đối thậm chí hết sức rõ ràng cấp độ này cường giả tâm tính.

Mặc kệ làm người như thế nào, tính tình như thế nào, đến Việt Thiên cấp cấp độ này, thường thường sẽ không dễ dàng ra tay, bởi vì bọn hắn chỗ cảm thụ, chỗ đã thấy thiên địa, thế giới, huyền bí cũng không giống nhau.

Nhảy ra thiên địa bên ngoài, như thần linh nhìn xuống trần thế.

Xem thương sinh như sâu kiến.

Cảnh giới cỡ nào, hạng gì cao siêu.

Như thế như vậy, làm sao lại tùy tiện ra tay đối phó một cái Việt Thiên cấp trở xuống.

Đăng Thiên cấp cùng Việt Thiên cấp chi ở giữa chênh lệch, vô pháp ước lượng.

Một cái còn khốn giữa thiên địa, nhiều lắm thì cùng thiên địa khiêu chiến, một cái thì đã không nhận trói buộc đem thiên địa siêu thoát, thứ hai chi ở giữa chênh lệch, liền giống như khác nhau một trời một vực.

Cái kia không chỉ là thực lực khoảng cách, cũng là cảnh giới khoảng cách.

Một cái còn câu thúc giữa thiên địa, một cái thì siêu thoát đến thiên địa bên ngoài.

Có thể làm cho Việt Thiên cấp tự mình ra tay đối phó, hoặc là liền là cùng cấp độ đối thủ, hoặc là... Liền là nhường hắn hết sức cảm thấy hứng thú người hoặc là sự vật.

Lão giả suy tư một lát, nhưng vẫn là suy tư không đến ảo diệu bên trong, có lòng muốn muốn triệu Lâm Tiêu tới nói chuyện, vừa chuyển động ý nghĩ, rồi lại là từ bỏ.

"Cá nhân đều có hắn duyên phận, thuận theo tự nhiên cũng được." Lão giả khe khẽ thở dài, nói một mình nói ra, trong đôi mắt tinh mang lập tức nội liễm, trở nên ảm đạm ô quang, chợt lại chầm chậm khép kín.

...

Minh Đạo cung, Thanh Minh cung bên trong nghe trúc lâu.

Một hồi khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, trùng trùng điệp điệp bao phủ bát phương, uy thế kinh khủng, muốn đem hư không vỡ nát, đem bốn phía phá hủy hóa thành bột, thời khắc mấu chốt, như Thương Hải sóng cả bao phủ mà lên khí tức dồn dập một chầu, cấp tốc co vào, vờn quanh tại một đạo áo bào trắng thân ảnh bên trên, như vô hình khí diễm bùng cháy không thôi.

Khí diễm mặc dù vô hình, nhưng ngưng tụ phía dưới, lại vẫn mơ hồ có thể cảm giác được.

Bùng cháy khí diễm, nóng rực vô cùng, không ngừng theo Lâm Tiêu trong cơ thể lan tràn mà ra, Lâm Tiêu lập tức cảm giác mình tinh khí thần thậm chí thể phách không ngừng tăng cường không ngừng tăng lên  liên đới lấy một thân thế giới thần lực tựa hồ cũng đang phát sinh biến hóa.

Ngắn ngủi một hơi thời gian, Lâm Tiêu lập tức cảm giác mình thể phách cường độ tăng gấp bội, mà thể phách cường độ tự nhiên cũng hàm cái lực lượng, tốc độ cùng phòng ngự, lực bộc phát chờ từng cái cùng thân thể có liên quan năng lực, tinh khí thần đồng dạng tăng gấp bội, trong cơ thể thế giới thần lực cũng theo đó tăng gấp bội.

Mạnh

Lâm Tiêu cảm giác giờ này khắc này chính mình, mạnh mẽ vô cùng, mạnh mẽ vô biên, mạnh mẽ đến đơn giản không giảng đạo lý.

Tựa hồ một quyền có thể phá vỡ núi nhất kiếm có thể đoạn ngọn núi, nhất kích có thể Phân Hải Khai Thiên, giữa đất trời, không có gì có thể chống cự chính mình kiếm kích.

Nhưng Lâm Tiêu nhưng cũng biết, đây đều là ảo giác.

Chẳng qua là thực lực tăng lên dữ dội mang đến một loại ảo giác, bởi vì đối tự thân tăng lên dữ dội thực lực còn không có hoàn toàn thích ứng.

"Ta này một thân thực lực tổng hợp, tối thiểu tăng lên gấp đôi." Lâm Tiêu dằn xuống nội tâm hào tình vạn trượng cùng ra tay dục vọng, âm thầm nói ra.

Nếu là ra tay, nghe trúc lâu nhất định phải bị phá hủy.

Không có thi triển bí thuật, thực lực của chính mình đã hơn xa tại Chân Đăng thiên cấp, tăng cường gấp đôi phía dưới, đó là đáng sợ đến bực nào.

Coi như là lúc trước Ám Uyên cái kia ra tay với mình Việt Thiên cấp, Lâm Tiêu cũng có tự giác có nắm bắt cùng thứ nhất chiến, đến mức có thể hay không đánh thắng được, Lâm Tiêu tỉnh táo lại cẩn thận suy nghĩ một chút.

"Có lẽ vẫn là đánh không lại." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, không thể không chân thực thừa nhận điểm này.

Đương nhiên, thực lực tăng gấp bội tình huống dưới, nói không chừng có khả năng theo tay của đối phương hạ thoát thân..