Chương 149: Xâm lấn

Chương 149: Xâm lấn

Lâm Tiêu đem tự sáng tạo mà thành bí thuật mệnh danh là thế giới lực lượng, đơn giản thô bạo.

Thế giới lực lượng bí thuật huyền bí ngay tại ở nội thế giới, chỉ có trong lòng bàn tay thế giới lần a có thể thi triển môn này bí thuật, bằng không tuyệt đối không thể.

Coi như là có người đạt được môn này bí thuật, cũng đừng hòng nắm giữ.

Thậm chí đều khó mà lĩnh hội.

Thế giới lực lượng bí thuật thi triển, liền có thể toàn phương vị tăng lên tự thân, thực lực tổng hợp tăng gấp bội.

Tăng lên gấp đôi!

Này có lẽ so ra kém một chút có khả năng tăng lên mấy lần bí thuật, tỉ như Ám Uyên Đại trưởng lão thi triển Ma Thần triệu hoán thuật, cái kia chính là một môn mạnh mẽ bí thuật, nhưng cái kia một môn bí thuật có thể là danh xưng bí thuật cấm kỵ, đối tự thân phụ tải rất lớn.

Đồng thời, mạnh mẽ bí thuật thường thường cũng tồn tại nhược điểm, dù sao mong muốn càng đại trình độ tăng cường ở một phương diện khác, thường thường cần hi sinh phương diện khác xem như đại giới.

Mà chính mình sáng tạo ra thế giới lực lượng bí thuật mặc dù chỉ là tăng cường gấp đôi, nhưng không tồn tại nhược điểm, là toàn phương vị tăng phúc.

Đồng thời, thế giới lực lượng bí thuật còn không tồn tại tác dụng phụ.

Chờ tại nói, mình tùy thời có khả năng thi triển thế giới lực lượng bí thuật, cũng có thể tùy thời kết thúc.

Đây là một môn không có tác dụng phụ bí thuật.

Cùng hắn nói là bí thuật, chẳng thà nói là một loại thủ đoạn.

Lâm Tiêu đem thế giới lực lượng bí thuật nắm giữ về sau, chính mình cũng có loại nói không nên lời cảm giác gì cảm giác.

Theo lý thuyết, nhưng phàm bí thuật, tất có phụ tải, tác dụng phụ, khác biệt chỉ ở tại mạnh yếu.

Nhưng mình từ sáng tạo ra thế giới lực lượng bí thuật lại không tồn tại cái gì tác dụng phụ, còn có khả năng tăng gấp bội thực lực, điểm này liền hết sức không hợp thói thường.

"Chẳng lẽ... Ta vẫn phải tự sáng tạo một môn bí thuật cấm kỵ?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Bí thuật cấm kỵ, nếu mang theo cấm kỵ hai chữ, vậy khẳng định là uy lực càng cường đại hơn, nhưng tác dụng phụ cũng đồng dạng rõ ràng bí thuật, tuỳ tiện không được thi triển cái chủng loại kia.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu vẫn là dừng lại tự sáng tạo bí thuật cấm kỵ suy nghĩ.

Tự sáng tạo bí thuật cấm kỵ độ khó cần phải so tự sáng tạo bí thuật cao quá nhiều, cả hai ở giữa khác biệt quá lớn.

Mình bây giờ có thể còn chưa có tiếp xúc qua cái gì bí thuật cấm kỵ, thiếu khuyết tương ứng nội tình, lăng không tưởng tượng như đóng cửa làm xe mà không được.

Buông xuống tự sáng tạo bí thuật cấm kỵ suy nghĩ, Lâm Tiêu ngược lại lĩnh hội kiếm thuật.

Chín mươi chín loại quy tắc dung hợp làm một nói, dùng Phá Thiên cấp kiếm ý làm chủ đạo, đúc thành vô cùng mạnh mẽ nhất kiếm, là vì hiện giai đoạn kiếm thuật tầng thứ chín, cũng là tầng cuối cùng.

Nhưng Lâm Tiêu từ đầu đến cuối đều cảm thấy này không phải mình kiếm thuật điểm cuối cùng, mà hẳn là tầng thứ cao hơn điểm xuất phát.

Càng mạnh mẽ hơn kiếm thuật!

Chẳng qua là, đã đem tự thân chín mươi chín loại quy tắc chi lực ngưng tụ làm một đạo lực lượng, bước kế tiếp đâu?

Nghe trong trúc lâu, Lâm Tiêu trầm tư suy nghĩ, làm thế nào cũng bắt không được đầu mối.

Suy nghĩ khẽ động, thân hình lập tức tan biến xuất hiện tại sát tâm trong điện.

Sát tâm trong điện, một bóng người xuất hiện, bất ngờ cùng Lâm Tiêu giống như đúc.

Cái này người chính là Lâm Tiêu phục chế thể, phục chế Lâm Tiêu hết thảy, không thể không nói rất lợi hại.

Rút kiếm!

Nếu tìm không thấy linh cảm, vậy liền chiến đấu, chính mình cùng mình đánh, từ trong đó tìm linh cảm.

Chẳng qua là giao thủ một cái Lâm Tiêu liền phát hiện tai hại, hoặc là nói là thiếu hụt chỗ.

Sát tâm điện phục chế thể thực lực vô pháp cùng mình bản tôn so sánh, nhiều lắm là liền là Chân Đăng thiên cấp đỉnh phong cấp độ.

Này, kỳ thật cũng là sát tâm điện hạn chế chỗ.

Dù sao vẫn là thuộc về giới này đồ vật, không có khả năng siêu việt giới này giới hạn, nói cách khác, không có khả năng đi đến Việt Thiên cấp cấp độ, sát tâm điện đối Việt Thiên cấp cường giả là vô dụng.

Rơi vào đường cùng, Lâm Tiêu đành phải thu lại thực lực của chính mình, khống chế tại Chân Đăng thiên cấp đỉnh phong cấp độ, cùng phục chế thể ngang hàng, như thế, mới có thể đủ chân chính một trận chiến.

Dứt khoát chân chính muốn ma luyện chính là kiếm thuật, tu vi cao thấp cũng là không sao.

Còn nữa, Lâm Tiêu cũng phát hiện một điểm, sát tâm điện đối với mình phục chế, chỗ phục chế đúng đúng thực lực, mà không phải mặt khác, căn bản là vô pháp phỏng chế ra chính mình con đường tu luyện, đây cũng là một cái không phải thiếu hụt Thiếu hụt .

Nhưng chỉ cần thực lực tương đương là đủ.

Lâm Tiêu không ngừng thi triển kiếm thuật, phục chế thể cũng không ngừng thi triển kiếm thuật, hai người kiếm thuật nhất trí.

Nhưng, chính mình diễn luyện cùng nhìn mình phục chế thể thi triển, đó là hai loại tình huống.

Kiếm thuật theo tầng thứ nhất thi triển đến tầng thứ chín, tổng số chín kiếm, nhất kiếm càng so nhất kiếm mạnh mẽ, phục chế thể cũng là như thế.

Nhưng kiếm thuật ứng dụng, lại tồn hồ một lòng.

Sự biến động trong lòng, kiếm chi sở chí.

Chiến đấu đến kịch liệt chỗ, Lâm Tiêu phúc lâm tâm chí, kiếm thuật bỗng nhiên nhất biến, không còn là mới vừa môn kia kiếm thuật chín kiếm, mà là đem hắn chia tách.

Một kiếm như gió, nhất kiếm như sấm, nhất kiếm như lửa, nhất kiếm như nước...

Chín mươi chín loại quy tắc chi lực, liền có thể là chín mươi chín kiếm, mỗi một kiếm đều gánh chịu lấy một loại quy tắc chi lực, tuy, uy lực của nó trên phạm vi lớn giảm xuống, rồi lại có một phen đặc biệt chỗ ảo diệu.

Lâm Tiêu một khi thi triển, lập tức lĩnh ngộ được trong đó khác biệt.

"Ta trước đó đối kiếm thuật tăng lên, tựa hồ có chút quá vội vàng."

"Chín mươi chín loại quy tắc chi lực, hẳn là chín mươi chín kiếm, chỉ có đem mỗi một kiếm đều triệt để nắm giữ, nắm giữ đến viên mãn, mới vừa lại đến đề thăng kiếm thuật cấp độ."

"Quy tắc chín mươi chín kiếm, chính là ta kiếm thuật căn cơ sở tại."

Trong nháy mắt minh ngộ, Lâm Tiêu kiếm thuật lần nữa phát sinh biến hóa, mỗi một kiếm càng thêm Huyền Diệu.

Gió linh động, lôi cuồng bạo, lửa nóng rực, nước miên nhu...

Mỗi một loại quy tắc chi lực tiềm lực đều bị Lâm Tiêu tiến một bước khai quật ra, mới vừa sinh ra một loại Chính là như thế cảm giác.

Trong lòng bỗng nhiên rộng mở trong sáng, Lâm Tiêu không khỏi phát ra một hồi thét dài thanh âm, kiếm trong tay càng Huyền Diệu.

Mỗi một kiếm đều có các sắc, đều có hắn huyền bí chỗ, mỗi một kiếm cũng đều mười phần cao thâm mạt trắc.

Nhẹ nhàng, nhanh chóng, cương mãnh, cuồng bạo, nóng rực, cứng cỏi, miên nhu...

Kiếm thuật huyền bí, từng li từng tí ở buồng tim lững lờ trôi chảy qua, như trong veo thấy đáy dòng suối róc rách, liên miên bất tuyệt, tại phần cuối hội tụ.

Linh cảm bỗng nhiên bùng nổ, trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Tiêu kiếm thuật lại một lần nữa phát sinh biến hóa.

Hai loại quy tắc chi lực dung hội tại nhất kiếm, nhất kiếm vung ra, gồm cả Phong Lôi chi lực, ẩn chứa gió nhẹ nhàng nhanh chóng linh động, cũng ẩn chứa lôi nhanh chóng cuồng bạo cùng hủy diệt, mỗi một loại quy tắc chi lực chỗ có được ảo diệu, cho tới bây giờ cũng không phải là đơn nhất, có người đối quy tắc nắm giữ đào móc không đủ đi sâu, vì vậy khó mà đem quy tắc bản thân vốn có lực lượng phát huy ra.

Có người, lại tại một loại nào đó trên quy tắc không ngừng nghiên cứu, không ngừng đào móc ra cái kia một loại quy tắc đủ loại huyền bí.

Lâm Tiêu cùng mình phục chế thể ở giữa chiến đấu, chính là ôn lại tự thân kiếm thuật cùng quy tắc chi lực quá trình.

Ôn cố mà tri tân, cổ nhân thật không lừa ta.

Kiếm thuật tu luyện cùng tăng lên, đơn giản như thế, thoát ly không được cơ bản.

Suy nghĩ khác người?

Có lẽ sẽ có thu hoạch, nhưng cuối cùng là phải đi đến chính đạo.

Kiếm chi nhất đạo, đường hoàng Đại Đạo, thẳng tiến không lùi, trong lúc đó, có lẽ sẽ tồn tại rất nhiều lối rẽ, nhưng trăm sông đổ về một biển, chỉ có như vậy, mới có thể đủ đi đến phần cuối.

Đến mức Kiếm chi nhất đạo phần cuối là cái gì?

Có lẽ có người biết, có lẽ không người biết được.

Lâm Tiêu không biết, bởi vì chính mình đang đi đang cầu xin thừng Kiếm chi nhất đạo con đường bên trên, trong lúc đó khó tránh khỏi có đi nhầm đường thời điểm, tỉ như đi tới lối rẽ, dò xét đường tắt, tưởng rằng đi lên đường ngay, kết quả nhìn lại, bỏ qua nhất đoạn nhất định lộ trình, phải lần nữa đi về tới lại đi một lần.

Không sợ đi lối rẽ, liền sợ không biết quay đầu, càng chạy càng xa, cuối cùng nghĩ muốn quay đầu lúc lại phát hiện, đã không còn kịp rồi, vô pháp quay đầu lại, chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Phục chế thể mặc dù cũng nắm giữ Lâm Tiêu kiếm thuật, nhưng ở kiếm thuật biến hóa bên trên nhưng thật ra là không như Lâm Tiêu, vô hình ở trong so Lâm Tiêu chậm nhất tuyến.

Làm Lâm Tiêu kiếm thuật xuất hiện biến hóa lúc, phục chế thể kiếm thuật cũng mới xuất hiện biến hóa.

Hai loại bị đào móc đến cực hạn quy tắc chi lực dung hợp làm một kiếm, ba loại bị đào móc đến cực hạn quy tắc chi lực dung hợp làm một kiếm...

Làm mười một loại quy tắc chi lực dung hợp làm một kiếm lúc, Lâm Tiêu tâm có điều ngộ ra.

Một kiếm này uy lực so với lúc trước mười một loại quy tắc dung hợp, còn muốn càng mạnh gấp đôi.

Nói cách khác, tại chính mình một lần nữa đào móc tiềm lực phía dưới, kiếm thuật của mình uy lực tăng gấp bội.

Đây là tại tu vi không đổi tình huống, thực lực tăng lên.

Một kiếm, lập tức đánh cho phục chế thể trở tay không kịp.

...

Thái Huyền châu bên trong, Quỷ Ma giáo tổng bộ chỗ.

"Giáo chủ, chúng ta đã có Quỷ Diện chúng năm mươi vạn, Quỷ Diện Đại tướng năm ngàn, Quỷ Diện thần tướng ba mươi." Một tôn trưởng lão đối ngồi cao vị trí đầu não Quỷ Ma giáo giáo chủ bẩm báo nói: "Nhưng, Thái Huyền châu tài nguyên cơ bản hao hết."

"Vậy liền đi những châu khác." Quỷ Ma giáo giáo chủ nói thẳng.

"Giáo chủ, muốn phát binh sao?" Các trưởng lão khác dồn dập đứng dậy, kích động không thôi, từng cái hai con ngươi tinh mang bắn ra bốn phía, ngắm nhìn ngồi cao vị trí đầu não giáo chủ hỏi ngược lại.

"Liên lạc Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải, binh phát Minh Đạo châu." Quỷ Ma giáo giáo chủ lập tức nói ra.

Quỷ Ma giáo bây giờ mặc dù vẫn là không có khôi phục lại vạn năm trước toàn thịnh thời kỳ, nhưng cũng khôi phục tương đương một bộ phận thực lực, đồng thời liên hợp Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải, thực lực kia so với vạn năm trước toàn thịnh thời kỳ cũng không thua bao nhiêu.

Nguyên bản định tiếp tục khôi phục, mãi đến cực hạn sau trở ra quét ngang thiên hạ, đem Thần khư thế lực khác một mẻ hốt gọn, nhưng hiện tại xem ra là không được.

Thái Huyền châu tài nguyên đã bị tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Tài nguyên rỗng, chỉ có thể theo địa phương khác chiếm lấy, mà muốn đoạt lấy, liền nhất định phải phát động tiến công, đem mặt khác châu tấn công xong đến, như thế mới có thể đủ tùy ý chiếm lấy, tựa như là Thái Huyền châu giống như.

Bằng không, nếu không có đem Thái Huyền Thần Tông diệt đi, làm sao có thể đủ tại Thái Huyền châu bên trong tùy ý động thủ.

Theo Quỷ Ma giáo giáo chủ mệnh lệnh được đưa ra, Quỷ Ma giáo lập tức hành động, Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải cũng cấp tốc phối hợp, nhân viên xuất động, ba nhánh đại quân trùng trùng điệp điệp theo Thái Huyền châu xuất phát, cấp tốc hướng phía Minh Đạo châu hướng đi xuất phát.

Hắc ám, giữa thiên địa tràn ngập, thôn phệ thiên địa, trùng trùng điệp điệp như đại giang trường hà nước chảy dâng trào mà đi, tầng tầng bao phủ, già thiên tế địa.

Quỷ Ma giáo đều xuất động, năm mươi vạn Quỷ Diện chúng không giữ lại chút nào đều xuất động, như là hắc ám châu chấu hướng phía Minh Đạo châu bay vút đi, một chiếc lại một chiếc Quỷ Diện lâu thuyền vượt qua hư không, Ám Uyên một cái phương hướng, Luyện Ngục hải thì là một phương hướng khác.

Bây giờ Thái Huyền châu sớm đã bị tam đại thế lực chỗ xâm chiếm, một đường hoành hành mà đi, không có chút nào ngăn cản, rất nhanh, liền tiến vào Minh Đạo châu ranh giới bên trong.

Minh Đạo châu Minh Đạo cung ngay đầu tiên ý thức được không ổn, trong nháy mắt làm ra phản ứng..