Chương 150: Ám độ trần thương Quỷ Ma giáo

Chương 150: Ám độ trần thương Quỷ Ma giáo

"Quỷ Ma giáo, Ám Uyên, Luyện Ngục hải đại quân đã hợp lại tiến vào Minh Đạo châu."

Minh Đạo cung minh đạo trong điện, bảy cung cung chủ thậm chí một đám Chân Đăng thiên cấp trưởng lão dồn dập ở đây, bầu không khí ngưng trọng mà Tiêu Sát.

"Thái Huyền Thần Tông bị một đêm hủy diệt, có Quỷ Ma giáo cùng Ám Uyên liên thủ với Luyện Ngục hải nguyên nhân, một nguyên nhân khác thì là nội gian." Thanh Minh Tử ngưng giọng nói: "Còn có một nguyên nhân, thì là Quỷ Ma giáo, Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải tập kích quá mức đột nhiên, đến mức Thái Huyền Thần Tông không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, trở tay không kịp."

"Lần này Quỷ Ma giáo liên hợp Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải tiến vào Minh Đạo châu lại không cách nào tập kích, chúng ta Diệt Ma minh sớm đã làm tốt chuẩn bị." Xích Liệt cung cung chủ cười lạnh không thôi.

Diệt Ma minh, chính là Thái Huyền Thần Tông bị một đêm hủy diệt về sau, mặt khác sáu lớn thế lực cấp độ bá chủ chỗ liên hợp tổ kiến mà thành, vì sao là sáu lớn thế lực cấp độ bá chủ, mà không phải bảy đại đâu?

Bởi vì trong đó có một cái thế lực cấp độ bá chủ không có tham dự, cũng không có cho ra bất kỳ đáp lại nào.

"Lần này, nhường Quỷ Ma giáo có đến mà không có về, toàn bộ chôn vùi ở đây, cũng làm cho Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải từ đó xoá tên."

Một đám cường giả gặp mặt cũng không có lãng phí thời gian nào, mấy câu nói xong, lập tức làm ra tính nhắm vào phản ứng.

Thoáng chốc, Minh Đạo cung các đệ tử thậm chí các trưởng lão dồn dập bị điều động.

Cường địch xâm phạm, chỉ có chống cự, đem cường địch diệt sát ở này, chôn vùi tại này.

Từng chiếc từng chiếc thuyền lớn theo Minh Đạo cung bên trong bay lên không, dồn dập hướng phía Thái Huyền châu hướng đi xuất phát.

Muốn chiến liền chiến.

Nhưng, không thể để cho kẻ địch đến Minh Đạo cung chỗ, bằng không chỉ sợ sẽ cho Minh Đạo cung tạo thành tổn thất thật lớn, như thế coi như là đánh lui cường địch, tự thân cũng là tổn thất nặng nề.

Cùng Minh Đạo châu liền nhau chính là vì Thú Thần châu, chính là nguyên mười lớn thế lực cấp độ bá chủ một trong Thú Thần sơn chỗ thống ngự.

Thú Thần sơn chính là một vùng núi, một mảnh liên miên vạn dặm dãy núi, từng đợt tiếng thú gào trong núi không ngừng vang lên, nghiễm nhiên là yêu thú thiên đường.

Nhưng ở này Thú Thần sơn mạch loại, một ngọn núi cao đứng vững, như cự nhân sừng sững giữa thiên địa, nguy nga hùng hồn.

Thú Thần sơn bên trên, một tòa tòa động phủ san sát.

"Quỷ Ma giáo liên hợp Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải binh phát Minh Đạo châu, Thú Thần sơn thập giai đệ tử cùng một nửa trưởng lão nghe lệnh, toàn bộ lái hướng Minh Đạo châu, cùng Minh Đạo cung cùng nhau chiến đấu." Một đạo cứng cáp đến cực điểm thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, trùng trùng điệp điệp dâng trào không ngừng.

Chợt  đồng dạng có từng chiếc từng chiếc lâu thuyền xuất động, lâu thuyền ngoại hình như rồng như phượng, ngang qua trời cao.

Cùng Minh Đạo châu liền nhau châu là có ba cái, Thái Huyền châu một trong số đó, Thú Thần châu một trong số đó, còn có mặt khác một châu thì là Cổ Nguyên châu.

Cổ Nguyên châu chính là thế lực cấp độ bá chủ Cổ Nguyên Thánh địa chỗ thống ngự, mà Cổ Nguyên Thánh địa thực lực vô cùng mạnh mẽ, so Thái Huyền Thần Tông, Minh Đạo cung như vậy thế lực đều mạnh hơn hoành một chút.

Nói đơn giản, mười lớn thế lực cấp độ bá chủ, lúc này lấy Thiên Lan Thánh địa, Đế Thần sơn cùng Cổ Nguyên Thánh địa vì hàng ngũ nhứ nhất nhóm, còn lại bảy lớn thế lực cấp độ bá chủ thì phải kém hơn một chút.

Cổ Nguyên Thánh địa cũng thuộc về Diệt Ma minh một thành viên, đạt được Minh Đạo cung tin tức, trước tiên phái ra cường giả.

Một nửa trưởng lão, đại bộ phận thập giai đệ tử.

Từng chiếc từng chiếc lâu thuyền lập tức theo Cổ Nguyên trong thánh địa khởi động, bay lên không, dồn dập hướng phía Minh Đạo châu hướng đi cấp tốc bay vút đi.

Thú Thần sơn lâu thuyền ngoại hình như rồng như phượng, mang theo rất mãnh liệt đặc sắc, Cổ Nguyên Thánh địa cũng là như thế, Cổ Nguyên Thánh địa lâu thuyền là phía trên là hình tròn, phía dưới thì là hình tứ phương, biểu tượng chính là thiên viên địa phương chi hàm nghĩa.

Đến mức Cổ Nguyên Thánh địa tại sao lại dùng như thế hình dạng tới làm lâu thuyền, đó chính là bọn họ ý nghĩ của mình.

Minh Đạo cung, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền bay lên không tiến lên, tốc độ cực nhanh, mỗi một chiếc lâu thuyền bên trên đều có Chân Đăng thiên cấp, ngụy Đăng Thiên cấp cùng thập giai cấp độ đệ tử.

Đến mức thập giai trở xuống đệ tử, đơn giản mà nói, không có tư cách tham chiến.

Có lẽ sẽ có một chút thiên tài tại cửu giai cấp độ có khả năng lực chiến thậm chí hạ gục thập giai, nhưng, không vào thập giai cuối cùng không được.

Mấy thế lực lớn ở giữa chiến đấu, không phải trò đùa trẻ con, cũng không phải đơn đả độc đấu, một khi khai chiến, coi như là Đăng Thiên cấp đều sẽ vẫn lạc.

"Ta khổ luyện mười năm, lần này, nhất định phải giết nhiều mấy cái ma tể tử." Một chiếc lâu thuyền bên trên, một cái tuổi trẻ thập giai đệ tử ngưng tiếng nói.

"Quỷ Ma giáo thật không đơn giản, huống chi còn có Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải tương trợ, ngàn vạn không thể phớt lờ." Một cái thoạt nhìn người trung niên bộ dáng thập giai đệ tử lại là trầm giọng nói ra.

"Sợ cái gì, Quỷ Ma giáo lợi hại hơn nữa, cái kia lại có thể thế nào."

Không thể không nói, Minh Đạo cung các đệ tử phần lớn tâm tính đều là tương đối buông lỏng.

Nhưng, cũng có người dám đến áp lực tầng tầng, lo lắng.

"Quỷ Ma giáo lần này khí thế hung hăng, lại có Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải tương trợ, không có dễ dàng đối phó như vậy." Một tôn trưởng lão ngưng giọng nói.

"Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải không dám toàn lực xuất động, không đáng để lo, chân chính đáng giá lo lắng chính là Quỷ Ma giáo."

"Quỷ Ma giáo lần này nếu dám phát động tiến công, nhất định là chuẩn bị sung túc."

"Yên tâm, Diệt Ma minh còn lại ngũ đại thế lực người đã toàn bộ nhích người chạy đến."

Minh Đạo cung Thanh Minh cung sát tâm trong điện, Lâm Tiêu còn tại chiến đấu.

Cùng mình đấu, kỳ nhạc vô tận a.

Còn lại là không ngừng chiến đấu, đối kiếm thuật cũng không ngừng có lĩnh ngộ mới, cái loại cảm giác này thật chính là khó mà hình dung thoải mái.

Đến mức Lâm Tiêu đắm chìm ở sát tâm điện trong chiến đấu không thể tự kềm chế, đối với ngoại giới hết thảy hoàn toàn không biết, căn bản không biết Quỷ Ma giáo liên hợp Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải phát binh Minh Đạo châu, ý đồ đem Minh Đạo cung đánh tan.

Bảy mươi bảy loại quy tắc chi lực lại một lần bị Lâm Tiêu dung luyện vì nhất kiếm, một kiếm này uy lực, cũng so với trước bảy mươi bảy loại quy tắc dung hợp nhất kiếm càng mạnh mẽ hơn gấp đôi.

"Nơi này chính là Minh Đạo cung" một người tướng mạo phổ phổ thông thông người từ đằng xa chậm rãi đi tới, lại hình như quỷ mị giống như, phảng phất xuyên qua ở hư không khe hở, để cho người ta không thể phỏng đoán.

Cái này người đến, trên mặt mang theo biểu tình tự tiếu phi tiếu.

"Nhưng từ giờ trở đi, nơi này sẽ trở thành phế tích." Trên mặt của người nọ nổi lên một vệt bệnh trạng giống như nụ cười, tái nhợt sắc mặt thoạt nhìn càng thêm khiếp người.

Chợt, chỉ thấy người này lật tay ở giữa, một đạo mâm tròn xuất hiện, tùy theo đem mâm tròn kia hướng phía trước ném đi, viên mãn đón gió tăng trưởng, trực tiếp hóa thành một đạo ngàn mét lớn nhỏ mâm tròn từ không trung hung hăng hạ xuống, như một tòa núi cao trầm trọng.

Oanh

Một hồi nổ đùng vang vọng bát phương, kinh người thanh thế như sấm rền cuồn cuộn truyền vang bốn phía, nhấc lên tầng tầng bụi đất như sóng triều.

Ngay sau đó, chỉ thấy cái kia trên la bàn, từng đạo hào quang lập tức sáng lên, hào quang xuyên qua đan xen, vù vù tiếng cũng không ngừng vang lên, tựa hồ tại phác hoạ cái gì.

Như thế động tĩnh, trực tiếp kinh động đến ở lại giữ Minh Đạo cung các trưởng lão.

Lần này vì chống cự Quỷ Ma giáo liên hợp Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải xâm lấn, Minh Đạo cung xuất động đại bộ phận lực lượng, lưu lại một phần nhỏ tới trấn thủ Minh Đạo cung, phòng ngừa xuất hiện không cần thiết ngoài ý muốn.

"Người nào?"

"Ngươi là người phương nào?"

Hai âm thanh vang lên, tùy theo, chính là hai bóng người hiển hiện, tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ, chính là ở lại giữ Minh Đạo cung hai tôn ngụy Đăng Thiên cấp cường giả.

Bây giờ ở lại giữ Minh Đạo cung cường giả cơ bản đều là ngụy Đăng Thiên cấp, bởi vì Quỷ Ma giáo liên hợp Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải đột kích, Chân Đăng thiên cấp cường giả chỉ có thể toàn bộ điều động, bằng không, vô cùng có khả năng vô pháp chống cự được.

Thiếu một cái Chân Đăng thiên cấp cường giả ứng chiến cùng thêm một cái Chân Đăng thiên cấp ứng chiến, đó là hai khái niệm.

Minh Đạo cung có hộ cung đại trận, tùy thời đều có thể mở ra, có ngụy Đăng Thiên cấp cường giả trấn thủ, thời gian ngắn là đầy đủ, cho dù là Việt Thiên cấp cường giả cũng đừng hòng trong khoảng thời gian ngắn đánh vỡ hộ cung đại trận.

Hai cái Minh Đạo cung ở lại giữ ngụy Đăng Thiên cấp cường giả tầm mắt ngóng nhìn mà tới, trực tiếp rơi vào cái kia sắc mặt trắng bệch người trung niên trên thân.

"Ta là ai" sắc mặt trắng bệch người trung niên bỗng nhiên nở nụ cười, cười đến mười phần quỷ dị: "Ta là ai các ngươi rất nhanh liền biết "

Chợt, chỉ thấy người này giống như điên cuồng xông cái kia một đạo ngàn mét mâm tròn cười: "Tới đi buông xuống đi "

"Ngăn cản hắn." Minh Đạo cung hai cái ngụy Đăng Thiên cấp trước tiên phản ứng, lập tức ra tay, không lưu tình chút nào đánh phía cái kia một đạo ngàn mét lớn nhỏ mâm tròn, mạnh mẽ đến cực điểm nhất kích đánh vỡ trời cao, hung hăng đánh vào mâm tròn kia bên trên, nhưng mâm tròn chẳng qua là run lên, cũng không có bị đánh nát, tương phản, tựa hồ hấp thu hai người kia công kích, phía trên lưu chuyển hào quang tựa hồ trở nên càng sáng ngời, sáng chói.

Nương theo lấy từng đợt kịch liệt vù vù âm thanh, mâm tròn bên trên hào quang tụ lại, lập tức, có từng đạo bóng người xuất hiện ở trong đó.

"Ha ha ha ha, Minh Đạo cung không nghĩ tới đi, chúng ta sẽ dùng như thế phương thức buông xuống." Đầu tiên xuất hiện bóng người lập tức phóng lên tận trời, trong nháy mắt tràn ngập ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, khí tức kia như thiên uy hạo đãng, hoành ép mà xuống, lập tức gọi Minh Đạo cung cái kia hai cái ngụy Đăng Thiên cấp sắc mặt kịch biến.

Chân Đăng thiên cấp!

Tại sao có thể có một tôn Chân Đăng thiên cấp cường giả xuất hiện ở đây?

Khí tức kia tràn ngập, hắc ám tùy theo chậm rãi lan tràn ra, phô thiên cái địa tựa hồ muốn thôn phệ hết thảy.

"Không tốt, nhanh khởi trận."

Thoáng chốc, Minh Đạo cung bên trong tựa hồ có một đạo kinh người thanh âm vang lên, vang vọng bát phương.

Vù vù âm thanh bên trong, một cỗ lực lượng mạnh mẽ bùng nổ mà lên, tùy theo, hóa thành một đạo hào quang đem trọn tòa Minh Đạo cung đều bao trùm ở, quang mang kia màu sắc rực rỡ, vô số thần diệu phù ở trong đó chầm chậm chảy xuôi chuyển động, tràn đầy đặc biệt huyền bí, lan tràn mà ra khí tức liền thành một khối, phảng phất cùng này phương đại địa không phân khác biệt.

Hộ cung đại trận mở ra!

Cùng lúc đó, cái kia ngàn mét mâm tròn bên trong xuất hiện thân ảnh lại càng ngày càng nhiều, mỗi một đạo đều tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm khí tức gợn sóng, nghiễm nhiên đều là Chân Đăng thiên cấp cấp độ.

Một cái hai cái ba cái

Mỗi một cái Chân Đăng thiên cấp cường giả tràn ngập hắc ám khí tức, che khuất bầu trời, đem Minh Đạo cung vùng trời đều bao phủ lại.

Minh Đạo cung bên trong, từng đạo khí tức bùng nổ, bất ngờ đều là ở lại giữ ở đây ngụy Đăng Thiên cấp cường giả, tổng số có tám cái, bảy cung một điện riêng phần mình một người.

Tám cái ngụy Đăng Thiên cấp cường giả đôi mắt không tự chủ được lớn trừng, nhìn chăm chú hộ cung đại trận bên ngoài những cái kia tràn ngập ra bóng đêm vô tận khí tức tản mát ra khủng bố thiên uy thân ảnh, nội tâm tràn ngập nghi ngờ đồng thời rồi lại rung động đến cực điểm.

Này là chuyện gì xảy ra?

Theo mâm tròn kia bên trong, tổng số đi ra năm tôn Chân Đăng thiên cấp cường giả, khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, tùy theo, chính là ba mươi trên mặt Quỷ Diện cùng máu thịt hoàn toàn dung hợp làm một thể Quỷ Diện thần tướng, từng cái khí tức cũng mười phần mạnh mẽ, quét ngang bát phương..