Chương 151: Nhất chỉ lực lượng

Chương 151: Nhất chỉ lực lượng

Tiếng nổ vang rền chấn động, từng đạo mạnh mẽ công kích dồn dập đánh vào Minh Đạo cung hộ cung trên đại trận, chỉnh tòa đại trận lập tức chấn động không thôi.

Nhưng hộ cung đại trận uy năng kinh người, năm cái Chân Đăng thiên cấp cùng ba mươi Quỷ Diện thần tướng hợp lại cũng khó có thể đánh vỡ, trừ phi có Việt Thiên cấp thực lực.

Cho dù là Việt Thiên cấp cường giả, cũng không cách nào nhất kích đánh vỡ hộ cung đại trận.

Năm cái Chân Đăng thiên cấp cùng ba mươi Quỷ Diện thần tướng hợp lại tuy lợi hại, lại vẫn là không cách nào cùng Việt Thiên cấp cường giả so sánh.

Minh Đạo cung tám cái ngụy Đăng Thiên cấp đợi tại hộ cung đại trận bên trong, sắc mặt có mấy phần ngưng trọng, nhưng cũng tương đương yên tâm.

Chỉ cần hộ cung đại trận không đánh tan được, Minh Đạo cung liền bình yên vô sự.

Chỉ là không có nghĩ đến, Quỷ Ma giáo người vậy mà lại xuất hiện ở đây, trực tiếp công kích Minh Đạo cung.

. . .

Minh Đạo châu cùng Thái Huyền châu chỗ giao giới, từng chiếc từng chiếc lâu thuyền khuấy động phong vân gạt bỏ trời cao tiến lên, tốc độ cực nhanh, cách xa nhau vạn mét, lâu thuyền dồn dập dừng lại, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Tùy theo, lần lượt từng bóng người theo lâu thuyền bên trong bay ra.

"Giết!" Quỷ Ma giáo giáo chủ trực tiếp mở miệng, Quỷ Diện chúng nhóm lập tức cầm đao thẳng hướng Minh Đạo cung mọi người, một đám Đăng Thiên cấp cường giả cũng dồn dập ra tay, hoành không giết tới.

"Giết!" Minh Đạo cung một phương cũng không có chút nào nói nhảm, lập tức ra tay.

Vừa đối mặt, lập tức có người bị đánh giết, thi thể còn đến không kịp rơi xuống, trong nháy mắt liền biến thành mảnh vỡ.

Nhưng, Quỷ Ma giáo giáo chủ và mấy cái trưởng lão cũng không ra tay, mà Minh Đạo cung bảy cung cung chủ cũng không có ra tay.

"Người nào tới cùng lão phu một trận chiến." Xích Liệt cung cung chủ tựa hồ nhịn không được, một thân khí tức nóng rực như điên Diễm bùng cháy không chỉ, trên vòm trời, lập tức có một mảnh màu đỏ thắm lan tràn, phảng phất che đậy thiên địa, vô tận nhiệt ý theo cái kia một mảnh xích hồng bên trong không ngừng lan tràn mà ra, bao phủ thiên địa, trùng trùng điệp điệp hướng phía Quỷ Ma giáo một phương ép tới, tựa hồ muốn Quỷ Ma giáo người toàn bộ đốt cháy thành cặn bã.

Lập tức, Quỷ Ma giáo một phương một tôn Chân Đăng thiên cấp ra tay.

Minh Đạo cung bảy cung cung chủ đều là Chân Đăng thiên cấp đỉnh phong cường giả, từng cái thực lực mạnh mẽ thủ đoạn phi phàm, nhưng Quỷ Ma giáo một phương Chân Đăng thiên cấp cường giả tối đỉnh cũng có mấy cái, tính cả giáo chủ ở bên trong.

Ngoài ra, còn có Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải tương trợ.

Kịch chiến!

Minh Đạo cung bằng sức một mình chống lại Quỷ Ma giáo, Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải liên hợp tập kích.

Cùng lúc đó, cấp tốc chạy đến tiếp viện Thú Thần sơn cùng Cổ Nguyên Thánh địa nhưng cũng gặp được Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải chặn đường.

Quỷ Ma giáo lần hành động này, chuẩn bị mười phần sung túc.

. . .

"Quỷ Ma giáo có năm cái Chân Đăng thiên cấp cùng ba mươi ngụy Đăng Thiên cấp Quỷ Diện thần tướng tập kích Minh Đạo cung. . ."

Thu đến tin tức bảy cung cung chủ dồn dập kinh ngạc.

Trăm triệu không ngờ rằng, Quỷ Ma giáo vậy mà lại làm như thế.

Nghìn tính vạn tính, không có tính tới điểm này.

Dù sao Quỷ Ma giáo động tĩnh, Minh Đạo cung cũng là thời thời khắc khắc quan tâm, trăm triệu không ngờ rằng, bọn hắn vậy mà lại như thế che giấu.

"Xem ra các ngươi đều biết, nhưng, cái kia lại có thể thế nào?" Quỷ Ma giáo giáo chủ lập tức cười nói.

Những người này bị kéo lại, vô pháp trở về.

Giết

"Tốc chiến tốc thắng."

Bảy cung cung chủ dồn dập nổi giận, bí thuật bùng nổ, từng cái thực lực tăng lên dữ dội.

Quỷ Ma giáo một phương, Chân Đăng thiên cấp cường giả cũng đồng dạng bùng nổ, hiển lộ ra quỷ quái chân thân, thực lực tăng lên dữ dội.

Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải cường giả cũng đồng dạng bùng nổ bí thuật.

Chỉ cần ngăn chặn bọn hắn, liền có thời gian đem Minh Đạo cung đánh tan, phá hủy.

. . .

Minh Đạo cung hộ cung đại trận vận chuyển, từng đạo tràn ngập ra vô cùng Huyền Diệu khí tức phù văn dồn dập bị kích phá, lại lại lần nữa ngưng tụ hiển hiện.

Một đạo kiếm quang đột nhiên theo trong hư vô ngang qua giết ra, mạnh mẽ vô cùng kiếm uy lập tức rơi vào Quỷ Ma giáo cái kia năm cái Chân Đăng thiên cấp cùng ba mươi Quỷ Diện thần tướng trên thân, lập tức đem bọn hắn trấn áp, khó nói lên lời cảm giác sợ hãi từ sâu trong linh hồn bùng nổ.

Việt Thiên cấp!

Vô danh sơn phong cái kia một tôn Việt Thiên cấp cường giả xuất kiếm.

Một kiếm trí mạng!

Dị biến nảy sinh, một đầu hắc ám bàn tay lớn lập tức theo trong hư vô thoát ra, che khuất bầu trời cầm lấy cái kia một đạo kiếm quang, lập tức đem kiếm quang bắt lấy, phảng phất cầm Long giống như, kiếm quang bùng nổ, muốn tránh thoát hắc ám bàn tay lớn, nhưng hắc ám bàn tay lớn bên trên hắc quang đá lởm chởm gợn sóng như cuồng triều, gắt gao đem kiếm quang bắt lấy, lôi kéo vào sâu trong hư không.

Từng tầng một sâu trong hư không, hai bóng người hiển hiện.

Một tôn tràn ngập ra vô tận kiếm quang, một tôn thì phảng phất bị bóng tối vô tận bao bọc, thôn phệ hết thảy tia sáng.

Không nói tiếng nào không có chút nào thanh âm, hai tôn thân ảnh lập tức ra tay.

Kiếm quang trảm ra, hắc ám chưởng ấn áp bách hết thảy.

Việt Thiên cấp cấp độ giao thủ, đã không thể tại bình thường trong thiên địa tiến hành, bằng không mỗi một kích đều sẽ đối với thiên địa tạo thành nghiêm trọng phá hư.

Quỷ Ma giáo mục đích là chiếm cứ Thần khư, mà không phải phá hư Thần khư, tự nhiên cũng sẽ không tại Thần khư trong thiên địa kịch chiến.

Hư không có từng tầng từng tầng, không ngừng đi sâu, càng là cấp độ sâu hư không liền càng sẽ không ảnh hưởng đến bên ngoài thiên địa, sẽ không tạo thành mảy may phá hư.

"Giáo chủ truyền đến mệnh lệnh, không tiếc bất cứ giá nào phá trận."

"Đã như vậy, vậy liền vận dụng thần chi một kích."

Năm cái Quỷ Ma giáo Chân Đăng thiên cấp cường giả chớp mắt trao đổi, không chút do dự vận dụng át chủ bài.

Đó là một ngón tay, một cây toàn thân đen kịt phảng phất theo Ác Quỷ tà ma trên cánh tay chém xuống tới ngón tay, mặc dù chỉ là một ngón tay, nhưng lại có người trưởng thành lớn bằng cánh tay, trên ngón tay che kín đặc biệt hoa văn, từng sợi từng đạo từng tầng một chồng chất ở phía trên, tựa hồ ẩn chứa khó nói lên lời huyền bí, thâm bất khả trắc, để cho người ta khó mà nhìn thẳng.

Cho dù là Chân Đăng thiên cấp cường giả ngóng nhìn phía trên hoa văn, thời gian hơi một dài liền sẽ cảm giác được cực lớn khó chịu.

Đen kịt như ác ma ngón tay vừa mới xuất hiện, một luồng khí tức đáng sợ lập tức tràn ngập, phảng phất áp sập hư không.

Năm cái Chân Đăng thiên cấp đôi mắt tràn ngập khó nói lên lời cuồng nhiệt, cũng tràn ngập tràn đầy kiêng kị.

Chợt, chỉ thấy năm người lập tức phân tán bốn phía, dồn dập bộc phát ra tự thân lực lượng, tuôn hướng cái kia một cây đen kịt tà ma ngón tay.

Như cá voi hút nước, giống như hắc động thôn phệ hết thảy, đen kịt tà ma ngón tay bộc phát ra một cỗ kinh người đến cực điểm hấp lực, lập tức đem năm cái Chân Đăng thiên cấp cường giả mãnh liệt mà xuất lực lượng đều thôn phệ hết sạch.

Phảng phất theo trong ngủ mê thức tỉnh, đen kịt tà ma trên ngón tay hoa văn dồn dập phát sáng lên, quang mang kia hắc ám đến cực điểm thâm thúy vô cùng, mơ hồ ở giữa, tựa hồ truyền ra từng đạo khoáng cổ, tàn bạo tiếng gầm gừ, chấn động bát phương, bỗng nhiên bộc phát ra khí tức lập tức đem năm cái Chân Đăng thiên cấp đánh văng ra.

Mơ hồ ở giữa, phảng phất có một tôn cổ lão mà to lớn màu đen hư ảnh hiện lên ở cái kia đen kịt tà ma trên ngón tay, khẽ run lên, lập tức một chỉ điểm hướng Minh Đạo cung hộ cung đại trận.

Nhất kích, thiên địa câu diệt.

Hộ cung đại trận bị trực tiếp oanh kích, phía trên lưu chuyển phù văn lập tức hào quang bùng lên, chợt từng đạo giống như pháo hoa vỡ nát, hộ cung đại trận bên trong, tám cái ngụy Đăng Thiên cấp lập tức sắc mặt kịch biến, tại bọn hắn ngóng nhìn phía dưới, hộ cung đại trận bị cái kia một ngón tay điểm kích, một chút hướng nội bộ lõm, tựa hồ muốn nổ tung phá toái, rồi lại mười phần ngoan cường chống đỡ trụ.

Tà ma ngón tay không ngừng phát lực, tầng tầng ánh sáng màu đen không ngừng từ phía trên hoa văn bắn ra, hóa thành ngọn lửa màu đen bùng cháy không chỉ, thúc đẩy tà ma ngón tay tiến một bước hướng phía trước, hộ cung đại trận hào quang lưu chuyển, gắt gao chống lại tà ma ngón tay trùng kích, đối kháng với nhau.

Hộ cung đại trận uy lực kinh người, đủ để chống lại Việt Thiên cấp cường giả nhất kích mà không phá, nhưng nếu là tại Việt Thiên cấp cường giả liên tục không ngừng công kích phía dưới, cuối cùng vẫn không thể tránh khỏi sẽ bị kích phá.

Tại tám cái ngụy Đăng Thiên cấp ánh mắt kinh hãi ngóng nhìn dưới, hộ cung đại trận cuối cùng vẫn khó mà chống đỡ được, bùm một tiếng nhẹ vang lên, rồi lại như điên lôi đột nhiên nổ vang giống như, chấn động đến tám cái ngụy Đăng Thiên cấp sắc mặt kịch biến, hồn phi phách tán giống như, kinh hãi đến cực hạn.

Phá

Đủ để chống cự Việt Thiên cấp cường giả hộ cung đại trận bị kích phá.

Sâu trong hư không, mấy bóng người kịch chiến không ngớt, trong đó ba cái chính là Minh Đạo cung Việt Thiên cấp cường giả, mặt khác ba cái thì là thuộc về Quỷ Ma giáo Việt Thiên cấp cường giả, cảm nhận được hộ cung đại trận bị kích phá, Minh Đạo cung ba cái Việt Thiên cấp cường giả vừa kinh vừa sợ, rồi lại bị cuốn lấy vô pháp thoát thân.

Hộ cung đại trận phù văn đều vỡ nát, lưu chuyển hào quang cũng cấp tốc biến mất, cả tòa Minh Đạo cung phảng phất không đề phòng bại lộ tại Quỷ Ma giáo một đám cường giả trước mắt.

Đen kịt tà ma ngón tay phảng phất hao hết toàn bộ lực lượng, hết thảy hào quang đều ảm đạm xuống yên tĩnh lại, khí tức cũng đồng dạng nội liễm, hướng phía phía dưới rơi xuống, lập tức bị Quỷ Ma giáo bên trong một cái Chân Đăng thiên cấp cường giả thu lấy.

"Diệt Minh Đạo cung."

"Người không thể giết, toàn bộ bắt lại."

Bắt người, tự nhiên là vì tiếp tục bồi dưỡng Quỷ Diện chúng, Quỷ Diện Đại tướng thậm chí Quỷ Diện thần tướng, cái kia chính là thần giáo binh lực nơi phát ra.

Nếu là giết chết, vậy liền vô pháp bồi dưỡng Quỷ Diện chúng, không thể nghi ngờ là một loại tổn thất.

Dùng địch nhân đến bồi dưỡng thành Quỷ Diện chúng từ đó vì thần giáo chinh chiến, ngẫm lại liền cảm thấy hết sức kích thích.

Năm cái Chân Đăng thiên cấp ra tay phía dưới, tám cái ngụy Đăng Thiên cấp căn bản cũng không có cái gì sức chống cự, tuỳ tiện liền bị đả thương cũng nhốt lại, Minh Đạo cung rất nhiều ở lại giữ đệ tử càng là tại Quỷ Diện các thần tướng mạnh mẽ khí tức phía dưới bị trấn áp, vô pháp phản kháng.

"Nhanh chóng đem tin tức truyền cho giáo chủ, tốt gọi Minh Đạo cung những người khác biết, nơi ở của bọn hắn đã không có." Một cái Chân Đăng thiên cấp lập tức cười to không thôi.

Cùng lúc đó, một bóng người lại hết sức đột ngột theo mỗ một chỗ bay lên trời.

"Thanh Tiêu trưởng lão, trốn mau." Bị cầm tù một cái ngụy Đăng Thiên cấp thấy cái kia bạch bào bóng người, đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo quát.

Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Trốn

Nơi này chuyện gì xảy ra?

Đang kết thúc sát tâm trong điện kiếm thuật ma luyện, dự định đang nghe trong trúc lâu thật tốt hồi trở lại ngộ một phiên, lại cảm giác được Minh Đạo cung bên trong khí tức có chút không đúng, Lâm Tiêu liền rời đi nghe trúc lâu ra ngoài xem xét.

Kết quả lại thấy thuộc về Minh Đạo cung tám cái ngụy Đăng Thiên cấp trưởng lão bị người trấn áp nhốt.

Đến mức những người khác, năm cái Chân Đăng thiên cấp, một thân đều là áo bào đen, tản ra khí tức hắc ám lạnh lẽo, quỷ bí đến cực điểm, mà đổi thành bên ngoài ba mươi người áo đen, khuôn mặt như đen Bạch Quỷ Kiểm, toàn thân trên dưới tràn ngập ra khí tức mười phần mạnh mẽ, toàn bộ đều đi đến ngụy Đăng Thiên cấp cấp độ.

Quỷ Ma giáo!

Lâm Tiêu lập tức phản ứng lại.

Lại là Quỷ Ma giáo cường giả.

Nhưng vấn đề tới, Quỷ Ma giáo cường giả tại sao lại xuất hiện ở đây?

Minh Đạo cung những cường giả khác đâu?

Đều đi nơi nào?

Vì sao mảy may đều cảm giác không thấy?.