Chương 152: Xoay chuyển

Chương 152: Xoay chuyển

Vì sao chính mình chẳng qua là bế cái quan, ma luyện một thoáng kiếm thuật, sau khi đi ra liền cũng thay đổi.

"Bắt lấy hắn." Một tôn Quỷ Ma giáo Chân Đăng thiên cấp cường giả quát, không chút do dự ra tay, một chưởng vỗ ra, hắc ám chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, mang theo đáng sợ đến cực điểm huy hoàng thiên uy, phảng phất trấn áp hết thảy giống như đem Lâm Tiêu khóa chặt, giam cầm, tựa hồ gọi Lâm Tiêu khó mà động đậy, như cá trong chậu giống như chỉ có thể bị trấn áp vây khốn tại này.

Tám cái bị trấn áp cầm tù Minh Đạo cung ngụy Đăng Thiên cấp răng mắt muốn nứt, lại lại không cách nào phản kháng.

Lâm Tiêu ngẩng đầu nhìn về phía từ không trung hạ xuống một con kia hắc ám bàn tay lớn, này tựa hồ là Quỷ Ma giáo hết sức thường gặp một loại thủ đoạn a.

Tựa hồ chính mình gặp phải Quỷ Ma giáo Đăng Thiên cấp cường giả đều ưa thích làm như thế, trực tiếp làm ra một cái đại thủ người tới bắt, không, không đơn thuần là Quỷ Ma giáo, Ám Uyên Đăng Thiên cấp cường giả cũng là như thế.

Thực sự là. . . Quá không có sự sáng tạo.

Đương nhiên, chửi bậy về chửi bậy, Lâm Tiêu cũng hiểu rõ, cái gọi là một chiêu Tiên Cật Biến Thiên, dùng tốt chiêu thức không cần nhiều hoa lệ, cũng không cần nhiều kỳ quái, thường thường sẽ có vẻ càng thêm giản dị, càng gần sát bản chất.

Hắc ám bàn tay lớn hạ xuống, Minh Đạo cung tám cái bị trấn áp ngụy Đăng Thiên cấp dồn dập lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt.

Trốn không thoát!

Dựa theo này tình huống đến xem, bọn hắn đều phải xong đời.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lâm Tiêu rút kiếm.

Một sợi hào quang kiếm khí lập tức theo vỏ kiếm bên trong phun ra, ngang qua hư không, vô cùng hào quang chói sáng chớp mắt chiếu rọi thiên địa, giống như vạn cổ tia nắng ban mai một sợi phát sáng, lập tức đem bầu trời xé rách, chém rách hắc ám cùng lạnh lẽo, thế như chẻ tre chặt đứt từ trên trời giáng xuống một con kia hắc ám bàn tay lớn.

Hắc ám bàn tay lớn ẩn chứa lực lượng hoàn toàn chính xác mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng ở Lâm Tiêu đạo này hào quang kiếm khí phía dưới, lại không có chút nào chống cự lực lượng, như lưỡi dao dưới giấy mỏng, tuỳ tiện bị xé nứt.

Minh Đạo cung tám cái bị trấn áp ngụy Đăng Thiên cấp toàn bộ đều ngơ ngẩn, biểu lộ mười phần phong phú.

Quỷ Ma giáo năm cái Chân Đăng thiên cấp cũng choáng, một mặt không thể tin bộ dáng, mà ba mươi Quỷ Diện thần tướng nhìn không ra sắc mặt, nhưng bọn hắn u ám đôi mắt tựa hồ cũng lập loè Khó có thể tin hào quang.

Một kiếm!

Chẳng qua là nhất kiếm liền đem một chưởng kia chém rách đánh tan, đây là cái gì kiếm thuật?

Một kiếm kia hào quang như tia nắng ban mai còn tại hắc ám bầu trời trán phóng hào quang, chiếu rọi thiên địa, xua tan hắc ám, như thế loá mắt, như tuyên cổ Bất Hủ.

Lâm Tiêu lại không có chút nào do dự, chần chờ, Thanh Minh Thần Không Kiếm giơ lên, nhất kiếm chém ngang.

Hào quang tràn đầy, mờ mịt tràn ngập, tựa như ảo mộng, rồi lại sắc bén vô song, năm cái Quỷ Ma giáo Chân Đăng thiên cấp cường giả dồn dập bay lên một loại bị khóa chặt cảm giác, phảng phất một kiếm kia là trảm hướng mình.

Một kiếm phía dưới, không thể né tránh, thiên địa phong tỏa, sống lại ra một loại không thể địch nổi cảm giác.

Phảng phất một kiếm kia chí cường vô cùng, không gì không phá không có gì không phá.

Đơn giản mà cực hạn nhất kiếm.

Tất sát nhất kiếm.

Năm cái Quỷ Ma giáo Chân Đăng thiên cấp dồn dập bùng nổ, một thân thực lực mạnh mẽ không giữ lại chút nào hiện ra, hắc ám mãnh liệt, hào quang tràn ngập, hóa thành từng bức Vách tường chặn đường tại kiếm quang trước đó.

Hắc ám vách tường tại kiếm quang phía dưới, lập tức bị tầng tầng chém vỡ, thế như chẻ tre, không thể chống cự.

Lâm Tiêu kiếm, đánh đâu thắng đó.

Một kiếm chém qua, kiếm đã sớm trở vào bao, cái kia năm cái Chân Đăng thiên cấp cường giả thân thể cũng tại kiếm quang phía dưới bị chém đứt.

Liền quỷ quái chân thân cũng không kịp thi triển, Quỷ Ma giáo năm cái Chân Đăng thiên cấp cường giả bị Lâm Tiêu một kiếm này chặt đứt, đáng sợ đến cực điểm kiếm khí bừa bãi tàn phá không ngớt, tùy ý phá hư phá hủy bọn hắn một thân sinh cơ.

Lâm Tiêu ngay sau đó rút kiếm, lại là một đạo kiếm quang trảm ra.

Một kiếm này, lại là chém về phía cái kia ba mươi có được ngụy Đăng Thiên cấp thực lực Quỷ Diện thần tướng.

Quỷ Diện thần tướng mặc dù có ba mươi nhiều, nhưng, bọn hắn cấp độ thực lực chẳng qua là ngụy Đăng Thiên cấp mà thôi, mà lại là thuộc về tương đối bình thường ngụy Đăng Thiên cấp, cùng những cái kia đỉnh phong ngụy Đăng Thiên cấp chênh lệch cái gì rõ ràng nhất, đối mặt Lâm Tiêu một kiếm này, không có chút nào chống cự lực lượng, liền phản ứng cũng không kịp, trực tiếp bị chém qua thân thể.

Ba mươi Quỷ Diện thần tướng thực lực xa kém xa năm cái Chân Đăng thiên cấp, không thể so sánh nổi, một dưới thân kiếm, chẳng qua là tượng trưng giãy dụa một thoáng, liền hướng phía phía dưới rơi xuống, tựa như là hạ sủi cảo giống như, vẫn là bị bổ ra sủi cảo.

Quỷ dị chính là, bọn hắn rơi ra huyết dịch là màu đen, tràn ngập ra từng tia lạnh lẽo tanh hôi.

Nơi xa, cái kia mang theo trận bàn mà đến sắc mặt trắng bệch người trung niên phảng phất như đầu gỗ ngu ngơ, hết thảy, biến hóa đến quá nhanh, hắn biết mở đầu, nhưng không có đoán được kết cục.

Một sợi kiếm khí phá không, lập tức đem cái này người bắn giết.

Tám cái bị trấn áp Minh Đạo cung ngụy Đăng Thiên cấp cường giả hoàn toàn trợn tròn mắt, chỉ cảm giác đầu óc của mình tựa hồ xơ cứng, biến thành hoá thạch, tư duy hoàn toàn không cách nào chuyển động tới.

Trước mắt một màn này, gọi bọn hắn khó có thể lý giải được, khó mà tiếp nhận.

Thanh Tiêu trưởng lão không phải Tiện Thiên cấp Phá Hạn cấp thực lực sao?

Chờ tại ngụy Đăng Thiên cấp thực lực a, cùng bọn hắn không sai biệt lắm, ở vào sàn sàn với nhau, vì sao lại có thể triển lộ ra thực lực cường đại như vậy.

Một kiếm tru diệt năm cái Chân Đăng thiên cấp cường giả, mà bất kỳ một cái nào Chân Đăng thiên cấp cường giả đều có thể một tay đem bọn hắn tám người trấn áp.

Một kiếm tru diệt ba mươi ngụy Đăng Thiên cấp cường giả, bất kỳ một cái nào ngụy Đăng Thiên cấp cường giả thực lực đều sẽ không kém hơn bọn hắn bao nhiêu.

Đây là cái gì thực lực?

Hư hư thực thực nằm mơ.

Kiếm lại lần nữa trở vào bao, Lâm Tiêu nhẹ nhàng điểm một cái, đầu ngón tay như như kiếm phong lấp lánh qua một sợi hàn quang, trấn áp tại Minh Đạo cung tám cái ngụy Đăng Thiên cấp trên người lực lượng lập tức bị đánh tan tan rã.

Mà mất đi Quỷ Ma giáo một đám cường giả trấn áp, Minh Đạo cung bảy cung một điện các đệ tử tự nhiên cũng sẽ không bị trấn áp lại.

Trong đám người, từng tia ánh mắt nhìn chăm chú vùng trời áo bào trắng thân ảnh, trong đó một ánh mắt vô cùng phức tạp.

Lâm Tiêu không để ý đến một đám các đệ tử tầm mắt, lập tức hỏi ý.

Thuộc về Thanh Minh cung ngụy Đăng Thiên cấp dùng ngắn gọn mà rõ ràng lời nói cấp tốc nói rõ lí do một phiên.

Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, đôi mắt chỗ sâu lập loè từng sợi hàn quang.

Quỷ Ma giáo, Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải vậy mà hợp lại giết tới, đây là muốn dẫn nổ đại chiến sao?

Không, đã dẫn nổ đại chiến.

Đồng thời có khả năng suy đoán ra, Quỷ Ma giáo, Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải hấp dẫn Minh Đạo cung tuyệt đại đa số cường giả, lại thi triển thủ đoạn ám độ trần thương, nhường người tới Minh Đạo cung chỗ, dùng một loại nào đó uy lực mạnh mẽ bí bảo đánh tan Minh Đạo cung hộ cung đại trận, dự định đem Minh Đạo cung Hang ổ tận diệt.

Trăm triệu không ngờ tới là Lâm Tiêu tại đây bên trong bế quan, đồng thời vừa lúc xuất quan, đồng thời thực lực tăng lên dữ dội.

Nghe được có thể đánh tan hộ cung đại trận bí bảo, Lâm Tiêu lập tức tìm tòi, phát hiện cái kia một cây lớn bằng cánh tay đen kịt ngón tay.

Ngón tay có trưởng thành cánh tay của người độ lớn, vượt qua nửa mét chiều dài, móng tay bén nhọn, không giống người ngón tay, trực tiếp liền để Lâm Tiêu liên tưởng đến Quỷ Ma giáo Chân Đăng thiên cấp cường giả thi triển ra quỷ quái chân thân lúc ngón tay bộ dáng, đồng thời, chỉnh ngón tay trọng lượng vượt qua ngàn cân, phảng phất không phải thân thể máu thịt, mà như là một loại nào đó thần kim đúc thành.

Không chỉ như thế, Lâm Tiêu càng là có thể cảm giác được trong ngón tay ẩn chứa khí tức, tựa hồ mười phần mịt mờ, rồi lại mười phần mạnh mẽ.

Làm Lâm Tiêu nhìn chăm chú trên ngón tay những văn lộ kia lúc, đôi mắt không tự chủ được run lên, cảm giác tựa hồ những văn lộ kia mang theo một loại nào đó thần bí mà quỷ dị gợn sóng, phảng phất có thể thu nạp hết thảy tia sáng, càng đem tầm mắt của mình một mực dẫn dắt tới, nhìn không chuyển mắt.

Nhưng nhìn một chút, Lâm Tiêu bỗng nhiên có một hồi hốt hoảng cảm giác, nguyên bản rõ ràng ánh mắt cũng biến thành cháo gạo dâng lên, trán càng là truyền ra từng đợt nhẹ nhàng cảm giác hôn mê.

Trong thức hải, hắc liên hồn ấn khẽ run lên, hồn thể sau lưng cái kia hai đạo hắc động vòng xoáy cũng theo đó gia tốc chuyển động, Lâm Tiêu bỗng nhiên bừng tỉnh, ánh mắt lập tức theo cái kia một ngón tay bên trên dịch chuyển khỏi, hốt hoảng, cảm giác mê man mới vừa tan biến.

"Thật là tà môn. . ." Lâm Tiêu không tiếp tục nhìn thẳng vào trong tay này một cây đen kịt tà ma ngón tay, chẳng qua là ánh mắt dư quang thoáng nhìn, như thế, liền sẽ không nhận ảnh hưởng chút nào, nhưng nội tâm lại là âm thầm kinh ngạc không thôi.

Chợt suy nghĩ khẽ động, này một cây tà ma ngón tay lập tức bị Lâm Tiêu thu nhập Tu Di khí bên trong.

Vì sao không thu vào nội thế giới?

Chủ yếu là cái ngón tay này quá mức tà môn, Lâm Tiêu lo lắng để vào nội thế giới bên trong, vạn nhất xuất hiện biến cố gì, không chừng liền là một cái phiền toái, sẽ gây bất lợi cho chính mình.

Đặt ở Tu Di khí bên trong, coi như là xuất hiện biến cố gì, ảnh hưởng đến tự thân khả năng càng nhỏ hơn.

Phải biết, nội thế giới có thể là chính mình chỗ căn bản, một khi chịu ảnh hưởng, tốt tự nhiên là càng tốt hơn  nếu là hỏng, nói không chừng sẽ tổn thương chính mình căn cơ.

"Trận pháp còn có khả năng khởi động sao?" Lâm Tiêu hỏi ý nói.

"Có khả năng." Ở lại giữ ngụy Đăng Thiên cấp lập tức trả lời.

"Đã như vậy, các ngươi khởi động trận pháp bảo vệ tốt Minh Đạo cung." Lâm Tiêu lập tức nói ra: "Nếu là có địch nhân tập kích, lập tức đưa tin cho ta, ta sẽ dùng tốc độ nhanh nhất gấp trở về."

Giao phó xong tất, đợi cho hộ cung đại trận một lần nữa khởi động, Lâm Tiêu lập tức nhích người, bộc phát ra cực hạn tốc độ cấp tốc hướng phía nơi xa bay vút đi, tiếp viện Minh Đạo cung.

Kiếm quang lóe lên, Lâm Tiêu liền đã tại ngoài mấy trăm dặm, chớp mắt, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sâu trong hư không, chính kích chiến không nghỉ sáu cái Việt Thiên cấp các cường giả lại như cũ kịch chiến không ngớt.

"Ha ha ha ha, Quỷ Ma giáo, đánh lén không thành, ngược lại đem mạng của mình bồi lên, thật sự là hài hước hài hước." Một đạo âm thanh vang dội theo một tôn Minh Đạo cung Việt Thiên cấp cường giả trong miệng vang lên, thoải mái không thôi.

Minh Đạo cung còn lại hai cái Việt Thiên cấp cường giả cũng là lòng tràn đầy dễ chịu.

Nguyên bản bị Quỷ Ma giáo ba cái Việt Thiên cấp cường giả kéo chặt lấy, vô pháp thoát thân khó mà phân tâm trợ giúp Minh Đạo cung, mắt thấy Minh Đạo cung hang ổ liền bị tận diệt đi, kết quả lại xuất hiện biến hóa như thế, Minh Đạo cung hang ổ không chỉ bình yên vô sự, liền người cũng chưa từng hao tổn một cái, Quỷ Ma giáo người ngược lại toàn quân bị diệt.

Quỷ Ma giáo ba cái Việt Thiên cấp cường giả nổi giận đến cực điểm, nghĩ phải lập tức thoát thân, lại trái lại bị Minh Đạo cung ba cái Việt Thiên cấp cường giả cuốn lấy, tình huống một lần xoay chuyển.

. . .

Minh Đạo châu lân cận Thái Huyền châu biên giới khu vực, đại chiến kéo dài bùng nổ, bao trùm phương viên mấy ngàn dặm, từng đạo kiếm khí tung hoành, ánh đao đánh đâu thắng đó, quyền ấn phá toái bầu trời, chưởng kình đập tan đại địa, khủng bố đến cực điểm khí tức bao phủ bát phương tứ cực, trùng trùng điệp điệp bẻ gãy nghiền nát.

Hư không bên trong trải rộng từng đạo vết rách, này lên kia xuống, trên mặt đất, từng đạo vết rách lan tràn, hố khắp nơi trên đất, thỉnh thoảng có thi thể từ không trung rơi xuống, máu tươi dội trời cao, vung vãi đại địa, dị thường thảm liệt.

Nơi xa, một chùm kiếm quang như cực quang bay vụt mà tới..