Chương 153: Quỷ Ma giáo chủ

Chương 153: Quỷ Ma giáo chủ

Kiếm quang uyển tựa như biển Thiên Nhất đường, cắt Âm Dương vẽ bất tỉnh hiểu, thiên địa tại này một đạo kiếm quang phía dưới, phân biệt rõ ràng, mạnh mẽ vô cùng kiếm uy trùng trùng điệp điệp như thương hải hoành lưu, quét ngang mà tới, trong nháy mắt liền kinh động trong lúc kịch chiến Đăng Thiên cấp các cường giả.

Chỉ có Đăng Thiên cấp các cường giả mới có thể đủ rõ ràng hơn cảm giác được quét ngang giết tới cái kia một đạo kiếm quang kinh người uy thế, tràn ngập một cỗ đánh đâu thắng đó mùi vị.

Tu vi càng cao thực lực càng mạnh người, càng là có thể cảm nhận được cái kia một đạo kiếm quang uy thế.

Như Quỷ Ma giáo giáo chủ, Ám Uyên Đại trưởng lão cùng Luyện Ngục hải Đại trưởng lão cùng với Minh Đạo cung bảy cung cung chủ.

"Không tốt!" Ám Uyên Đại trưởng lão vừa cảm thụ đến cái kia một đạo kiếm quang ẩn chứa uy thế, kìm lòng không được sắc mặt kịch biến, cái kia một đạo kiếm quang lan tràn ra kiếm uy, mang theo Quen thuộc mùi vị, phảng phất ngay tại hôm qua.

Sắc mặt kịch biến phía dưới, Ám Uyên Đại trưởng lão không chút do dự, lập tức mạnh mẽ chống đỡ đối phương nhất kích, quả quyết rút lui, xé rách hư không, không chút do dự trốn vào hư không thoát thân thoát đi, đến mức cùng Ám Uyên Đại trưởng lão kịch chiến không nghỉ Chanh Diệu cung cung chủ có chút trở tay không kịp cảm giác, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Không chỉ có là Chanh Diệu cung cung chủ thấy vạn phần không hiểu, những người khác cũng là như thế.

Ám Uyên Đại trưởng lão, đường đường một tôn Chân Đăng thiên cấp cường giả tối đỉnh, làm sao lại chạy trốn?

Thắng bại còn chưa thấy rốt cuộc a, huống chi, Minh Đạo cung một phương rõ ràng rơi xuống hạ phong, lạc bại chẳng qua là vấn đề thời gian.

Chanh Diệu cung cung chủ tuy không hiểu, cũng không dám buông lỏng cảnh giác, ai biết Ám Uyên Đại trưởng lão có phải hay không là giả ý chạy trốn, kì thực đợi chờ mình thư giãn xuống tới lúc bỗng nhiên xuất hiện, một kích trí mạng.

Thật tình không biết, Ám Uyên Đại trưởng lão là bị hù dọa.

Cái kia một đạo kiếm quang ý vị quá mức Quen thuộc  kìm lòng không được gọi Ám Uyên Đại trưởng lão hồi tưởng lại lúc trước bị chi phối kinh khủng, nếu không phải kịp thời cầu cứu, đều đã bị cái kia một đạo kiếm quang chủ nhân chém giết.

Lúc đó, chính mình cầu cứu có thể là Ám Uyên một vị Việt Thiên cấp cường giả, vậy mà không có thể đánh giết đối phương, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Đủ loại đủ loại, đã gọi Ám Uyên Đại trưởng lão đối Lâm Tiêu trong lòng còn có e ngại.

Nhưng, những người khác cũng không hiểu biết điểm này.

Cái kia một đạo kiếm quang hoành không giết tới, trời nước một màu, phân biệt rõ ràng, kinh người đến cực điểm kiếm uy tràn ngập thiên địa, gọi người không kiềm hãm được thấy kinh dị, run rẩy.

Thoáng chốc, kiếm quang chém qua một tôn triển lộ ra quỷ quái chân thân Quỷ Ma giáo cường giả.

Quỷ Ma giáo bên trong, chỉ có Chân Đăng thiên cấp cấp độ mới có thể đủ tu luyện quỷ quái chân thân, ngụy Đăng Thiên cấp lại là không đủ tư cách, một khi triển lộ ra quỷ quái chân thân, hắn thực lực liền có thể mấy lần tăng cường, có thể nói là một môn Bí thuật cấm kỵ  nhưng cũng sẽ không như Ma Thần triệu hoán thuật có mãnh liệt tác dụng phụ.

Một cái bình thường Chân Đăng thiên cấp, một khi thi triển bí thuật triển lộ ra quỷ quái chân thân, hắn thực lực tăng cường mấy lần, lập tức có khả năng tiếp cận với Chân Đăng thiên cấp đỉnh phong cấp độ.

Nhưng, cái kia một đạo kiếm quang hoành không bắn giết mà tới, lập tức đem một tôn Quỷ Ma giáo quỷ quái chân thân cường giả mạnh mẽ đến cực điểm thân thể chém qua, chặt đứt, đáng sợ đến cực điểm kiếm ý bừa bãi tàn phá, đánh tan đối phương võ đạo ý chí, diệt sạch đối phương sinh cơ, nhất kiếm mất mạng.

"Là ai?"

"Thanh Tiêu trưởng lão!" Đang cùng một tôn triển lộ quỷ quái chân thân Quỷ Ma giáo cường giả kịch chiến Thanh Minh cung cung chủ Thanh Minh Tử thấy kiếm quang hạ hiển lộ mà ra thân thể lúc, kìm lòng không được trợn mắt hốc mồm.

Ảo giác?

Vẫn là nằm mơ?

Thanh Tiêu trưởng lão khi nào có thực lực như vậy?

Không chỉ có là Thanh Minh cung cung chủ trợn mắt hốc mồm, còn lại sáu cung cung chủ thậm chí các trưởng lão cũng là như thế.

"Chư vị cung chủ, xâm chiếm Minh Đạo cung chi địch tận tru." Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, sừng sững trời cao, trên mặt mỉm cười, không chậm không nhanh nói, ung dung không vội mây trôi nước chảy, phảng phất nói xong một kiện mười phần

Qua quýt bình bình sự tình, giống như ăn cơm uống nước tự nhiên như thế.

Minh Đạo cung mọi người dồn dập lộ ra ngạc nhiên vẻ mặt.

Mới vừa bọn hắn đều tại lo lắng Hang ổ  nếu là hang ổ bị tận diệt, coi như là trận chiến này chiến thắng, cũng là thắng thảm, hắn tổn thất vô pháp ước lượng.

Huống chi, trận chiến này đã rơi vào hạ phong.

Nếu là hang ổ bị tận diệt, trận chiến này lại bị thua, tổn thất không thể đo lường, Minh Đạo cung liền sẽ như Thái Huyền Thần Tông, chỉ còn trên danh nghĩa.

Dù sao hiện tại Thái Huyền Thần Tông chỉ còn lại có một chút người sống sót.

Hiện tại, Lâm Tiêu lại là mang đến lớn tin tức tốt, đối Minh Đạo cung mà nói, đây là cực tốt tin tức, nhưng đối Quỷ Ma giáo mà nói, lại là ác liệt đến cực hạn tin tức, đến mức Quỷ Ma giáo chủ căn bản cũng không nguyện ý tin tưởng.

Tiến công Minh Đạo cung hang ổ những người kia toàn quân bị diệt?

Không có khả năng!

Nhưng, loại chuyện này rất dễ dàng có khả năng chứng thực, chỉ cần cho những người kia đưa tin là đủ.

Trên thực tế, Quỷ Ma giáo chủ cũng ngay đầu tiên đưa tin hỏi ý, đáng tiếc, vẫn là không có đến đến bất kỳ hồi phục.

Cứ việc thời gian rất ngắn, có khả năng là chuyện gì dẫn đến chưa có thể kịp thời hồi phục, nhưng Quỷ Ma giáo chủ nội tâm lo lắng lại không ngừng chồng chất.

Chẳng lẽ. . . Thật toàn quân bị diệt?

Nếu như toàn quân bị diệt, vậy liền mang ý nghĩa lần hành động này thất bại, mà lại là triệt để thất bại.

Nếu là thành công, chỉ muốn đánh xuống Minh Đạo cung hang ổ, trực tiếp đem hắn chiếm cứ, chưởng khống Minh Đạo cung hết thảy, biến thành thần giáo một chỗ cứ điểm, về sau chỉ cần đem Minh Đạo cung sinh lực tiêu diệt, liền có thể chiếm cứ Minh Đạo châu, tiến một bước suy yếu địch nhân thực lực, đồng thời cũng có thể bồi dưỡng được càng nhiều Quỷ Diện chúng, càng tiến một bước lớn mạnh quỷ thực lực của ma giáo.

"Giết!" Quỷ Ma giáo chủ nổi giận đến cực hạn, tiến đánh Minh Đạo cung hang ổ thất bại, toàn quân bị diệt, Quỷ Ma giáo có thể nói tổn thất nặng nề.

Nhưng, trận chiến này nhất định phải chiến thắng.

Bằng không, hết thảy liền đều uổng phí công phu.

Ám Uyên một phương, mắt xem bọn hắn Đại trưởng lão thoát đi, nguyên bản cũng là tưởng rằng một loại sách lược, hiện tại xem ra, cũng không là, mà là thật trốn, lập tức từng cái nảy sinh thoái ý.

Lâm Tiêu không có chút nào dừng lại, tiếng nói vừa ra về sau, lại lần nữa rút kiếm, nhất kiếm ngang tàng trảm ra, như chém rách hắc ám một sợi quá sáng sớm hi, chiếu rọi thiên địa, tuyên cổ trường tồn.

Một kiếm này, phảng phất dốc hết một thân lực lượng, tinh khí thần đều dung nhập trong đó, dùng Phá Thiên cấp kiếm ý làm chủ đạo, dung luyện chín mươi chín loại quy tắc chi lực làm một thể, chí cường vô cùng.

Một kiếm chém qua, lập tức chặt đứt cái thứ hai quỷ quái chân thân Quỷ Ma giáo cường giả.

Kiếm trở vào bao, một bộ bị chém đứt thi thể lập tức hướng phía phía dưới rơi xuống.

Cái thứ hai!

Lâm Tiêu xoay chuyển ánh mắt, lập tức nhìn chăm chú khóa chặt cái thứ ba, lần nữa rút kiếm ra khỏi vỏ.

Kiếm trở vào bao, là vì súc thế, kiếm ra khỏi vỏ, thì nhất kiếm kinh thiên địa.

Ba ngàn đạo kiếm khí ngưng tụ, diễn hóa xuất kiếm khí trường long, phát ra một tiếng chấn nhiếp thiên địa tiếng gầm gừ, hô lên tầng tầng sóng âm, nhấc lên từng đợt kiếm khí gió lốc.

Lâm Tiêu thực lực càng mạnh, kiếm thuật càng cao siêu hơn, kiếm khí uy lực cũng sẽ càng mạnh, dùng cái này ngưng luyện ra kiếm khí trường long thực lực cũng là càng mạnh.

Bây giờ kiếm khí trường long, mặc dù thực lực vô pháp cùng Lâm Tiêu bản thân so sánh, nhưng cũng có Chân Đăng thiên cấp đỉnh phong thực lực, mạnh mẽ đến cực điểm.

Đồng thời, kiếm khí trường long cũng không phải là thân thể máu thịt, hung hãn không sợ chết.

Chém

Lâm Tiêu rút kiếm, phảng phất một đạo cực quang theo vỏ kiếm bên trong phun ra, vắt ngang thiên địa, lại lần nữa chém giết một tôn Quỷ Ma giáo cường giả.

Kiếm khí trường long lại là phóng tới Quỷ Diện chúng.

Quỷ Diện chúng rất nhiều, lập tức đem Minh Đạo cung các đệ tử áp chế xuống, thường thường là dùng mấy đánh một, mặc dù luận thực lực, Quỷ Diện chúng tuyệt đại đa số đều là bình thường thập giai cấp độ, mà Minh Đạo cung đệ tử một phần là bình thường thập giai cấp độ, một bộ phận thì là tương đối lợi hại thập giai, càng có đỉnh tiêm thập giai.

Nhưng ở mấy cái thậm chí mười cái Quỷ Diện chúng hợp lại phía dưới, Minh Đạo cung mỗi một cái đệ tử cũng đều thừa nhận áp lực thực lớn, hơi vô ý liền sẽ bị đánh giết.

Kiếm khí trường long giết tới, há mồm phun ra dòng thác kiếm khí, trong nháy mắt đem hàng trăm hàng ngàn Quỷ Diện chúng hóa thành bột.

Đánh đâu thắng đó!

Lâm Tiêu nhất kiếm chém về phía Quỷ Ma giáo chủ, Quỷ Ma giáo chủ sắc mặt kịch biến, một kiếm kia uy thế tới người, giống như vạn kiếm giá lâm giống như, tựa hồ muốn hắn đánh nát thành cặn bã.

Oanh

Không chút do dự, Quỷ Ma giáo chủ toàn lực bùng nổ, quỷ quái chân thân trạng thái dưới, bóng tối vô tận cuồn cuộn, một cái lợi trảo hoành không đánh tới, lợi trảo vỡ nát, kiếm quang quét ngang, lập tức đem Quỷ Ma giáo chủ đánh lui mấy ngàn thước, một đạo vết kiếm lưu lại ở trên thân mình, màu đỏ sậm máu tươi không ngừng chảy ra, nhỏ xuống.

Kinh, sợ, sợ. . .

Đủ loại cảm xúc không ngừng đánh thẳng vào Quỷ Ma giáo chủ nội tâm thậm chí linh hồn.

Một kiếm kia, kém một chút liền đem hắn chặt đứt, chém giết, thật là đáng sợ.

Vừa nghĩ tới mình bị chém giết, Quỷ Ma giáo chủ không rét mà run.

"Không. . ." Quỷ Ma giáo chủ gầm thét: "Dù như thế nào, lần này các ngươi Minh Đạo cung nhất định phải diệt."

Lâm Tiêu nhưng không có mở miệng, lần nữa nhất kiếm trảm ra.

Kiếm quang ngang qua thiên địa, hoàn toàn khóa chặt, bất luận Quỷ Ma giáo chủ như thế nào né tránh đều không thể đào thoát.

Quỷ Ma giáo chủ một tấm khuôn mặt dữ tợn bữa nay lúc hiển hiện một vệt quả quyết, không chút do dự lấy ra một cây màu đen xương cốt, trực tiếp bóp nát.

Xương cốt vỡ nát, một tầng hắc quang lập tức tràn ngập bao trùm ở trên thân mình.

Kiếm quang chém giết mà tới, trực tiếp trảm kích tại hắc quang bên trên, trực tiếp vỡ nát, hắc quang run rẩy dữ dội, Quỷ Ma giáo chủ lần nữa bay ngược mấy ngàn thước, lại tại hắc quang bảo vệ dưới cũng không bị thương.

"Vĩ đại Ma Thần, xin đem lực lượng ban cho ta. . ." Quỷ Ma giáo chủ ở vào hắc quang bảo hộ phía dưới, lập tức làm ra một cái quái dị tư thế, tựa hồ tại triều bái cái gì tư thế, một thân lực lượng lập tức tùy theo dâng trào không thôi, không ngừng tuôn hướng hai tay, mà hai tay thì giơ lên cao cao, tựa hồ tại nghênh đón cái gì.

Khí tức quỷ dị gợn sóng lập tức tràn ra, trong tích tắc, cuồng phong gào thét dừng dừng, phiêu đãng Lưu Vân đọng lại.

Thời gian cùng không gian, tựa hồ cũng tại nháy mắt đình trệ.

Lâm Tiêu khẽ chau mày, sắc mặt không tự chủ được ngưng trọng lên.

Chính kích chiến tất cả mọi người cũng đều nhận cái kia một cỗ không hiểu khí tức ảnh hưởng, dồn dập dừng lại.

Từng tia lo lắng, từ Lâm Tiêu nội tâm dẫn đến, phảng phất có gì có thể sợ sự tình muốn phát sinh.

Rút kiếm!

Chém

Kiếm quang lại lần nữa vắt ngang trời cao, hung hăng chém về phía Quỷ Ma giáo chủ, nhưng, kiếm quang chém giết mà tới vận tốc độ lại không ngừng giảm xuống, trảm kích tại Quỷ Ma giáo chủ quanh thân hắc quang bên trên, chẳng qua là tạo nên tầng tầng gợn sóng liền tán loạn, lại vẫn là không cách nào đem tầng kia hắc quang trảm phá.

Trảm trảm trảm!

Lâm Tiêu không chút do dự, toàn lực bùng nổ, nhất kiếm lại nhất kiếm, mỗi một kiếm tựa hồ cũng đem hết toàn lực mà làm, không lưu tình chút nào, vô số kiếm quang hóa thành một trận kiếm khí gió lốc, trùng trùng điệp điệp bao phủ thiên địa, phảng phất liền đình trệ thời gian cùng không gian đều bị chém đứt xé rách.

Ngưng kết giữa đất trời, vô số người tựa hồ biến thành một bức tranh, duy chỉ có một đạo mênh mông kiếm khí gió lốc thẳng tiến không lùi..