Chương 154: Trảm

Chương 154: Trảm

Kiếm khí như bão táp, trùng trùng điệp điệp bao phủ thiên địa, đem không gian xé mở một tầng lại một tầng, tựa như là ngàn tầng màn thầu giống như, từng tầng từng tầng bị vạch trần, tràn ngập ra khí tức càng thâm thúy, khủng bố.

Gió lốc bao phủ ba ngàn dặm, thiên địa run rẩy dữ dội.

Nhưng, làm đoàn kia gió lốc kiếm khí tới gần Quỷ Ma giáo chủ lúc, đem Quỷ Ma giáo chủ bao trùm lên đến, điên cuồng bao phủ, cắn giết, hắc quang không ngừng lấp lánh, tạo nên tầng tầng gợn sóng, tựa như mưa sa rơi vào bình tĩnh như gương mặt hồ, gợn sóng tầng tầng.

Hắc quang cứng cỏi, lại là Vô Căn chi thủy, lực lượng tiêu hao liền vô pháp bổ sung, kiếm khí gió lốc bừa bãi tàn phá phía dưới, hắc quang trở nên mỏng manh ảm đạm, cuối cùng vỡ nát, tham dự kiếm khí dồn dập cắn giết hướng Quỷ Ma giáo chủ, lập tức đem Quỷ Ma giáo chủ bao phủ.

Nổ vang chấn động, thiên địa đều động.

Như gió bão kiếm khí tại nháy mắt một chầu, đạo đạo vỡ nát, một cỗ mạnh mẽ vô cùng khí tức chấn động, lập tức đem tham dự kiếm khí hóa thành bột.

Một tôn cao mười mét thân thể, sừng sững giữa thiên địa.

Đó là triển lộ ra quỷ quái chân thân Quỷ Ma giáo chủ, hắn trên thân không ngừng khi nào che kín hoa văn, từng đầu xích hồng hoa văn trải rộng quanh thân, phảng phất theo cái trán như lưỡi đao độc giác vì mở đầu, lan tràn hướng tứ chi thân thể, đem toàn bộ đều trải rộng, từng đạo xích hồng hoa văn độ lớn không đồng đều, phảng phất có dòng nham thạch trôi, tràn ngập chói mắt xích hồng hào quang.

Quỷ Ma giáo chủ nguyên bản khuôn mặt dữ tợn trở nên càng thêm khó coi, tựa hồ thừa nhận thống khổ cực lớn.

Rống

Cực hạn thống khổ, tựa như là dung nham ở trong người không ngừng bùng cháy, Quỷ Ma giáo chủ triều kiến phát ra gầm lên giận dữ, gào vỡ không gian, dừng lại gió đột nhiên thổi lên, ngưng kết Lưu Vân cũng lần nữa phiêu đãng tại Cao Thiên.

Một cỗ kinh khủng đến cực điểm hắc ám khí tức mang theo kinh người đốt cháy hết thảy nóng bỏng theo Quỷ Ma giáo chủ thân thể bùng nổ, bao phủ bát phương.

Màu đỏ sậm gió lốc trùng trùng điệp điệp bao phủ mà đi, đem hư không nổi lên một tầng lại một tầng, bừa bãi tàn phá bát phương, một cỗ siêu việt Đăng Thiên cấp khủng bố uy thế hoành áp thiên địa.

Việt Thiên cấp!

Đó là thuộc về Việt Thiên cấp khí tức!

Mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, lập tức gọi Quỷ Ma giáo trận doanh dồn dập lộ ra ý mừng, lại để Minh Đạo cung chấn kinh thậm chí tuyệt vọng.

Một cái Việt Thiên cấp cường giả, đủ để quét ngang mấy chục trên trăm cái Chân Đăng thiên cấp, cả hai hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Đăng Thiên cấp cùng Việt Thiên cấp khoảng cách tựa như là con mèo cùng mãnh hổ so sánh.

Con mèo lại nhiều cũng khó có thể cho mãnh hổ mang đến uy hiếp.

Mà mãnh hổ một trảo xuống, đủ để đánh nát rất nhiều con mèo.

Khoảng cách, liền là rõ ràng như thế.

Việt Thiên cấp thực lực, đủ để đem ở đây Minh Đạo cung các cường giả toàn bộ đều lưu lại, đánh giết.

"Thanh Tiêu trưởng lão, nhanh lên." Thanh Minh Tử trước tiên phản ứng lại, lập tức đối Lâm Tiêu truyền âm.

Đơn giản là Lâm Tiêu rất trẻ trung, đồng thời có thắng qua thực lực của hắn, ý vị này tiềm lực, không gì so sánh nổi kinh người tiềm lực, như vậy tiềm lực phía dưới, miễn là còn sống, tương lai tuyệt đối là có khả năng đột phá đến Việt Thiên cấp.

Cho dù là giờ này ngày này Minh Đạo cung tất cả mọi người chết ở đây, nhưng chỉ cần còn có người còn sống, truyền thừa liền không có đoạn tuyệt, tương lai, Minh Đạo cung còn có vọng trọng hiện.

Đương nhiên, mong muốn tái hiện Minh Đạo cung, cái kia liền cần có đủ thực lực, tối thiểu đến có Việt Thiên cấp thực lực mới có hi vọng tái hiện Minh Đạo cung rực rỡ.

"Cung chủ yên tâm." Lâm Tiêu lại là nói ra, tràn ngập tự tin.

Xưa đâu bằng nay!

Lúc trước, đối mặt mình Ám Uyên Việt Thiên cấp cường giả chỉ có thể chật vật chống cự, kém một chút bị trấn áp, nhưng bây giờ, kiếm thuật của mình đi qua tầng tầng ma luyện, lại là có rõ ràng tinh tiến, thực lực càng thêm cường đại.

Việt Thiên cấp ta Lâm Vô Mệnh cũng có thể một trận chiến. Kiếm ý ngút trời, đánh nát Trường Thiên.

Lâm Tiêu toàn lực bùng nổ.

Tinh khí thần tăng lên tới cực hạn, phảng phất bốc cháy lên, hóa thành vô hình khí diễm tràn ngập quanh thân, kiếm ý tựa hồ cô đọng thành một đạo kiếm ảnh, trực chỉ bầu trời.

Mới vừa, Lâm Tiêu mặc dù nhiều lần chém giết cường địch, lại là không có triển lộ ra toàn lực, chỉ vì địch nhân thực lực không đủ mạnh.

"Thanh Tiêu thực lực của trưởng lão" Thanh Minh Tử không tự chủ được trợn to con mắt, lòng tràn đầy rung động.

Lúc nào?

Thanh Tiêu trưởng lão có thực lực như vậy rồi?

Hắn lần trước nói tới hơi có tiến bộ, chẳng lẽ cái này là cái gọi là hơi có tiến bộ?

Nếu như này gọi hơi có tiến bộ, vậy bọn hắn tính là gì?

Nửa bước không tiến?

Trong lúc nhất thời, Thanh Minh Tử nội tâm hết sức phức tạp, phức tạp đến đều không thể che giấu.

Không chỉ có là Thanh Minh Tử thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, Minh Đạo cung còn lại các cường giả cũng là như thế, từng cái chấn kinh đến tột đỉnh.

Bao lâu?

Lúc này mới bao lâu?

Khoảng cách Lâm Tiêu trở thành Minh Đạo cung một thành viên mới đi qua bao lâu?

Cũng là thời gian mười mấy năm đi.

Thời gian mười mấy năm đối bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ mười phần ngắn ngủi, ngắn ngủi đến một cái bế quan liền tuỳ tiện đi qua, tại dài đằng đẵng sinh mệnh ở trong tựa như là một đoạn thời gian ngắn, tựa như là mênh mông biển lớn bên trong một đóa bọt nước.

Thời gian mười mấy năm, theo một cái thập giai đỉnh tiêm thực lực, nhảy lên tiêu thăng đến Phá Hạn cấp  tương đương với ngụy Đăng Thiên cấp, nhưng bây giờ, lại có thể tuỳ tiện chém giết Chân Đăng thiên cấp, càng là muốn cùng Việt Thiên cấp khiêu chiến.

Siêu cổ tuyệt kim!

Không người có thể so!

Trong đám người, Lý Cô Sơn, Lâm Hạo, Lâm Uyển Như chờ một đám Thanh Minh cung Thiên giai các đệ tử cũng là chấn động không gì sánh nổi.

Ngắn ngủi vài chục năm, Lâm Tiêu liền theo một cái cùng bọn hắn cùng cấp độ đệ tử đề thăng làm trưởng lão, bây giờ này một thân thực lực càng là mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi, đơn giản tựa như là nghe một cái Thần Thoại chuyện xưa.

Nhất là Lý Phong như vậy lúc ấy đối Lâm Tiêu hờ hững lạnh lẽo người, càng là vạn phần xấu hổ, mười mấy năm trước, bọn hắn cảm thấy lãng phí thời gian, mười mấy năm sau, bọn hắn không với cao nổi, chỉ có thể ngưỡng vọng, như ếch ngồi đáy giếng ngưỡng vọng Cửu Thiên Chân Long.

Lâm Tiêu lại là không biết đạo ý nghĩ của mọi người, càng không rõ ràng trong bọn họ tâm chấn kinh, chỉ có lòng tràn đầy vui vẻ.

Chiến ý, tầng tầng tăng vọt.

Tựa hồ ẩn chứa vô tận phẫn nộ lại phảng phất ẩn chứa vô tận thống khổ Quỷ Ma giáo chủ trong tiếng rống giận dữ, thân hình tại nháy mắt tan biến, mười phần đột ngột xuất hiện sau lưng Lâm Tiêu, chảy xuôi theo dung nham nóng bỏng lợi trảo lập tức nâng lên, hung hăng xé rách hư không, hung bạo đến cực điểm đánh phía Lâm Tiêu phía sau lưng.

Một trảo phía dưới, hư không không chỉ bị xé nứt từng tầng một, Lâm Tiêu thân thể cũng theo đó bị xé nứt.

Thân ảnh biến mất, một chùm kiếm quang đột nhiên theo Quỷ Ma giáo chủ mặt bên giết tới, ngang qua Nhật Nguyệt.

Quỷ Ma giáo chủ một trảo oanh ra, đánh nát kiếm quang, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng cũng đem Lâm Tiêu đánh lui mấy ngàn thước, một kích kia phía dưới, hư không càng bị trực tiếp nứt toác ra một đạo vài trăm mét vết rách, phảng phất bị trực tiếp xóa đi giống như, vô pháp khép lại.

"Mau lui!" Thanh Minh Tử đột nhiên bừng tỉnh, lập tức nói ra.

Minh Đạo cung mọi người không chút do dự bay ngược, e sợ cho bị ảnh hưởng đến.

Việt Thiên cấp cấp độ chiến đấu, mỗi một lần ra tay mỗi một lần va chạm ra khí kình đáng sợ đến cực điểm, hơi bị ảnh hưởng đến, Chân Đăng thiên cấp cũng không chịu đựng nổi, đến mức Chân Đăng thiên cấp trở xuống, cho dù là ngụy Đăng Thiên cấp, người nào đụng người nào chết.

Một kiếm nhất kiếm, nhất kích nhất kích, Lâm Tiêu tốc độ bùng nổ, nhẹ như Phi Vũ, linh như bay hạc, nhanh như thiểm điện, không ngừng vờn quanh Quỷ Ma giáo chủ quanh thân, Thanh Minh Thần Không Kiếm tiếng kiếm reo vang vọng đất trời. cao mười mét Quỷ Ma giáo chủ cao hơn Lâm Tiêu lớn hơn nhiều lần, nhưng tốc độ không chậm chút nào, hai vuốt liên tục vung ra, mỗi một kích đều sẽ hư không xé rách, xóa bỏ, lưu lại vô pháp khép lại vết rách.

Mỗi một chiêu mỗi một kích đều không có mỹ lệ đẹp đẽ bóng mờ, có chẳng qua là lực lượng cực độ cô đọng, hóa phức tạp thành đơn giản phản phác quy chân chiêu thức, thoạt nhìn vô cùng đơn giản không có gì đặc biệt, lại ẩn chứa vô cùng đáng sợ uy thế.

Nơi xa quan chiến hai đại trận doanh, từng cái chấn kinh đến cực hạn.

Loại kia chiêu thức nhìn như đơn giản, lại làm cho không người nào có thể né tránh, nhìn như bình thường, ẩn chứa uy năng lại gọi bọn hắn sợ mất mật.

Từng đạo vết rách phân bố ở trong hư không, ngang qua phương viên mấy vạn mét, lít nha lít nhít giăng khắp nơi, vết rách độ lớn dài ngắn lớn nhỏ không đều, lại tràn ngập ra vô cùng đáng sợ khí tức gợn sóng, có thể khiến người ta xuyên thấu qua vết rách thấy trong đó tựa hồ nhộn nhạo hào quang màu đen, có như sóng nước dập dờn.

Trăm mét ngàn mét vạn mét

Hư không không ngừng nổ tung sụp đổ, một đạo hắc động càng lúc càng lớn, cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, phảng phất muốn thôn phệ thiên địa.

Lâm Tiêu chau mày.

Thực lực của đối phương cực cường.

Bằng mình bây giờ cấp độ thực lực, vẫn còn có chút miễn cưỡng.

"Chỉ có thể thi triển bí thuật."

Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu lập tức thi triển thế giới lực lượng, nội thế giới chấn động, một cỗ lực lượng mạnh mẽ lập tức mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt bao phủ khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, vô hình khí diễm che đắp lên trên người, cháy hừng hực không thôi.

Mạnh mẽ vô cùng lực lượng tràn ngập ở trong người, Lâm Tiêu cảm giác mình tựa hồ có khả năng Phá Thiên toái địa.

Thực lực tăng gấp bội!

Một kiếm đâm ra, hư không gợn sóng tầng tầng, vô tận hào quang tràn ngập, như thủy triều dâng trào mà đi, trùng trùng điệp điệp đều đánh phía Quỷ Ma giáo chủ, nhất kích phía dưới, lập tức đem Quỷ Ma giáo chủ đánh lui.

Phảng phất bị căng nứt đau nhức nhường Quỷ Ma giáo chủ gần như điên cuồng, nhất kiếm đánh lui, lập tức đánh giết, khủng bố đến cực điểm vết cào như bão táp bừa bãi tàn phá, điên cuồng thẳng hướng Lâm Tiêu, già thiên tế địa.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, nhất kiếm giơ lên cao cao, một thân lực lượng tại trên thân kiếm ngưng tụ.

Chém

Vô Danh nhất kiếm, lại ẩn chứa một thân kiếm thuật tinh túy.

Một kiếm chém xuống, như khai thiên tích địa, lập tức đem vết cào gió lốc bổ ra, trực tiếp phách trảm tại Quỷ Ma giáo chủ thân bên trên, trảm ra một đạo vết kiếm, vết kiếm lập tức bị loá mắt nóng bỏng xích hồng dung nham bao trùm.

"Luyện Hồn ấn!"

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, hắc liên hồn ấn vận chuyển, lập tức có vô hình hào quang theo hai con ngươi phun bắn mà ra.

Mạnh mẽ đến cực điểm hồn lực trong nháy mắt phun bắn, lập tức đánh vào Quỷ Ma giáo chủ trong thức hải, hóa thành một đóa màu đen hoa sen đem Quỷ Ma giáo chủ linh hồn bao trùm, trong nháy mắt nở rộ, lực lượng đáng sợ tràn ngập, Quỷ Ma giáo chủ linh hồn lập tức bị trói buộc, trong lúc nhất thời khó mà động đậy, theo màu đen hoa sen chuyển động, Quỷ Ma giáo chủ không tự chủ được hét thảm một tiếng.

Linh hồn bị trói buộc, tiến tới bị một cỗ lực lượng đáng sợ dung luyện, từng đợt khó nói lên lời đau nhức tại trong thức hải chấn động, thức hải phảng phất muốn vỡ nát, toàn bộ trán tựa hồ muốn nổ tung.

Một thân mạnh mẽ không thuộc về tự thân lực lượng phảng phất mất khống chế, từng sợi dung nham ngọn lửa vọt ra ngoài thân thể, tùy ý bùng cháy.

"Một kiếm này tiễn ngươi lên đường!" Lâm Tiêu thầm nghĩ, nhất kiếm giơ lên, tinh khí thần dâng trào, đều dung nhập một kiếm này bên trong, chín mươi chín loại quy tắc chi lực hào quang nở rộ, dồn dập dâng trào vào kiếm, như trăm sông đổ về một biển, Vạn Đạo Hợp Nhất.

Giết

Vô cùng sát cơ đầy tràn thiên địa, Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm, nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm trảm ra.

Kiếm quang phá không, như khai thiên ích địa một sợi thần mang, siêu việt thiên địa, siêu việt tự thân cực hạn.

Kiếm rơi người đoạn!.