Chương 155: Truyền thừa

Chương 155: Truyền thừa

Bị chém đứt thân thể chia làm hai đoạn từ trên cao rơi xuống, lực lượng trong cơ thể mất khống chế điên cuồng tiết ra, như núi lửa bùng nổ dung nham hồng lưu cuồn cuộn đánh phía bốn phương tám hướng, tràn ngập ở trong hư không, đầy tràn thiên địa.

Xích hồng nóng bỏng như dung nham hồng lưu mất khống chế lực lượng điên cuồng lan tràn, gầm thét, phá hủy hết thảy, hắn chỗ qua, hư không bị đốt cháy thành hư vô.

Chớp mắt, vạn mét phương viên đều đang gầm thét dâng trào dung nham phía dưới hóa thành hư vô.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng trọng đến cực điểm, nhất kiếm đem gào thét dâng trào mà đến dung nham bổ ra, giống như phá sơn.

Hư không bị hóa thành hư vô, bị liên lụy đại địa cũng tại nháy mắt tan rã, như liệt dương bộc phơi dưới Băng Tuyết, hóa ra một đường to lớn hang, phảng phất thông hướng Thâm Uyên.

Lui lui lui!

Bất luận là Minh Đạo cung trận doanh vẫn là Quỷ Ma giáo trận doanh, tất cả mọi người lui đến càng xa, e sợ cho bị ảnh hưởng đến.

Chợt, chỉ thấy Quỷ Ma giáo, Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải các cường giả dồn dập xé rách hư không, không chút do dự trốn vào hư không bên trong chạy trốn.

Lâm Tiêu rút kiếm một trảm, kiếm quang phá không, lập tức đem khoảng cách tương đối gần một tôn Luyện Ngục hải Chân Đăng thiên cấp chém giết.

Nhưng mặt khác Đăng Thiên cấp cường giả lại thành công trốn vào hư không bên trong chạy trốn.

Đăng Thiên cấp phía dưới tan tác như ong vỡ tổ bốn phía bỏ trốn, dồn dập bộc phát ra cực hạn tốc độ hướng phía Thái Huyền châu bay vút đi.

Lâm Tiêu lại một lần rút kiếm trảm ra, hào quang kiếm khí như biển trời nhất tuyến đem thiên địa chia cắt, vắt ngang hư không, kiếm khí chỗ qua, mấy trăm mấy ngàn Quỷ Diện chúng dồn dập bị chém đứt, như là bị lưỡi dao cắt qua đậu hũ, không có chút nào chống cự lực lượng.

Giết

Minh Đạo cung trận doanh phát ra tiếng la giết, đằng đằng sát khí, cấp tốc vòng qua dâng trào dòng nham thạch, truy sát mà đi.

Đánh chó mù đường!

Lần lượt từng bóng người dồn dập từ không trung rơi xuống, như một trận sủi cảo Vũ.

Mặc dù cuối cùng không có đem địch quân toàn bộ tiêu diệt, nhưng cũng đánh giết tuyệt đại đa số, còn lại mèo con hai ba con may mắn thoát thân, cũng lật không nổi cái gì bọt nước.

"Chúng ta thắng..." Không biết là người nào bỗng nhiên phát ra một tiếng cực kỳ hưng phấn gào thét, vang vọng đất trời.

"Chúng ta thắng."

Thắng

Từng đạo rống lên một tiếng tiếng gầm gừ không ngừng vang lên, xúc động dị thường, hưng phấn dị thường.

Trận chiến này, tất cả mọi người đã ôm chịu chết suy nghĩ.

Đơn giản là trận chiến này so sánh thực lực có chút cách xa, không có cái gì ngoài ý muốn, lạc bại là chuyện sớm hay muộn, khác biệt chỉ ở tại gần cùng chậm.

Trừ phi tiếp viện có thể kịp thời đến.

Tiếp viện tới, nhưng này tiếp viện không phải kia tiếp viện.

Tiếp viện, hẳn là Diệt Ma minh ngũ đại thế lực, bọn hắn muốn chạy tới nơi này, lại là cần một chút thời gian, trăm triệu không nghĩ tới, lại là Lâm Tiêu tới.

Một người nhất kiếm, lại hiện ra Vô Thượng kiếm tu phong thái, quét ngang toàn trường.

Chân Đăng thiên cấp cường giả, nhất kiếm một giết, đánh đâu thắng đó, khó mà chống cự.

Duy chỉ có Quỷ Ma giáo giáo chủ mới ngăn trở, đồng thời thi triển một loại bí thuật đem thực lực bản thân tăng lên tới siêu việt Đăng Thiên cấp, là vì Việt Thiên cấp cấp độ.

Cũng may Lâm Tiêu thực lực cũng vô cùng mạnh mẽ, kịch chiến phía dưới, chuyển bại thành thắng đem Quỷ Ma giáo giáo chủ chém giết, mới vừa đặt vững trận chiến này thắng lợi.

Hưng phấn qua đi, Minh Đạo cung người sống dồn dập vì chết trận Minh Đạo cung đệ tử, trưởng lão nhặt xác, chuẩn bị mang về Minh Đạo cung thật tốt an táng, bọn hắn cái chết, chính là vì Minh Đạo cung mà chết trận.

...

Vô danh sơn phong sừng sững giữa đất trời, đỉnh núi có một gian nhà lá, cùng nhà lá cách xa nhau ngàn mét thì là một gian nhà gỗ.  nhà lá cùng nhà gỗ ở giữa ngồi hai người, đang một bên đồ nướng béo khoẻ thịt thỏ, một bên uống rượu.

Minh Đạo cung trận chiến này chiến thắng, nhưng cũng tử thương rất nhiều đệ tử cùng bộ phận ngụy Đăng Thiên cấp trưởng lão, có thể nói tổn thất không nhẹ, nếu không phải Lâm Tiêu kịp thời chạy tới, không chỉ là những tổn thất này, có khả năng toàn quân bị diệt.

Nhưng, Lâm Tiêu là biến số.

Một cái tác động đến nhiều cái!

Lâm Tiêu ra tay, thay đổi chiến cuộc, chuyển bại thành thắng.

Đến tiếp sau tìm Quỷ Ma giáo tổng bộ nơi ở, vậy liền không có quan hệ gì với Lâm Tiêu, Lâm Tiêu cũng không muốn vì loại chuyện này đau đầu, tự nhiên có bảy cung cung chủ nhóm đi xử lý, đồng thời, như thế nào đối phó Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải, cũng có Diệt Ma minh người đi quan tâm.

Nói tóm lại một câu, ta Lâm Vô Mệnh quản giết không quản chôn.

Không phải sao, Lâm Tiêu thẳng đến vô danh sơn phong tới bái phỏng Minh Đạo cung tam đại Việt Thiên cấp cường giả một trong lão giả, cũng là Minh Đạo cung tam đại Việt Thiên cấp cường giả duy nhất Kiếm Tu.

"Chiếu ngươi nói, Quỷ Ma giáo chủ thi triển bí thuật về sau, có Việt Thiên cấp lực lượng, nhưng không có nắm giữ Việt Thiên cấp chân chính huyền bí." Lão giả không chậm không nhanh nói ra: "Việt Thiên cấp siêu việt này phương thiên địa, có thể siêu thoát thiên địa bên ngoài, có thể trốn vào cấp độ sâu không gian, càng có thể ngăn cách một phương thiên địa..."

Lâm Tiêu lẳng lặng nghe lão giả lời nói, nói xong Việt Thiên cấp huyền bí, liền có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Nguyên lai, đó mới là Việt Thiên cấp chân chính thủ đoạn.

Nói cách khác, lúc trước thi triển bí thuật Quỷ Ma giáo giáo chủ là có Việt Thiên cấp lực lượng, nhưng cũng không phải mình tu luyện đột phá đến Việt Thiên cấp, mà là dựa vào bí thuật cưỡng ép tăng lên, bởi vậy không tính là chân chính Việt Thiên cấp.

Chờ tại nói, có được Việt Thiên cấp lực lượng, lại không có đủ Việt Thiên cấp cảnh giới.

Có sức mạnh Vô Cảnh giới!

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều Việt Thiên cấp chân chính huyền bí, thủ đoạn cũng không có đủ.

"Bất quá lão phu không nghĩ tới, chẳng qua là ngắn ngủi một chút thời gian, ngươi liền có Việt Thiên cấp lực lượng." Lão giả thở dài.

Mười năm, hai mươi năm, vậy đối lão giả mạnh như vậy người mà nói, thật chính là rất ngắn.

Xuân đi thu đến, hoa nở hoa tàn, lại là một cái bốn mùa luân chuyển, lại là năm này qua năm khác, đối lão giả như vậy sinh mệnh dài đằng đẵng cường giả mà nói, nhưng cũng là đôi mắt khép kín ở giữa.

Như thế thời gian ngắn ngủi, Lâm Tiêu thực lực lại như thế tăng lên, trước đây chưa từng gặp, chưa từng nghe thấy.

"Nếu không phải tiền bối kiếm thuật cửu biến, ta cũng khó có thể giống như này tăng lên." Lâm Tiêu nói ra.

Lời này có chút khách khí, cũng có mấy phần khiêm tốn, nhưng còn có mấy phần sự thật.

Không có ở nơi này hơn một năm tu hành, nắm giữ cái gọi là kiếm thuật cửu biến, mình muốn trong thời gian ngắn như thế tăng lên, đoán chừng rất khó.

Cứ việc đến bây giờ, Lâm Tiêu đối cái gọi là kiếm thuật cửu biến còn là xử tại một loại kiến thức nửa vời mông lung trạng thái, lại có thể rõ ràng cảm giác xuất kiếm thuật cửu biến hoàn toàn chính xác đối với mình có một loại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, mà kiếm thuật cửu biến, thì là lão giả trước mắt trong lúc bất tri bất giác truyền thụ cho chính mình.

Như một loại truyền thừa.

"Ngươi nếu có thể chém giết Quỷ Ma giáo chủ, kiếm thuật nên có tinh tiến." Lão giả gật gật đầu sau nói ra, lúc trước hắn cùng Quỷ Ma giáo Việt Thiên cấp tại hư không cấp độ sâu kịch chiến, cũng không có tận mắt nhìn thấy Lâm Tiêu cùng Quỷ Ma giáo chủ một trận chiến: "Thi triển kiếm thuật của ngươi, nhường lão phu nhìn một chút."

"Xin tiền bối chỉ giáo." Lâm Tiêu không chút do dự đứng dậy.

Tìm đến lão giả lớn nhất mục đích, không phải liền là mong muốn tìm được kiếm thuật bên trên chỉ bảo sao.

Hiện tại lão giả đều chủ động đề nghị, chính mình quả quyết không có cự tuyệt đạo lý.

Rút kiếm, Lâm Tiêu lập tức nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm này chính là kiếm thuật tầng thứ nhất, cũng chính là mười một loại quy tắc chi lực dung hợp nhất kiếm.

Ngay sau đó kiếm thứ hai, chính là kiếm thuật tầng thứ hai, hai mươi hai loại quy tắc chi lực dung hợp nhất kiếm.

Đệ tam kiếm... Kiếm thứ tư... Kiếm thứ năm...

Lâm Tiêu nhất kiếm nhất kiếm liên tục trảm ra, nhất kiếm so nhất kiếm mạnh, lão giả mắt không chớp nhìn chằm chằm, đôi mắt lập loè từng sợi hào quang.

Kiếm thứ chín!

"Xin tiền bối chỉ giáo." Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, cung kính nói.

"Ngươi kiếm thuật này... Có chút ý tứ... Từ nơi sâu xa phù hợp kiếm thuật cửu biến huyền bí." Lão giả gật gật đầu đáp lại nói: "Tại này kiếm thuật bên trên, ngươi đã lĩnh hội đến cực hạn, lão phu cũng không có chuyện gì để nói  bất quá, kiếm thuật của ngươi, còn có đến tiếp sau a?"

"Tiền bối minh giám." Lâm Tiêu lúc này cười nói: "Ta đối đến tiếp sau mơ hồ có chút lĩnh ngộ, cũng chính là một kiếm kia mới chém giết Quỷ Ma giáo chủ, không bằng ta thi triển một lần, xin tiền bối nhìn một chút."

Lão giả gật gật đầu, đáy mắt nổi lên vẻ mong đợi.

Mới vừa Lâm Tiêu chỗ thi triển ra kiếm thuật, đệ nhất kiếm lúc khiến cho hắn cảm giác không có gì kỳ lạ, kiếm thứ hai lại bắt đầu có chút kinh ngạc, càng là về sau mỗi một kiếm, đều cho lão giả mang đến tai mắt một cảm giác mới, chín kiếm thi triển hoàn tất, nhường lão giả thấy mừng rỡ.

Trong lúc vô hình, cái kia chín kiếm kỳ thật phù hợp kiếm thuật cửu biến huyền bí.

Nhưng, lão giả nhãn lực hơn người, tự thân kiếm thuật tạo nghệ cao siêu đến cực điểm, nhưng cũng nhìn ra được cái kia chín kiếm kỳ thật vẫn chưa thỏa mãn, hoặc là nói, chín kiếm chỉ là một loại cấp độ, còn có tầng thứ cao hơn.

Lâm Tiêu đứng vững, súc thế.

Tinh khí thần tăng lên, phảng phất muốn siêu việt cực hạn, nội thế giới lực lượng không ngừng vận chuyển chấn động không thôi, Phá Thiên cấp kiếm ý đều ngưng tụ, làm chủ đạo.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ nắm được cái gì.

Nội thế giới không tự giác run lên, một cỗ lực lượng mạnh mẽ bỗng nhiên nổi lên, một thân lực lượng cũng tại nháy mắt dung luyện làm một đạo, kiếm rung động, tiếng kiếm reo tầng tầng gột rửa.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy kiếm trong tay tựa hồ trở nên vô cùng trầm trọng, phảng phất một tòa cổ xưa Kiếm sơn, lại tựa hồ gánh chịu lấy một tòa thiên địa trọng lượng cùng lực lượng.

Chém

Một kiếm giơ lên cao cao, đột nhiên chém xuống, hư không trực tiếp bị chém rách, thiên địa rúng động, cả tòa vô danh sơn phong tựa hồ muốn vỡ nát.

Lão giả đôi mắt ngưng tụ, trước tiên ra tay, lập tức phá vỡ tầng tầng hư không, đem cái kia một đạo đáng sợ đến cực điểm kiếm quang dẫn đường vào hư không cấp độ sâu.

Mơ hồ, tựa hồ có từng đợt tiếng nổ vang rền theo sâu trong hư không truyền ra, lại dần dần trở nên yên ắng.

"Ngươi một kiếm này có thể có manh mối gì?" Lão giả đôi mắt ngưng tụ từng tia hào quang hỏi ngược lại.

"Tiền bối, tu luyện của ta chi đạo cùng chính thống con đường tu luyện có khác..." Lâm Tiêu ngắn gọn giải thích một chút chính mình con đường tu luyện: "Một kiếm này là bằng vào ta nội thế giới lực lượng làm căn cơ dung luyện một thân kiếm thuật tạo nghệ mà phát..."

"Ngươi đã đi đến thuộc tại của mình Kiếm đạo chi lộ, lão phu cũng không có gì có thể dạy ngươi." Lão giả suy tư sau một lát khe khẽ thở dài, mang theo vài phần vui mừng nói.

Luận đến kiếm thuật, Kiếm chi nhất đạo bên trên tích lũy, lão giả tự nhiên là thắng qua Lâm Tiêu rất nhiều, dù sao hắn luyện kiếm cuối cùng có thật nhiều vạn năm lâu, đã thấy kiếm thuật không biết phàm kỷ, điểm này xa không phải Lâm Tiêu có thể so sánh.

Nhưng ở Kiếm chi nhất đạo bên trên tạo nghệ, Lâm Tiêu đã đuổi tới, đi ra đạo thuộc về mình đường.

Cứ việc chỉ là vừa mới cất bước.

"Đây là lão phu nhiều năm qua tích lũy kiếm thuật bên trên một chút tâm đắc, tặng cho ngươi, hy vọng có thể cho ngươi một chút linh cảm." Lão giả lấy ra một khối truyền thừa bảo ngọc đưa cho Lâm Tiêu.

"Đa tạ tiền bối." Lâm Tiêu hai tay trịnh trọng tiếp nhận cái kia một khối bảo ngọc, thi lễ đến cùng..