Chương 156: Trong hư không tầng

Chương 156: Trong hư không tầng

"Này là tầng thứ nhất hư không." Lão giả chắp hai tay sau lưng, không chậm không nhanh nói ra.

"Tiền bối, hư không chia làm mấy tầng?" Lâm Tiêu cẩn thận quan sát lấy bốn phía, cảm thụ được cái gọi là tầng thứ nhất hư không, một bên hỏi ý.

Tầng này hư không cho Lâm Tiêu ấn tượng đầu tiên chính là hắc ám, thâm thúy, tĩnh mịch, phảng phất không còn lưu mảy may vật sống giống như, càng có mười phần rộng lớn cảm giác, cẩn thận cảm ứng phía dưới, phát hiện tầng này hư không cường độ so Thần khư không gian cường độ tựa hồ càng vượt qua rất nhiều.

"Trước mắt thăm dò, hư không có ba tầng." Lão giả không chậm không nhanh nói ra: "Tầng thứ nhất hư không là dễ dàng nhất tiến vào, nhưng nhất định phải có Việt Thiên cấp thực lực mới có thể đủ cảm giác được trong hư không tầng tồn tại, mới có thể đủ phá vỡ hư không ngoại tầng tiến vào tầng thứ nhất."

Hư không bị chia làm tầng ngoài cùng trong tầng.

Tầng ngoài, liền là nằm ở thiên địa bên trong, ở giữa hư không, cho dù là bị mạnh mẽ công kích xé rách, cái kia cũng thuộc về tầng ngoài phạm vi.

Mà bên trong tầng, thì là chân chính cùng hư không tầng ngoài tách ra hư không cấp độ.

Tầng ngoài cùng trong tầng chẳng qua là một cái phân biệt xưng hô, không có Việt Thiên cấp thực lực căn bản là vô pháp tiến vào trong hư không tầng, liền cảm ứng đều không cảm ứng được.

"Tiến vào trong hư không tầng chiến đấu, bất kể như thế nào kịch liệt, đều không thể chân chính phá hư nơi này, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bên ngoài." Lão giả giải thích nói: "Làm đối trong hư không tầng chưởng khống đi đến độ cao nhất định lúc, cũng có thể tại hư không tầng ngoài đem công kích xuyên thấu qua trong tầng công kích tầng ngoài kẻ địch."

"Trong hư không tầng tầng thứ nhất thường thường không có nguy hiểm gì, nhưng tiến vào tầng số càng sâu vào, nguy hiểm lại càng lớn."

Nghe lão giả lời nói, Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Ta dẫn ngươi đi tầng thứ hai." Lão giả nói ra, chợt vẫy tay một cái, tầng thứ nhất hư không bị xé nứt ra một vết nứt, trong nháy mắt tách ra, như một cánh cửa, đen kịt đến cực điểm thâm thúy vô cùng, phảng phất thông hướng vực sâu không đáy.

Nhìn chăm chú cái kia một vết nứt bên trong đen kịt, Lâm Tiêu không kiềm hãm được sinh ra một loại kinh dị cảm giác.

Tựa hồ, cái kia vết rách sau ẩn núp nguy hiểm gì.

Lão giả một bước bước vào, Lâm Tiêu cũng cất bước bước vào trong đó.

Chẳng qua là ngắn ngủi chớp mắt, hai người trước sau tiến nhập tầng thứ hai.

Tầng thứ hai, Lâm Tiêu cảm giác dưới, càng thâm thúy hơn, phảng phất tràn ngập một tấm khăn che mặt bí ẩn, tựa hồ ẩn núp cái gì, lại không nhìn thấy, chẳng qua là mơ hồ một loại cảm giác, trong lòng nặng nề tựa hồ bị bịt kín một lớp bụi tối, từng tia khó nói lên lời áp lực không ngừng tràn ngập mà tới, rơi vào thể xác tinh thần lên.

Chờ đợi ở đây, Lâm Tiêu cảm giác hết sức không thoải mái, cảm giác mười phần đè nén.

"Lão phu ta chỉ có thể ở tầng thứ hai bình yên vô sự, tầng thứ ba mặc dù có khả năng mạo hiểm tiến vào, nhưng, phúc họa khó liệu." Lão giả nói ra.

Rõ ràng, tầng thứ ba gặp nguy hiểm, đối lão giả mà nói.

Nếu lão giả nói như thế, Lâm Tiêu mặc dù hiếu kỳ, lại cũng không có thỉnh cầu lão giả mang chính mình tiến vào tầng thứ ba.

Lão giả đều cảm thấy nguy hiểm, chính mình thực lực này nhưng vẫn là không bằng địa phương, chẳng phải là càng thêm nguy hiểm?

Nếu không phải không cần thiết, hà tất dùng thân mạo hiểm.

Tiến vào tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, đã đầy đủ để cho mình thấy khiếp sợ.

Lão giả mang theo Lâm Tiêu rời đi, một lần nữa trở lại hư không tầng ngoài.

"Chính ngươi thử một chút có thể hay không tiến vào trong hư không tầng?" Lão giả nói với Lâm Tiêu.

Mới vừa mang theo Lâm Tiêu tiến vào trong hư không tầng, tự nhiên là trước hết để cho Lâm Tiêu tự mình thể hội cảm thụ một phiên, vì chính mình cảm ứng đồng tiến vào trong hư không tầng làm chuẩn bị.

Dù sao, Lâm Tiêu tuy có Việt Thiên cấp cấp độ lực lượng, nhưng nếu là không có nắm giữ Việt Thiên cấp cấp độ cảnh giới  tương đương với nửa cái Việt Thiên cấp.

Chuẩn xác mà nói, Việt Thiên cấp là một loại thực lực xưng hô, cùng con đường tu luyện kỳ thật không có trực tiếp liên quan.

Nắm giữ Việt Thiên cấp cấp độ lực lượng, nhưng không có nắm giữ Việt Thiên cấp cảnh giới huyền bí, như cùng chân chính Việt Thiên cấp đối đầu, không thể nghi ngờ sẽ ở thế yếu.

Cảm ứng trong hư không tầng là một cái cấp độ, tiến vào trong hư không tầng thì là một cái khác cấp độ, mà tiến vào hư không tầng thứ hai, như vậy là tầng thứ cao hơn.

Như thường vừa đột phá đến Việt Thiên cấp cường giả, thường thường chỉ có thể cảm ứng được trong hư không tầng, như muốn đi vào trong hư không tầng, thường thường cần phải bỏ ra không ít thời gian đi nếm thử, cho đến cuối cùng thành công.

Vô danh sơn phong bên trên, Lâm Tiêu sừng sững, đôi mắt chầm chậm khép kín, phong bế ngũ giác, thoáng chốc, phảng phất tiến vào một mảnh tuyệt đối hắc ám, đối với ngoại giới hết thảy cảm giác đều biến mất không thấy.

Đây là lão giả truyền thụ cảm ứng trong hư không tầng một loại phương pháp, kỹ xảo.

Sơ bộ cảm ứng trong hư không tầng người, cần trước ngăn cách đối hư không tầng ngoài hết thảy cảm giác, như thế, mới có thể đủ tại không chịu mảy may quấy nhiễu tình huống dưới cảm ứng được trong hư không tầng.

Phong bế ngũ giác, chẳng qua là cơ bản nhất điều kiện, cơ hồ mỗi một cái đột phá đến Việt Thiên cấp cường giả đều là áp dụng loại phương pháp này, bằng không mà nói, liền lại bởi vì hư không tầng ngoài cảm giác mà quấy nhiễu với bản thân đối trong hư không tầng cảm ứng.

Có thể thành công hay không, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng.

Lão giả đứng ở một bên nhìn chăm chú Lâm Tiêu, cũng là đang cấp Lâm Tiêu hộ vệ.

Phong bế ngũ giác  tương đương với đối hư không tầng ngoài hết thảy cảm giác đều biến mất, tình huống như vậy hạ chẳng khác nào đối với ngoại giới không có chút nào phòng bị, liền bản năng cũng biến thành trì độn.

Nói cách khác, nếu là có người nhân cơ hội này hạ tử thủ, tám chín phần mười có thể đắc thủ.

Mới Việt Thiên cấp cường giả muốn cảm ứng trong hư không tầng, thường thường phải có cường giả hộ vệ, hay hoặc là ở vào một ít mười phần che giấu hoặc là chỗ hết sức an toàn, bằng không liền là Tự tìm đường chết .

Nếu là đường đường Việt Thiên cấp cường giả, nhưng bởi vì phong bế ngũ giác mà bị một cái Việt Thiên cấp trở xuống người đánh giết tới chết, cái kia thật là là thành chuyện cười lớn.

Có lão giả này một tôn uy tín lâu năm Việt Thiên cấp cường giả ở một bên hộ vệ, coi như là Việt Thiên cấp cường địch đột kích cũng có thể bình yên vô sự.

Đương nhiên, nếu có hai cái Việt Thiên cấp cường giả đột kích, vậy liền gánh không được.

Lâm Tiêu phong bế ngũ giác, cùng hư không tầng ngoài hết thảy cảm giác hoàn toàn tan biến, triệt triệt để để biến mất, vô tung vô ảnh.

Ngũ giác phong bế, tất cả mọi thứ cảm giác toàn bộ đều biến mất, xem không đến bất luận cái gì sự vật, chỉ có một vùng tăm tối, nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch, nghe không đến bất luận cái gì mùi, chỉ có một mảnh hư vô, hoàn toàn không biết gì cả chẳng được gì, ở vào nằm trong loại trạng thái này, Lâm Tiêu không tự giác từ nội tâm dẫn đến ra một loại khó nói lên lời cảm giác.

Tựa hồ phiền thao, tựa hồ tim đập nhanh.

Theo thời gian trôi qua, này loại sốt ruột tim đập nhanh cảm giác dần dần tăng lên, trở nên càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng mãnh liệt.

Nhưng Lâm Tiêu tinh thần ý chí cực kỳ cứng cỏi, mà Minh Đạo cung coi trọng nhất tâm cảnh tu vi cũng vào giờ phút này phát huy tác dụng, chống lại này loại sốt ruột cùng tim đập nhanh xâm nhập, đem hắn bỏ qua, không ngừng đi cảm giác trong hư không tầng.

Ngũ giác phong bế tình huống dưới, Lâm Tiêu vô pháp biết được thời gian trôi qua.

Bất tri bất giác một ngày đi qua, mãnh liệt sốt ruột cùng tim đập nhanh cảm giác giống như là biển gầm mãnh liệt xâm nhập tới, Lâm Tiêu lại cũng khó có thể chịu đựng, không thể không cởi ra bị phong bế ngũ giác, rời khỏi loại kia hoàn toàn phong bế trạng thái.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy này phương thiên địa gì sự tươi đẹp.

Bóng mờ đều gặp, tỏa ra ánh sáng lung linh, cả phiến thiên địa tựa hồ cũng tràn ngập linh tính cùng sinh cơ, bên tai có tiếng gió, lá âm thanh, như thế gian tuyệt vời nhất khúc nhạc, xoang mũi ngửi được khí tức, tràn đầy phong phú cấp độ, tươi đẹp như vậy.

Phảng phất là sống sót sau tai nạn đại hoan hỉ.

"Như thế nào?" Lão giả hỏi.

Lâm Tiêu lắc đầu.

"Không sao, năm đó lão phu ta cũng là thất bại vài chục lần mới thành công." Lão giả nói ra, cũng không có thấy ngoài ý muốn.

Cảm ứng trong hư không tầng hoàn toàn chính xác chuyện không phải dễ dàng như vậy, ít thì mấy lần nhiều thì mấy chục lần rất bình thường, như chính hắn, liền dùng mười mấy gần hai mươi lần mới thành công.

Bây giờ Lâm Tiêu mới lần thứ nhất cảm ứng mà thôi, không thể cảm ứng được, đúng là trong dự liệu.

Lâm Tiêu cũng không có nhụt chí, lần thứ nhất không thành công, không có gì.

Nhưng, cũng không có lập tức tiến hành lần thứ hai cảm ứng, ngũ giác phong bế cũng không tốt đẹp gì, chính mình cần một chút thời gian tới giảm xóc.

Nghỉ ngơi một ngày, một ngày này, Lâm Tiêu đều đang tiếp thụ lão giả tặng cho kiếm thuật tâm đắc.

Lão giả nói xong đơn giản, nhưng trên thực tế, này chút kiếm thuật tâm đắc có thể khó lường, chính là lão giả nhiều năm trước tới nay đối tự thân Kiếm chi nhất đạo một loại trình bày, bên trong không có bất kỳ cái gì chiêu thức, nhưng mà, hắn giá trị cho dù thắng Minh Đạo cung bảy cung Võ Tàng điện hạch tâm tầng thu lục bất luận cái gì một môn kiếm thuật điển tịch, tối thiểu thắng qua gấp mười lần, gấp mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần.

Kiếm thuật như thế tâm đắc, đủ để cho một cái Kiếm chi nhất đạo bên trên Tiểu Bạch từng bước một trở thành kiếm thuật cao thủ, cường giả.

Này, có thể là một tôn Việt Thiên cấp kiếm tu suốt đời tâm đắc, hạng gì cao siêu.

Lĩnh hội phía dưới, Lâm Tiêu cùng tự thân kiếm thuật tâm đắc nghiệm chứng, dùng cái này bổ sung, hoàn thiện, tăng lên tự thân Kiếm chi nhất đạo căn cơ.

Huống chi, lão giả kiếm thuật tạo nghệ, đích thật là trên mình, siêu việt rất nhiều.

Bất quá, chỉ cần mình đem lão giả kiếm thuật tâm đắc nắm giữ, kiếm thuật của mình tạo nghệ, căn cơ tất nhiên có thể tăng lên một đoạn dài.

Một ngày đi qua, Lâm Tiêu lần nữa phong bế ngũ giác, tiếp tục cảm ứng trong hư không tầng, lão giả trước sau như một vì Lâm Tiêu hộ vệ, phòng ngừa bất luận cái gì ngoài ý muốn xuất hiện.

Lần này, Lâm Tiêu kiên trì thời gian càng dài một chút, nhưng, vẫn là không có thành công.

Cái loại cảm giác này hết sức kỳ lạ, giống như là bao phủ một tầng sương mù, vừa giống như là cách một tầng sa y.

Mà chính mình muốn làm chính là phật tán tầng kia bí võ, vạch trần tầng kia sa y, nhìn thấy chân thực.

Cái kia. . . Liền là trong hư không tầng!

Nghỉ ngơi một ngày, Lâm Tiêu tiếp tục tham ngộ lão giả tặng cho kiếm thuật của mình tâm đắc, tiến một bước đối tự thân kiếm thuật tra thiếu bổ lỗ hổng, tiến tới đem hoàn thiện, tăng lên, tăng lên kiếm thuật của mình tạo nghệ cùng căn cơ.

Một ngày về sau, Lâm Tiêu lần thứ ba phong bế ngũ giác.

Phong bế ngũ giác quá trình, không có chút nào dễ chịu, nhưng vì có thể cảm ứng được trong hư không tầng, không được không làm như thế, chỉ cần quen thuộc, về sau liền không cần phong bế ngũ giác cũng có thể tuỳ tiện cảm ứng được trong hư không tầng.

Đến lúc đó, chính là tiến hành bước kế tiếp.

Lần thứ ba, thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Tiêu tự thân lại không cách nào cảm thấy mảy may.

Phúc lâm tâm chí, Lâm Tiêu nội tâm hiển hiện từng tia gợn sóng, phảng phất là sao băng xẹt qua hắc ám trời cao một tia linh cảm, thoáng chốc, Lâm Tiêu hiểu rõ cái gì.

Vô hình tay đẩy ra sương mù vạch trần mạng che mặt, một mảnh thâm thúy đến cực điểm hắc ám xuất hiện tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong.

Trong hư không tầng!

Cuối cùng cảm ứng được.

Nỗi lòng hơi hơi một kích động, thâm thúy hắc ám lập tức trở nên mơ hồ, Lâm Tiêu cũng giống như bị gạt bỏ giống như, cảm giác lại một lần nữa mất đi.

"Không sao, ta đã sơ bộ cảm ứng được, tiếp theo, chính là tiến một bước quen thuộc." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, đôi mắt nổi lên một vệt ý cười..