Chương 157: Chỉ giáo

Chương 157: Chỉ giáo

Vô danh sơn phong đỉnh núi, Lâm Tiêu thân thể dần dần trở nên hư ảo, trong suốt, tựa hồ muốn phi thăng thoát ly này phương thiên địa, lão giả nhìn chăm chú, âm thầm gật đầu.

Vẻn vẹn lần thứ ba liền cảm ứng được trong hư không tầng, lần thứ năm liền có thể thành thạo tự nhiên cảm ứng trong hư không tầng, bây giờ, càng là lần thứ tư nếm thử tiến vào trong hư không tầng.

Ngay tại lão giả ngóng nhìn dưới, Lâm Tiêu thân thể biến mất.

Việt Thiên cấp trở xuống trong mắt, Lâm Tiêu tựa như là từ đó phương thiên địa biến mất không thấy gì nữa, nhưng ở trong mắt Việt Thiên cấp, cảm giác bên trong, Lâm Tiêu là thoát ly này phương thiên địa, trốn vào trong hư không tầng, thoạt nhìn tựa như là biến mất không thấy gì nữa, trên thực tế cũng có thể xem như theo hư không tầng ngoài biến mất không thấy gì nữa.

Lão giả suy nghĩ khẽ động, cũng tại nháy mắt tan biến, trốn vào trong hư không tầng.

Trong hư không tầng, Lâm Tiêu cùng lão giả cùng một thời gian xuất hiện.

"Trong hư không tầng. . ." Lâm Tiêu nhìn kỹ một chút bốn phía, cẩn thận cảm ứng một phiên, lập tức lộ ra một vệt ý cười.

Chính mình. . . Cuối cùng dựa vào năng lực của mình tiến vào trong hư không tầng.

Cứ việc quá trình có chút thong thả, hao tổn lúc tương đối dài, nhưng đích thật là dựa vào năng lực của mình tiến nhập, còn lại, liền là không ngừng luyện tập, mãi đến triệt để nắm giữ, nhất niệm sinh liền có thể trốn vào trong hư không tầng mới thôi.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lại từ từ rời đi trong hư không tầng.

Tốc độ như vậy tự nhiên không thích hợp dùng trên chiến đấu, quá chậm.

Lâm Tiêu không hề rời đi, cũng không để ý đến bên ngoài bất cứ chuyện gì, lưu tại vô danh sơn phong chỗ, một bên lĩnh hội hoàn thiện tăng lên kiếm thuật, tình cờ cùng lão giả nghiên cứu thảo luận, luận bàn, khổ luyện tiến vào trong hư không tầng, lần lượt nếm thử, lần lượt luyện tập, Lâm Tiêu trốn vào trong hư không tầng tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Cảm ứng trong hư không tầng độ khó thấp hơn tiến vào trong hư không tầng.

Lâm Tiêu tuần tự hao phí tới tận một tháng, mỗi ngày nếm thử một lần, mới vừa làm đến niệm động liền có thể vào trong hư không tầng, tiến vào tốc độ, mảy may đều sẽ không kém hơn lão giả.

Đến tận đây, lần này tu luyện mới kết thúc.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu cũng đem lão giả tặng cho kiếm thuật tâm đắc triệt để hấp thu, tra thiếu bổ lỗ hổng, hoàn thiện tăng lên tự thân kiếm thuật tạo nghệ cùng căn cơ.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu tan biến tại hư không ngoại tầng, xuất hiện ở trong hư không tầng tầng thứ nhất.

Đứng ở trong hư không tầng tầng thứ nhất, Lâm Tiêu lại có thể rõ ràng cảm ứng được hư không ngoại tầng, dĩ nhiên, vô pháp cảm ứng được toàn bộ, mà là cực hạn với mình tiến vào trong hư không tầng khu vực, ước chừng vạn mét khoảng chừng.

Nói cách khác, mình có thể chỗ thân tại trong hư không tầng đối hư không ngoại tầng phát động công kích.

Khó lòng phòng bị!

"Hiện tại, thử một chút ta chỗ tự sáng tạo cũng hoàn thiện đến cực hạn một thức tuyệt sát kiếm thuật. . ." Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt, nhìn chăm chú trước mắt bóng tối vô tận, hít sâu.

Nhưng, ở trong hư không tầng kỳ thật không tồn tại không khí, căn bản là vô pháp hấp thu đến cái gì, chỉ là một loại theo bản năng động tác, ngưng tụ thần tâm.

Tinh khí thần tại nháy mắt tăng lên ngưng tụ, Phá Thiên cấp kiếm ý làm chủ đạo, nội thế giới lập tức vận chuyển, mơ hồ ở giữa, tựa hồ phát ra từng đợt tiếng oanh minh, tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ vô cùng lực lượng, này một cỗ lực lượng chính là thế giới thần lực và chín mươi chín loại quy tắc chi lực dung hợp, triệt triệt để để dung hợp làm một thể, không có chút nào khác nhau.

"Thiên kích!"

Quát khẽ một tiếng theo Lâm Tiêu trong miệng truyền ra, thanh thế truyền bá, chấn động tại hư không tầng thứ nhất, trong nháy mắt khuếch tán, lại lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất bị hư không tầng thứ nhất vô ngần hắc ám hư không hấp thu.

Tiếng nổ vang rền đột nhiên vang lên, cũng tại nháy mắt trừ khử tại không.

Giơ lên cao cao Thanh Minh Thần Không Kiếm bỗng nhiên chém xuống, mơ hồ ở giữa, tựa hồ có vô tận thiên uy tại trên thân kiếm ngưng tụ, bùng nổ, oanh kích hạ xuống.

Một kiếm này, tựa hồ gánh chịu lấy thiên địa hết thảy lực lượng, có thể trảm vỡ hết thảy, yên diệt hết thảy.

Một kiếm trảm ra, kiếm dưới hư không lập tức nứt toác ra từng đạo càng thêm hắc ám càng thâm thúy hơn vết rách, mơ hồ tràn ngập ra một loại cảm giác nguy hiểm, lạnh lẻo tập thân.

Lâm Tiêu biết, đó là hư không tầng thứ hai.

Nói cách khác, chính mình nhất kiếm Thiên kích, cưỡng ép phá vỡ hư không tầng thứ nhất, nối thẳng hư không tầng thứ hai.

"Thiên kích nhất kiếm uy lực siêu việt lúc trước tầng thứ chín kiếm thuật, là một cái hoàn toàn mới mở đầu." Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, âm thầm nói ra.

Một kiếm Thiên kích, dùng nội thế giới lực lượng bùng nổ, phảng phất dốc hết một thân lực lượng nhất kích, như thiên địa oai gia trì, mạnh mẽ đến cực điểm, hoàn toàn có Việt Thiên cấp cấp độ uy lực.

Nếu là lại thi triển bí thuật thế giới lực lượng, một kiếm này uy lực lại sẽ càng mạnh.

"Việt Thiên cấp lực lượng, cũng nắm giữ Việt Thiên cấp trốn vào trong hư không tầng thủ đoạn, ta hiện tại coi như là gặp gỡ chân chính Việt Thiên cấp cũng có thể một trận chiến." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Lúc trước Quỷ Ma giáo, cứ việc có Việt Thiên cấp lực lượng, nhưng đó là thông qua bí thuật cưỡng ép tăng lên, cũng không phải mình chân chính đột phá, cưỡng ép tăng lên cùng tự động đột phá có lớn lao khác nhau.

Cưỡng ép tăng lên chỉ nắm giữ lực lượng, không có cảnh giới, tự nhiên cũng là vô pháp nắm giữ cảnh giới dưới đủ loại huyền bí.

Mà tự động tăng lên thì là lực lượng cùng cảnh giới đều đạt đến tương ứng cấp độ, hoàn toàn khác biệt.

Như lúc trước Quỷ Ma giáo chủ cũng có được Việt Thiên cấp cảnh giới, như vậy trận chiến kia, chính mình cuối cùng cũng muốn thua.

Vẻn vẹn chỉ là một cái trong hư không tầng liền làm cho đối phương đứng ở thế bất bại, để cho mình rơi vào hạ phong, trở nên bị động.

Nhưng bây giờ, như vậy thế yếu đều biến mất, mình cùng chân chính Việt Thiên cấp ở vào ngang nhau hoàn cảnh.

"Tiền bối, có thể hay không luận bàn một chút?" Lâm Tiêu đối lão giả hỏi ý nói.

Lão giả có khả năng tiến vào trong hư không tầng tầng thứ hai, đủ để chứng minh thực lực của hắn còn cao hơn mình, nhưng đến cùng tướng kém bao nhiêu, vẻn vẹn chỉ là lời nói cũng không rõ ràng, chỉ có một trận chiến mới có thể biết được.

"Rút kiếm." Lão giả xuất hiện ở trong hư không tầng, sắc mặt cứng nhắc bộ dáng, thanh âm cũng mang theo vài phần lạnh lùng, một đôi mắt lóe ra nồng đậm đến cực điểm tê sắc vô cùng giống như mũi kiếm giống như hàn mang, phảng phất lợi kiếm xé rách không gian xuyên thủng hết thảy, đánh đâu thắng đó.

"Kiếm tại trong vỏ, cũng tại vỏ bên ngoài." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Lão giả lại là chầm chậm rút ra bội kiếm của mình.

Kiếm chầm chậm ra khỏi vỏ, mang theo từng tia réo rắt êm tai âm thanh, một vũng thanh quang như thu thuỷ chảy xuôi, theo vỏ kiếm cũ xưa bên trong lan tràn mà ra, tựa hồ hóa thành một đầu thu thuỷ trường hà lan tràn qua trước mắt hắc ám hư không.

Lão giả trong tay nắm cầm kiếm, như một vũng thu thuỷ, lại tựa hồ là một dòng sông dài, lan tràn ra từng tia từng sợi lãnh ý.

"Kiếm danh Hàn Thiền, là lão phu tự mình tốn thời gian bảy ngàn năm thu thập vạn trượng biển sâu thủy tinh, Thái Âm Nguyệt Hoa cùng với theo trong hư không tầng tầng thứ ba mạo hiểm có được Thủy Phách hao phí ba ngàn năm tự tay rèn đúc mà thành." Lão giả tầm mắt rơi trong tay trên thân kiếm, tầm mắt trở nên vô cùng ôn hòa, ôn hòa đến tựa như là tại nhìn chăm chú chính mình Con cái, thanh âm cũng mang theo vài phần cảm khái cùng vui sướng.

Tự mình tìm tài liệu, tự tay dần dần, trước sau tổng cộng hao phí vạn năm thời gian mới hoàn thành, trong đó trút xuống tâm huyết của mình, thắng qua sinh con dưỡng cái trả giá.

"Ta chi kiếm tên Thanh Minh thần không, là bản mệnh thần kiếm." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, đối với lão giả lời nói, lộ ra mười phần ngắn gọn: "Xin tiền bối chỉ giáo."

"Bản mệnh thần kiếm. . ." Lão giả mí mắt tựa hồ nhấc lên một chút, phảng phất có chút kinh ngạc, lại không có quá nhiều biểu hiện ra ngoài.

Kiếm Tu lâm chiến, cần bình tâm tĩnh khí, ngưng thần tụ ý, không thể bị ngoại vật quấy nhiễu mà phân tâm.

Lão giả chính là Thần khư chí cường Kiếm Tu, am hiểu sâu này lý.

Lâm Tiêu đôi mắt cô đọng, cả người cũng biến thành bình tĩnh trở lại, tâm bình khí tĩnh, khí định thần nhàn, một thân Phá Thiên cấp kiếm ý phồn vinh mạnh mẽ mà phát.

Lão giả kiếm ý như vạn cổ chảy dài, tràn ngập hư không tầng thứ nhất.

Hai đạo kiếm ý đối kháng.

Lâm Tiêu có thể cảm giác được rõ ràng kiếm ý của đối phương mạnh mẽ, tựa hồ còn muốn thắng qua chính mình Phá Thiên cấp kiếm ý, nhưng, cũng không có siêu việt quá nhiều, nói cách khác, kiếm ý của đối phương cấp độ cũng tương đương với Phá Thiên cấp.

Chỉ bất quá, chính mình đột phá đến Phá Thiên cấp cũng không lâu, chỉ có thể coi là ở vào Phá Thiên cấp tiền kỳ, mà lão giả kiếm ý nhiều năm trước liền đi đến Phá Thiên cấp cấp độ, ít nhất ở vào hậu kỳ thậm chí đỉnh phong.

"Tiếp lão phu nhất kiếm." Lão giả tiếng nói vừa ra, nhất kiếm chém ngang.

Hời hợt nhất kiếm vung ra, Lâm Tiêu lại phảng phất thấy một dòng sông dài chảy xuôi tới, trùng trùng điệp điệp, ẩn chứa vô số kiếm khí, Vô Thượng kiếm uy lâm thân, Lâm Tiêu phảng phất thấy Kiếm Đạo trường hà dâng trào tới, bao phủ hết thảy.

Lâm Tiêu sợ hãi cả kinh, đôi mắt ngưng tụ, kiếm đột nhiên tuốt ra khỏi vỏ, giơ lên cao cao.

Dốc hết một thân lực lượng, nội thế giới khẽ run ở giữa, nhất kiếm hung hăng chém xuống.

Thiên kích!

Cuồn cuộn mà bá đạo nhất kiếm hoành không chém xuống, như bầu trời sụp đổ, hung mãnh đến cực hạn.

Tiếng nổ vang rền tại hư không tầng thứ nhất truyền vang mở đi ra, rồi lại nhanh chóng tan biến.

Nhưng, chém xuống nhất kiếm uy thế lại không nhận ảnh hưởng chút nào.

Trường hà nhất kiếm dâng trào giết tới, bầu trời sụp đổ giống như nhất kiếm hoành không chém xuống.

Kiếm quang vỡ nát, mạnh mẽ đến cực điểm dư ba nổ tung, kiếm khí cuồn cuộn như vỡ đê hồng lưu đổ xuống mà ra, trùng trùng điệp điệp đánh phía bốn phương tám hướng.

Lâm Tiêu kìm lòng không được bay ngược.

Lão giả sừng sững tại vô tận kiếm khí trong dư âm, bước ra một bước, như đi ngược dòng nước, kiếm thứ hai vung ra.

Thoáng chốc, vô số kiếm khí bị bao phủ, hóa thành một tòa kiếm khí sơn nhạc quét ngang mà tới, vừa nhanh vừa mạnh, hùng hồn vô cùng.

Hư không tại đây một tòa kiếm khí sơn nhạc hạ tựa hồ cũng bị trấn áp, đáng sợ đến cực điểm áp lực trực tiếp tới người, rơi vào Lâm Tiêu trên thân lúc, Lâm Tiêu liền cảm giác mình tựa hồ cũng phải bị trấn áp giống như, trong nháy mắt liền khó có thể có loại khó mà động đậy cảm giác.

Thế giới thần lực dâng trào không ngớt, Lâm Tiêu lập tức chống lại kiếm khí sơn nhạc trùng kích cùng trấn áp, Thanh Minh Thần Không Kiếm lại lần nữa giơ lên.

Thiên kích!

Dốc hết một thân lực lượng bùng nổ, nhất kiếm như thiên băng giống như hung hăng chém xuống, phảng phất một phương thế giới buông xuống, hung hăng trấn xuống.

Kiếm khí tán loạn, Lâm Tiêu lại một lần nữa bị đánh lui.

Lão giả đệ tam kiếm đâm ra, hời hợt ở giữa, muôn vàn kiếm khí lại giống như cây rừng sinh trưởng, phảng phất diễn hóa xuất một mảnh kiếm khí rừng rậm giống như trải rộng bốn phương tám hướng, lập tức đem Lâm Tiêu vây khốn.

Từng đạo kiếm khí hàn quang sáng rực, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm lạnh lẽo kiếm uy, Lâm Tiêu đưa mắt hi vọng, vô số kiếm khí đập vào mắt, lít nha lít nhít đúng như một tòa rừng rậm giống như không thể đo lường.

Thoáng chốc, mỗi một đạo kiếm khí dồn dập nổi lên, lập tức hướng phía Lâm Tiêu giết tới, bốn phương tám hướng vô cùng vô tận.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, hồn lực tràn ngập, bắt bốn phương tám hướng giết tới kiếm khí, mỗi một đạo kiếm khí quỹ tích đều rõ ràng hiện ra tại hồn lực cảm giác bên trong.

Huy kiếm, từng đạo kiếm khí bị Lâm Tiêu đánh nát..