Chương 158: Luyện Thể tuyệt học

Chương 158: Luyện Thể tuyệt học

"Đa tạ tiền bối chỉ giáo." Lâm Tiêu một mực cung kính hướng lão giả khom mình hành lễ, phát ra từ nội tâm biểu thị cảm kích của mình.

Luận bàn!

Trên thực tế liền là lão giả đối với mình một loại chỉ bảo, cùng miệng lời nói chỉ điểm khác biệt chỉ bảo.

Tại chiến đấu chân chính bên trong, để cho mình ý thức được tự thân không đủ cùng thiếu hụt.

"Ngươi cùng ta chênh lệch bất quá là tu vi, luận kiếm thuật tạo nghệ, đã sẽ không kém hơn ta." Lão giả cứng nhắc khuôn mặt bên trên triển lộ ra một vệt cười nhạt ý, không chậm không nhanh nói ra, một bộ rất là vui mừng dáng vẻ.

"Nếu không có tiền bối kiếm thuật tâm đắc, ta cũng khó có thể có được kiếm thuật như thế tạo nghệ." Lâm Tiêu nói ra.

"Dùng ngươi tại đơn giản một đạo bên trên thiên tư, coi như là không có lão phu kiếm thuật tâm đắc, cũng bất quá là dùng nhiều phí chút thời gian thôi." Lão giả lại là cười nói, chợt hỏi lại: "Ngươi cảm thấy lão phu cái môn này kiếm thuật như thế nào?"

"Tiền bối môn này kiếm thuật cao thâm mạt trắc." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Mới vừa hư không tầng thứ nhất một trận chiến, dùng chính mình lạc bại chấm dứt.

Lão giả kiếm thuật đích thật là cao thâm mạt trắc, mỗi một kiếm không chỉ ẩn chứa kinh người ảo diệu, uy lực càng là mạnh mẽ đến cực điểm, thi triển đi ra, mỗi một kiếm ảo diệu đều sẽ không kém hơn chính mình chỗ tự sáng tạo Thiên kích nhất kiếm, thậm chí còn muốn thắng qua.

"Cầm lấy." Lão giả trực tiếp ném ra ngoài một khối bảo ngọc, lại là truyền thừa bảo ngọc.

"Tiền bối, cái này. . ." Lâm Tiêu tiếp được cái kia truyền thừa bảo ngọc, lập tức khẽ giật mình.

"Lão phu cả đời chưa từng thu đồ đệ, về sau cũng sẽ không thu đồ đệ, môn này kiếm thuật chính là tập hợp lão phu kiếm thuật đại thành chi tác, nếu là bị đứt đoạn truyền thừa không khỏi đáng tiếc." Lão giả không chậm không nhanh nói ra: "Ngươi kiếm thuật thiên tư hơn người, thay lão phu đem môn này kiếm thuật truyền thừa tiếp."

"Được." Lâm Tiêu hít sâu một hơi, nghiêm mặt đáp lại.

Truyền thừa tiếp, mang ý nghĩa chính mình muốn học tập lão giả cái môn này kiếm thuật, mà cái môn này kiếm thuật uy lực như thế nào, mình đã tự mình thể hội qua.

Đồng thời, cái môn này kiếm thuật chính là lão giả tập hợp một thân kiếm thuật đại thành chi tác, mình nếu là tu luyện, nắm giữ, liền có thể gia tăng chính mình chiến đấu thủ đoạn, đồng thời cũng có thể tại trình độ nhất định bên trên tiến một bước hoàn thiện tăng lên tự thân kiếm thuật tạo nghệ, vì tự sáng tạo càng nhiều càng cường đại kiếm thuật sát chiêu cung cấp linh cảm.

Cáo từ lão giả, Lâm Tiêu quay người rời đi.

"Thật sự là một gốc hạt giống tốt a. . ." Nhìn xem Lâm Tiêu bóng lưng rời đi, lão giả nhẹ khẽ thở dài.

Kiếm chi nhất đạo có tốt như vậy người kế tục, quả thật đại hạnh.

. . .

Cáo biệt lão giả, Lâm Tiêu trực tiếp trở về Minh Đạo cung.

Trước tìm Thanh Minh Tử hỏi ý một chút tình huống.

"Quỷ Ma giáo tổng giáo không biết ở vào nơi nào, một mực không có có thể tìm tới." Thanh Minh Tử thở dài.

Bây giờ Quỷ Ma giáo giáo chủ bỏ mình, cũng đã chết rất nhiều thực lực mạnh mẽ trưởng lão, nhưng cũng không có triệt để bị đánh tan, bởi vì Quỷ Ma giáo tối thiểu còn có ba tôn Việt Thiên cấp cường giả.

Chỉ cần cái kia ba tôn Việt Thiên cấp cường giả còn sống, Quỷ Ma giáo liền sẽ không chân chính hủy diệt.

Nhưng, Việt Thiên cấp cường giả khó mà đánh giết, huống chi, bọn hắn nếu là có tâm ẩn náu, càng là khó mà tìm tới.

Hiện giai đoạn nan đề ngay tại ở, Quỷ Ma giáo ít nhất còn có ba tôn Việt Thiên cấp cường giả sống sót, đồng thời hắn tổng giáo vị trí ở vào nơi nào, cũng không rõ ràng.

Nói cách khác, Quỷ Ma giáo lúc nào cũng có thể tro tàn lại cháy.

Bất quá Lâm Tiêu đối với cái này cũng không chú ý, cùng đối phó Quỷ Ma giáo so sánh, vẫn là tăng lên tự thân trọng yếu hơn.

Một đầu tiến vào Võ Tàng điện bên trong, Lâm Tiêu tìm Luyện Thể võ học.

Thế giới của mình thần thể ở vào thuế biến bên trong, thể phách mạnh mẽ, nếu là không cố gắng ứng dùng, tóm lại có chút lãng phí.

Một môn đủ mạnh Luyện Thể võ học, liền có thể tăng cường chính mình

Thủ đoạn.

Thanh Minh cung Võ Tàng điện bên trong cũng là thu vào trên trăm môn Luyện Thể võ học, nhưng hạch tâm tầng thu lục Luyện Thể võ học cũng không nhiều, chỉ có tam môn mà thôi, so bí thuật đều muốn ít.

Lâm Tiêu cẩn thận so sánh về sau, liền làm ra quyết định.

Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ!

Sở dĩ lựa chọn cái môn này Luyện Thể võ học, liền là bởi vì hắn huyền bí, chính mình có thể tốt hơn nắm giữ.

Lĩnh hội, tu luyện.

Lâm Tiêu trực tiếp tiến vào sát tâm trong điện dùng Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ cùng mình phục chế thể kịch chiến.

Một chỉ điểm ra, có tinh quang phun bắn, mang theo kinh người kiếm ý phá vỡ giết ra.

Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ có bốn trọng cảnh giới, hoặc là nói là bốn chiêu.

Tinh Lâm, Tinh Vẫn, Vạn Tinh, Đại Thiên Tinh!

Lâm Tiêu hiện tại thi triển liền là Tinh Lâm.

Một chỉ điểm ra, như sao băng bay lượn mà qua, tốc độ cực nhanh, chớp mắt giá lâm, là vì Tinh Lâm.

Một đạo lại một đạo tinh quang như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm rách trời cao, bộc phát ra không gì so sánh nổi tốc độ kinh người, dồn dập đánh về phía phục chế thể.

Mỗi một chỉ đều mang theo Phá Thiên cấp kiếm ý, ẩn chứa thế giới thần thể mạnh mẽ uy lực.

Phúc lâm tâm chí, Lâm Tiêu một chỉ điểm ra, có tinh quang tại đầu ngón tay hội tụ, hào quang loá mắt, đột nhiên oanh kích, hư không bạo chấn.

Tinh Vẫn!

Một chỉ này có Tinh Lâm nhất chỉ tốc độ kinh người, càng là ẩn chứa Tinh Lâm nhất chỉ không có hùng hồn đại lực, bá đạo đến cực điểm, bẻ gãy nghiền nát.

Nhất chỉ hạ xuống, phảng phất hư không sụp đổ, lập tức đem phục chế thể đánh tan.

Nhưng ở nháy mắt, phục chế thể lại lần nữa ngưng tụ mà ra, nhất chỉ Tinh Vẫn chớp mắt phản kích, hoành không thẳng hướng Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu hào không né tránh  đồng dạng nhấn một ngón tay Tinh Vẫn.

Uy lực đồng dạng mạnh mẽ hai ngón tay va chạm, như là hai đạo tinh quang trùng kích, trong nháy mắt bạo liệt, vô số tinh mang bắn tung tóe bốn phương tám hướng, sáng chói như pháo hoa.

Lâm Tiêu hai tay cũng ra, nhất chỉ lại nhất chỉ thi triển Tinh Lâm cùng Tinh Vẫn hai chiêu, đối Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ cảm ngộ càng ngày càng khắc sâu.

"Vạn Tinh!"

Một tiếng ngâm nga, thoáng chốc, theo Lâm Tiêu một chỉ điểm ra, lập tức hiện ra mấy chục đạo tinh quang, từng đạo tinh quang như sao băng cực nhanh lướt qua hư không, xẹt qua từng đạo duyên dáng quỹ tích, dồn dập đánh phía phục chế thể.

Phảng phất có hơn mười người cùng nhau thi triển Tinh Lâm nhất chỉ đồng thời công kích một mục tiêu.

Từng đạo tinh quang lấp lánh, tuần tự bắn về phía phục chế thể.

Phục chế thể liền liền thi triển Tinh Lâm cùng Tinh Vẫn chống cự, lại cũng khó có thể hoàn toàn chống lại, lập tức bị tinh quang liên tục oanh kích mà tán loạn.

Nhưng tiếp theo hơi thở, phục chế thể lại lần nữa xuất hiện, một chỉ điểm ra, mấy chục đạo tinh quang lập tức từ khác nhau hướng đi xẹt qua quỹ tích khác nhau, dồn dập bắn về phía Lâm Tiêu.

Sát tâm trong điện phục chế thể tương đương vô cùng vô tận, giết không hết.

Chỉ cần đánh tan một lần, lập tức liền có thể xuất hiện, đồng thời, sẽ căn cứ bản thể chỗ hiện ra thực lực cùng thủ đoạn điều chỉnh, cùng bản thể đối ứng.

Một đạo lại một đạo tinh quang đối oanh, vô số tinh mang tung tóe bắn ra, đầy tràn bát phương, tràn ngập ở trong hư không, vạn phần sáng chói, như là một trận thịnh thế pháo bông chói lọi, mỹ lệ.

Sát tâm trong điện, lực lượng của mình cũng giống như lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn  có thể thỏa thích thi triển, không ngừng thi triển, dùng cái này không cần phải lo lắng lực lượng tiêu hao, liền có thể càng tận hứng, tốt hơn tới phát hiện tự thân không đủ, thêm để bù đắp.

Đồng thời, cũng là một chỗ tu luyện võ học rất tốt nơi chốn.

Tỉ như hiện tại, vừa mới đắc thủ Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ, Lâm Tiêu chẳng qua là đem hắn huyền bí tìm hiểu ra tới cũng nắm giữ, liền có thể ứng dụng tại thực chiến lên.

Nhưng nếu là cùng với những cái khác đồng cấp đối thủ chiến đấu

Lời, nếu là sinh tử chiến, hiệu quả tự nhiên cũng là cực tốt, vấn đề là quá mức hung hiểm, hơi chính mình không cẩn thận liền sẽ thụ thương thậm chí bỏ mình.

Sát tâm trong điện chiến đấu, cũng ở một mức độ nào đó xem như liều mạng tranh đấu, chẳng qua là nơi này bị giết chết, cũng sẽ không chân chính tử vong, mà là rời đi sát tâm điện  có thể lần nữa tới qua.

Đã như vậy, có gì cần cố kỵ sao?

Không cần cố kỵ, thỏa thích chiến đấu, thỏa thích thi triển, phát hiện không đủ, tiến hành cải tiến, hoàn thiện.

Vạn Tinh!

Lâm Tiêu lần nữa một chỉ điểm ra, một trăm đạo tinh quang theo trái phải giữa trên dưới năm cái phương hướng khác nhau dồn dập bắn về phía phục chế thể, tuần tự oanh kích giết tới.

Phục chế thể lần nữa bị đánh tan, lại lại lần nữa ngưng tụ, một chỉ điểm ra, một trăm đạo tinh quang cũng hoành không giết tới.

Tinh Lâm, Tinh Vẫn, Vạn Tinh!

Lâm Tiêu hai tay không ngừng thi triển ba chiêu này, mỗi một lần thi triển, đối Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ lĩnh ngộ liền đi sâu một điểm, tích lũy đến cực hạn, hết thảy linh cảm đều bùng nổ, Lâm Tiêu có chút dừng lại, quanh thân, lập tức hiện ra vô số tinh mang.

Tinh mang điểm điểm, như đầy sao đầy trời, trải rộng Lâm Tiêu quanh thân, mỹ lệ vô song, thần bí Huyền Diệu.

"Đại Thiên Tinh!" Quát khẽ một tiếng, Lâm Tiêu duỗi ra nhất chỉ, thoáng chốc, quanh thân trôi nổi muôn vàn tinh mang dồn dập hướng ngón tay hội tụ mà đi, không ngừng ngưng tụ, một điểm tinh quang từ không tới có, dần dần ngưng tụ, trở nên càng sáng chói, loá mắt, chói mắt.

Ngắn ngủi ba hơi, đầu ngón tay tinh quang sáng chói đến cực hạn, tràn ngập ra một cỗ đáng sợ vô biên uy thế.

Oanh

Lâm Tiêu một chỉ điểm ra, cái kia một điểm sáng chói vô cùng tinh quang lập tức thoát ly đầu ngón tay như mũi tên giống như Vẫn Tinh thiên hàng, mang theo uy thế không gì sánh nổi cùng bẻ gãy nghiền nát khủng bố, như một khỏa xoay tròn Tinh Thần, phảng phất không ngừng phóng to lại phóng to, thiên băng địa liệt, đánh đâu thắng đó, trực tiếp đánh vào phục chế thể trên thân.

Phục chế thể run lên, chia năm xẻ bảy, trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành tro bụi.

"Thật mạnh!" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Đương nhiên, Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ là Luyện Thể võ học, thi triển về sau uy lực kỳ thật vẫn là so ra kém chính mình Thiên kích, dù sao cả hai không giống nhau.

Thiên kích chính là kiếm thuật tuyệt học, chính mình thì là Kiếm Tu, mà Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ là Luyện Thể tuyệt học, cũng may có kiếm ý cùng thế giới thần thể lực lượng gia trì, cũng có thể đem thế giới thần lực dung nhập trong đó, uy lực của nó cũng mười phần mạnh mẽ, đủ để cùng mình lúc trước kiếm thuật tầng thứ chín so sánh.

Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, lại tiếp tục dùng phục chế thể làm đối tượng thí nghiệm.

Luyện Thể võ học!

Không biết cự ly xa công kích cùng cận thân công kích uy lực có hay không có khác?

Đáng thương phục chế thể lần lượt bị Lâm Tiêu đánh nổ, dùng cái này nghiệm chứng Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ công kích từ xa cùng cận thân công kích uy lực khác nhau.

"Quả nhiên có khác nhau!" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Gấp đôi!

Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ công kích từ xa cùng cận thân uy lực công kích trọn vẹn chênh lệch gấp đôi, cận thân công kích uy lực mạnh hơn, có thể đem thế giới thần thể lực lượng phát huy đến càng thêm triệt để.

Nhưng, mặc dù như thế, cũng vẫn là cùng Thiên kích nhất kiếm tồn tại một chút khoảng cách.

"Bất quá, đầy đủ." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Tu luyện một môn Luyện Thể võ học mục đích, không chính là vì không lãng phí chính mình này một thân mạnh mẽ thần thể lực lượng sao?

Đồng thời, cũng có thể nhiều nắm giữ một loại thủ đoạn.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu rời đi sát tâm điện, trở lại nghe trong trúc lâu.

"Không biết đệ tam kiếm chủ tiền bối đi nơi nào?"

"Cũng không biết vô song lại đi nơi nào?"

Mộ Dung Vô Song hướng đi, Lâm Tiêu tự nhiên cũng là có đang tìm, thậm chí cũng có vận dụng Minh Đạo cung tình báo lực lượng tìm, chẳng qua là, không thu hoạch được gì..