Chương 159: Liệt diễm đốt cháy Luyện Thần thể

Chương 159: Liệt diễm đốt cháy Luyện Thần thể

Quỷ Ma giáo mai danh ẩn tích, nhưng Thần khư cũng không khôi phục lại bình tĩnh.

Không có thế lực cấp độ bá chủ chiếm cứ Thái Huyền châu, Quỷ Ma giáo cũng bị nhổ tận gốc, Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải thì dồn dập lui về tối châu hòa luyện ngục châu, co đầu rút cổ dâng lên.

Lúc trước Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải liên hợp Quỷ Ma giáo diệt đi Thái Huyền Thần Tông, xuống tay với Minh Đạo cung, nếu là thành công, bọn hắn thực lực cùng thế lực làm sẽ tiến một bước lớn mạnh, nhưng cũng tiếc cuối cùng thất bại, bởi vì một người một thanh kiếm.

Một người nhất kiếm thay đổi càn khôn.

Không có Thái Huyền Thần Tông, cũng không có Quỷ Ma giáo Thái Huyền châu lập tức biến thành bánh trái thơm ngon, rất nhiều nguyên bản thần phục với Quỷ Ma giáo thế lực dồn dập nổi lên, vì tranh đoạt Thái Huyền châu tài nguyên, địa bàn mà ra tay đánh nhau, tứ phương chiến đấu, hỗn loạn vô cùng.

Nhưng, tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với Lâm Tiêu.

Quỷ Ma giáo ẩn núp đi, mai danh ẩn tích, cũng không biết lúc nào mới có thể lần nữa ngoi đầu lên.

Dù sao Quỷ Ma giáo giáo chủ bỏ mình, tối thiểu vượt qua mười cái Chân Đăng thiên cấp cường giả bỏ mình, ngụy Đăng Thiên cấp cường giả cũng là tử vong mười mấy cái, năm mươi vạn Quỷ Diện chúng chạy trốn bất quá mấy ngàn, còn lại đều đền tội  có thể nói, Quỷ Ma giáo bị đánh tan.

Nếu không phải còn có Việt Thiên cấp cường giả sinh tồn, Quỷ Ma giáo liền là chân chính chỉ còn trên danh nghĩa.

Dù là như thế, Quỷ Ma giáo trong lúc nhất thời cũng sẽ không trở ra gây sóng gió.

Việt Thiên cấp cường giả có hắn kiêu ngạo, huống chi, mặt khác thế lực cấp độ bá chủ cũng đều có Việt Thiên cấp cường giả.

Việt Thiên cấp cường giả một khi khai chiến, trừ phi là thực lực có chênh lệch cực lớn, có thể trong khoảng thời gian ngắn đem đối phương đánh tan đánh giết, bằng không, chỉ cần hơi kéo dài một chút thời gian, mặt khác Việt Thiên cấp cường giả liền có thể cấp tốc chạy đến tiếp viện.

Nhưng, coi như là có thể đi vào vào trong hư không tầng tầng thứ hai Việt Thiên cấp cường giả, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đánh giết trong hư không tầng tầng thứ nhất Việt Thiên cấp cường giả.

Thái Huyền châu.

"Thái Huyền châu chính là ta Thái Huyền Thần Tông nắm trong tay, bất luận đi qua vẫn là hiện tại hay là tương lai." Một tòa núi cao bên trong, một cái lão giả dõng dạc nói, khí thế ngút trời.

"Bây giờ Quỷ Ma giáo đã bị đánh tan, Thái Huyền châu Quần Long Vô Thủ, coi ta cái gì một lần nữa chấp chưởng Thái Huyền châu cơ hội." Lại một tôn ngụy Đăng Thiên cấp cường giả nói ra.

Chợt, từng tia ánh mắt đều đều nhìn về duy nhất Chân Đăng thiên cấp cường giả Huyền U.

Huyền U tại cân nhắc lợi hại.

Bọn hắn chính là Thái Huyền Thần Tông may mắn còn sống sót, là tàn lưu lại một nhánh, tại lúc ấy Quỷ Ma giáo liên hợp Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải công kích Thái Huyền Thần Tông lúc may mắn đào thoát, giữ lại hỏa chủng.

Bây giờ Quỷ Ma giáo bị đánh tan, Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải cũng trốn, Thái Huyền châu vô chủ.

Theo lý thuyết, bọn hắn thân là Thái Huyền Thần Tông hỏa chủng, tự nhiên đứng ra một lần nữa chấp chưởng Thái Huyền châu.

Chẳng qua là, bây giờ Thái Huyền Thần Tông thực lực không cần dĩ vãng, cùng toàn thịnh thời kỳ so sánh càng là chênh lệch rất xa, mong muốn một lần nữa chấp chưởng Thái Huyền châu, còn lại là tại rất nhiều thế lực nhìn chằm chằm dưới, càng là khó càng thêm khó.

"Trước đừng động, ta đi Minh Đạo cung bái phỏng Thanh Tiêu trưởng lão, thỉnh cầu hắn xuất thủ tương trợ." Huyền U suy nghĩ một phiên về sau lập tức nói ra.

"Nếu là Thanh Tiêu trưởng lão có thể xuất thủ tương trợ, đó chính là Thiên chuyện thật tốt." Còn lại Thái Huyền Thần Tông người dồn dập kích động lên.

Chuyện cho tới bây giờ, mọi người cũng đều biết tình huống.

Ngày đó, chính là Minh Đạo cung Thanh Minh cung trưởng lão Thanh Tiêu ra tay, mới vừa đánh tan Quỷ Ma giáo cùng Ám Uyên cùng với Luyện Ngục hải tập kích, càng là kiếm trảm Quỷ Ma giáo chủ.

Chẳng qua là, làm Huyền U đến Minh Đạo cung đưa ra bái phỏng Thanh Tiêu trưởng lão lúc, lại không có thể nhìn thấy Lâm Tiêu.

Xông

Một đạo kiếm quang lên như diều gặp gió, bay thẳng Cửu Tiêu, phảng phất vô bờ bến giống như không ngừng trùng kích mà lên, xé rách trường không.

Siêu việt!

Siêu thoát!

Nếu Quỷ Ma giáo đã bị đánh tan, mai danh ẩn tích, cũng không biết lúc nào mới có thể quay đầu trở lại, mà Mộ Dung Vô Song cùng đệ tam kiếm chủ tiền bối lại hào không tin tức, chính mình tăng lên tới thế giới cảnh, đã có Việt Thiên cấp thực lực, Lâm Tiêu liền nảy sinh rời khỏi khai thần khư suy nghĩ.

Rời đi Thần khư, về hồi thiên giới.

Chẳng qua là, lúc trước thực lực của chính mình không đủ, không đủ để rời đi, hiện tại, đã có đủ thực lực, Lâm Tiêu liền muốn muốn thử một chút.

Thần khư bên ngoài là cái gì?

Lâm Tiêu kỳ thật cũng không rõ ràng, bởi vì còn chưa từng đi qua.

Nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm bay trên trời.

Thần khư Thiên tựa như không có phần cuối, Lâm Tiêu không ngừng xông đi lên lên, đã lao ra rất cao, lại vẫn là không có lao ra Thần khư bên ngoài.

Dần dần, Lâm Tiêu thấy bầu trời trở nên u ám, trở nên trống trải, trở nên xa xăm, thâm thúy, bốn phía càng là một mảnh yên lặng.

Lờ mờ ở giữa, Lâm Tiêu thấy được vùng trời có một tầng đợt động không ngừng màu đỏ thắm, màu đỏ thắm tràn ngập, như lửa cháy bừng bừng đốt cháy không ngớt, hóa thành một mảnh hỏa diễm hải dương, tùy ý tùy tiện, càng là tiếp cận, Lâm Tiêu liền càng là có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức nóng bỏng Vô Biên, đốt cháy hết thảy.

"Phần Thân liệt diễm" Lâm Tiêu giật mình.

Trước đó có điều tra tương quan điển tịch, trong điển tịch ghi lại Thần khư thiên chi phần cuối có tam trọng cửa ải, nghĩ muốn xông ra Thần khư, liền cần phải xuyên qua tam trọng cửa ải.

Phần Thân liệt diễm tầng!

Thực Cốt cương phong tầng!

Diệt Hồn thần lôi tầng!

Một tầng so một tầng càng tăng mạnh mẽ hơn, tầng thứ nhất Phần Thân liệt diễm tầng cũng đủ để đem rất nhiều Chân Đăng thiên cấp cường giả đốt cháy thành tro bụi, chỉ có đỉnh tiêm Chân Đăng thiên cấp cường giả mới dám tiến vào bên trong, nhưng cũng không cách nào xuyên qua, khó mà ở trong đó nghỉ ngơi thời gian dài, bằng không đồng dạng sẽ bị đốt cháy thành tro bụi.

Phần Thân liệt diễm đốt cháy không chỉ, một tầng lại một tầng, như cái kia sóng ánh sáng dập dờn, hài lòng bát phương, đem Thần khư Thiên hoàn toàn bao trùm ở.

Lâm Tiêu không chần chờ chút nào, lập tức xông vào Phần Thân liệt diễm tầng bên trong, lập tức cảm giác được một cỗ đáng sợ đến cực điểm nóng bỏng điên cuồng theo bốn phương tám hướng xâm nhập tới.

Liệt hỏa nóng bỏng đến cực hạn, muốn đem chính mình đốt cháy thành tro bụi.

Lâm Tiêu lại dựa vào mạnh mẽ thế giới thần thể chống lại Phần Thân liệt diễm xâm nhập.

Phần Thân liệt diễm, liệt diễm phần thân, tên như ý nghĩa liền là một loại đặc biệt nhằm vào máu thịt hỏa diễm, đối máu thịt có đặc biệt nhằm vào cùng đáng sợ năng lực phá hoại, tuỳ tiện liền có thể đem máu thịt thiêu hủy, hóa thành tro tàn, biến thành tro bụi.

Mặc dù có sức mạnh để chống đỡ, nhưng cũng là khó mà chống cự, chỉ có thân thể máu thịt lực lượng bản thân mới có thể đủ đối kháng, hay hoặc là Việt Thiên cấp cấp độ lực lượng mới có thể đủ tại trình độ nhất định bên trên chống lại.

Lâm Tiêu cảm giác kinh người nóng bỏng đem thân thể của mình bao trùm lên đến, chỉ có thể bị không ngừng xâm nhập, đốt cháy, nhiệt độ nóng bỏng tựa hồ đem thân thể của mình hóa thành tro tàn.

Nhưng, mạnh mẽ thể phách nhưng cũng chống lại Phần Thân liệt diễm cuồng lửa rừng rực đốt.

Không ít cần Luyện Thể cường giả thường thường sẽ cố ý tiến vào Phần Thân liệt diễm tầng bên trong, dùng Phần Thân liệt diễm tới nung khô thân thể của mình, dùng cái này Luyện Thể, nhất là Luyện Thể lưu cường giả.

Không phải Luyện Thể lưu cường giả cơ bản không dám tiến vào nơi này.

Lâm Tiêu mặc dù không phải chuyên tu Luyện Thể cường giả, nhưng thế giới thần thể nhưng cũng mười phần mạnh mẽ, đủ để chống cự.

Nhưng lúc đầu có khả năng chống cự, theo thời gian trôi qua, Phần Thân liệt diễm xâm nhập càng nóng rực.

"A" đang muốn gia tốc xông qua Phần Thân liệt diễm tầng Lâm Tiêu bỗng nhiên dừng lại.

Phần Thân liệt diễm xâm nhập cháy phía dưới, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được thế giới thần thể mỗi một hạt tròn Tử Đô bị nung khô lấy, tựa hồ trở nên khô cạn, thế giới thần lực dồn dập tràn vào trong đó, bổ sung thần thể hạt, thần thể hạt đạt được thế giới thần lực quán thâu, dần dần trở nên đầy đặn, trở nên càng bền bỉ.

Thần thể hạt trở nên bền bỉ  liên đới lấy thế giới thần thể thuế biến tốc độ tăng tốc, càng mạnh mẽ.

Tuyệt hảo Luyện Thể chỗ a, điển tịch ghi chép quả nhiên không sai.

Lâm Tiêu dứt khoát dừng lại ở đây, không ngừng tiếp nhận Phần Thân liệt diễm nung khô, dùng cái này Luyện Thể, gia tốc thế giới thần thể thuế biến.

Lâm Tiêu không có để ý thời gian trôi qua, toàn thân toàn ý chuyên chú vào tự thân thế giới thần thể thuế biến, cẩn thận quan sát, cảm thụ, nắm giữ mỗi một phần biến hóa, hào không lộ chút sơ hở, như thế, liền có thể tiến một bước thấy được tự thân thế giới thần thể huyền bí, đem hắn nắm giữ đến cực hạn.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tiêu cảm giác được, thế giới của mình thần thể thuế biến tốc độ lại khôi phục lại nguyên bản cấp độ, cái này mang ý nghĩa nơi này Phần Thân liệt diễm đối với mình Luyện Thể hiệu quả đã không có, cũng nói thế giới của mình thần thể đã mạnh mẽ đến đủ để chống lại nơi này Phần Thân liệt diễm xâm nhập.

Như vậy, tiếp tục đi lên.

Làm cảm nhận được Phần Thân liệt diễm lại lần nữa mang đến cho mình áp lực lúc, Lâm Tiêu liền lại dừng lại, tiếp tục tu luyện.

Thế giới thần thể không ngừng thuế biến.

Nguyên bản, thế giới thần thể thuế biến tốc độ phi thường chậm chạp, cứ việc mỗi thời mỗi khắc đều tại thuế biến tăng lên, nhưng khó mà cảm nhận được, Lâm Tiêu cũng không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể đủ thuế biến hoàn tất.

Nhưng bây giờ, tại Phần Thân liệt diễm tầng bên trong bị Phần Thân liệt diễm nung khô, như hỏa luyện chân kim, mỗi một hơi thở đều có thể cảm giác được tinh tiến, hiệu suất tối thiểu tăng lên hơn gấp mười lần.

Lâm Tiêu cũng là không nghĩ tới, Thần khư vùng thế giới này, vậy mà tồn tại cơ duyên như thế.

Thế giới thần thể thuế biến càng nhiều, liền càng thêm mạnh mẽ, mang ý nghĩa thực lực của chính mình cũng sẽ tăng thêm một bước, trở nên càng thêm cường đại.

Mạnh mẽ đến cực hạn thể phách, đủ để chống cự hết thảy ngoại lực công kích, vạn kiếp bất diệt.

Hiện tại chính mình khoảng cách vạn kiếp bất diệt tự nhiên là rất xa xôi, nhưng, cũng không phải là không có hi vọng.

Lúc đầu tiến vào là Phần Thiên liệt diễm tầng sơ đoạn, bây giờ thì là ở vào trung đoạn, Lâm Tiêu cảm giác được thế giới của mình thần thể thuế biến tốc độ lại lần nữa chậm lại lúc, lần nữa nhích người, hướng Phần Thân liệt diễm tầng chỗ càng cao hơn bay vút đi.

Phần Thân liệt diễm tầng cao đoạn, Lâm Tiêu tiếp tục dùng Phần Thiên liệt diễm tới nung khô thế giới của mình thần thể  khiến cho thế giới thần thể lần nữa tăng lên thuế biến.

Lâm Tiêu hoàn toàn đắm chìm tại Thế Giới Thần thể thuế biến bên trong, cảm thụ được thế giới thần thể bên trong hạt không ngừng bị tràn đầy, cô đọng, áp súc, thuế biến, thúc đẩy thế giới thần thể hướng càng mạnh mẽ hơn hoàn cảnh diễn biến, cẩn thận quan sát phía dưới, tựa như là thấy được sinh mệnh diễn biến, nội tâm dần dần dẫn đến ra đủ loại minh ngộ.

Mơ hồ ở giữa, tựa hồ nắm bắt đến cái gì, như cùng một loại cảm động.

Nhưng cẩn thận đi suy tư lúc, lại lại cảm thấy cái gì cũng không có, khó mà bắt.

Lâm Tiêu không có để ý, làm linh cảm xuất hiện miêu đầu, liền như tinh hỏa nhóm lửa, không sớm thì muộn sẽ chân chính lộ ra hiện ra, lượng biến mà chất biến.

Toàn thân bị vô số gần như màu đen Phần Thân liệt diễm bao trùm lấy, nơi này là Phần Thân liệt diễm tầng cao đoạn, Phần Thân liệt diễm đã nồng đậm đến cực hạn, gần như dung nham trạng thái, đem tự thân một mực bao bọc, bao trùm, một thân áo bào đã sớm tại Phần Thân liệt diễm nung khô phía dưới hóa thành tro tàn, mà Thanh Minh Thần Không Kiếm cũng đồng dạng ở vào Phần Thân liệt diễm nung khô phía dưới, như hỏa luyện chân kim một chút phát sinh biến hóa..