Chương 160: Tứ trọng hồn thể

Chương 160: Tứ trọng hồn thể

Tiếng rít bên tai không dứt, vang vọng đất trời ở giữa, từng sợi màu xanh khí tức dùng kinh người cao tốc phật cướp mà qua, vô số sợi màu xanh khí tức hội tụ thành gió, bao phủ tại Phần Thân liệt diễm tầng phía trên.

Thực Cốt cương phong tầng!

Lâm Tiêu đứng tại gần như toàn màu đen Phần Thân liệt diễm bên trong, bị cuồng rực Phần Thân liệt diễm điên cuồng đốt cháy, lại không bị ảnh hưởng chút nào, tầm mắt ngóng nhìn mà đi, nhìn xem cái kia từng sợi màu xanh khí tức, mỗi một sợi trong hơi thở đều cô đọng lấy đáng sợ đến cực điểm uy lực, để cho người ta kìm lòng không được rùng mình.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng trọng, làm nhìn chăm chú cái kia màu xanh khí tức lúc, tự thân xương cốt vậy mà truyền đến một loại rung động cảm giác.

"Thực Cốt cương phong..." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu thở ra một ngụm nóng bỏng vô cùng khí tức, đôi mắt ngưng tụ, chợt, làm việc nghĩa không chùn bước phóng lên tận trời, chớp mắt thoát ly Phần Thân liệt diễm tầng, xông vào Thực Cốt cương phong tầng bên trong.

Vừa mới xông vào Thực Cốt cương phong tầng, từng sợi màu xanh khí tức như gió phật cướp mà qua, lại như ngửi được mới lạ mùi máu tươi cá mập bầy chen chúc mà tới, tựa hồ muốn đem Lâm Tiêu Ăn làm bôi sạch.

Từng sợi màu xanh khí tức hình thành gió xuyên thấu qua máu thịt, một thân mạnh mẽ máu thịt tại hắn trước mặt, như là không có tác dụng.

Gió, trực tiếp thổi qua một thân hài cốt.

Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình tựa như biến thành một bộ xương khô giống như  mặc cho gió phất cướp.

Phật lướt qua một thân hài cốt gió như rét cắt da cắt thịt lạnh lẽo sắc bén, tựa hồ đem một thân hài cốt nổi lên một tầng lại một tầng, đem một thân hài cốt chặt đứt ma diệt.

Thế giới thần thể là khắp toàn thân từ trên xuống dưới trong ngoài đều muốn tu luyện đến mạnh mẽ thần thể, không tồn tại chút nào bỏ sót, tự nhiên, Lâm Tiêu một thân hài cốt cũng mười phần mạnh, tràn ngập một tầng màu ngọc bạch như lưu ly vầng sáng, giờ này khắc này, vầng sáng như mặt nước gợn sóng, chảy xuôi tại một thân hài cốt tầng ngoài, Thực Cốt cương phong không ngừng phật cướp tới, ăn mòn kẻ phá hoại xương cốt, thế giới thần lực không ngừng dâng trào tới, tu bổ xương cốt, trong lúc vô hình một thân hài cốt càng ngày càng mạnh mềm dai.

Phá rồi lại lập!

Từng đợt tê dại ngứa đau cảm giác giống như thủy triều xâm nhập toàn thân, tựa như là có vô số con kiến tại một thân hài cốt bên trên leo lên, gặm nuốt, hết lần này tới lần khác chính mình chỉ có thể thừa nhận.

Loại cảm giác này so trực tiếp đau đớn còn muốn cho người phát điên.

Chịu đựng lấy Thực Cốt cương phong ăn mòn, Lâm Tiêu chuyên chú cảm ứng đến một thân xương cốt tại Thực Cốt cương phong phía dưới không ngừng phát sinh thuế biến  liên đới lấy thế giới thần thể cũng tăng lên thuế biến.

Từ ngoài vào trong!

Nếu như nói Phần Thân liệt diễm tầng có một ít mạnh mẽ Chân Đăng thiên cấp cường giả có khả năng tiến vào cũng thối luyện thể phách, như vậy, Thực Cốt cương phong tầng cơ hồ liền là Chân Đăng thiên cấp không thể đến chỗ, trừ phi là một chút siêu cổ tuyệt kim thiên kiêu, dựa vào vô cùng hùng hồn căn cơ cùng mạnh mẽ đến cực điểm thực lực mới có hi vọng tiến vào.

Ngoài ra, liền là Việt Thiên cấp cường giả.

Việt Thiên cấp cường giả cảnh giới cao siêu, tu làm lực lượng đã phát sinh thuế biến, đủ để tại ở mức độ rất lớn bên trên chống lại Phần Thân liệt diễm, Thực Cốt cương phong thậm chí Diệt Hồn thần lôi xâm nhập, trùng kích.

Lâm Tiêu con đường tu luyện cùng chính thống khác biệt.

Nhưng, nếu là nếu bàn về cùng cấp độ, kỳ thật thế giới cảnh chẳng khác nào Chân Đăng thiên cấp, chỉ bất quá Lâm Tiêu tự thân tinh khí thần cực kỳ cường đại, kiếm ý vô cùng mạnh mẽ, kiếm thuật cực kỳ cao siêu, nghiễm nhiên đều đi đến Việt Thiên cấp cấp độ, tổng hợp phía dưới, một thân lực lượng mới có thể đi đến Việt Thiên cấp cấp độ.

Vẻn vẹn chỉ luận tu làm lực lượng, nhưng vẫn là không bằng Việt Thiên cấp, lại lại còn mạnh hơn Chân Đăng thiên cấp, ở vào khoảng giữa cả hai ở giữa.

Thực Cốt cương phong không ngừng ăn mòn Lâm Tiêu một thân hài cốt, từ ngoài vào trong trục tầng phá hư, phá rồi lại lập, Lâm Tiêu có thể cảm giác được rõ ràng một thân hài cốt thuế biến, càng bền bỉ.

Thực Cốt cương phong tầng sơ đoạn, Thực Cốt cương phong đối một

Thân hài cốt ăn mòn thối luyện đi đến cực hạn, Lâm Tiêu hơi củng cố một phiên, phóng lên tận trời, đến cương phong tầng gián đoạn, nơi này Thực Cốt cương phong màu sắc thâm thúy, hiện ra màu xanh đen, ẩn chứa uy năng cũng so sơ đoạn mạnh mấy lần, càng đáng sợ.

Đợi cho thối luyện đến cực hạn, lần nữa vọt lên, đến cao đoạn.

Cao đoạn chỗ Thực Cốt cương phong gần như màu đen, từng sợi tựa hồ cũng ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy lực, để cho người ta nhìn một chút, kìm lòng không được vô cùng lo sợ rùng mình.

Một thân hài cốt tại gần như màu đen Thực Cốt cương phong xâm nhập phía dưới, phảng phất muốn bị ma diệt.

Thoải mái!

Đây là một loại khó nói lên lời để cho người ta phát điên Thoải mái  thoải mái đến cơ hồ bay lên, sảng đến tê cả da đầu.

"Lại đến cực hạn." Lâm Tiêu đứng ở Thực Cốt cương phong tầng đỉnh cao nhất, bị màu đen Thực Cốt cương phong xâm nhập, không nhúc nhích tí nào, một thân hài cốt cứng cỏi đến cực điểm, lại không chịu ảnh hưởng chút nào, không khỏi nói một mình nói ra.

Ngẩng đầu, vùng trời chính là một mảnh màu tím.

Hào quang màu tím khuấy động, như hải dương sóng cả mãnh liệt không ngớt.

Từng đạo chói tai tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên, từng sợi tử sắc điện quang vút không mà qua, đập tan hết thảy giống như, lan tràn ra khí tức để cho người ta phát ra từ linh hồn thấy lo lắng, hồi hộp.

Diệt Hồn thần lôi!

Lâm Tiêu chỗ xem qua điển tịch có ghi chép, Phần Thân liệt diễm tầng Phần Thân liệt diễm chỉ nhằm vào thân thể máu thịt, mà Thực Cốt cương phong chỉ nhằm vào một thân xương cốt, Diệt Hồn thần lôi chỉ nhằm vào linh hồn.

Ba loại sức mạnh, đều mười phần có tính nhắm vào, uy lực cũng mười phần đáng sợ.

Lâm Tiêu không có tùy tiện xông vào Diệt Hồn thần lôi tầng, việc quan hệ linh hồn, cực kỳ trọng yếu, cần càng cẩn thận đối đãi.

Đưa tay chộp một cái, hư không vồ bắt, một đạo tử sắc điện quang lập tức bị Lâm Tiêu dẫn dắt hạ xuống, rơi vào trong tay, thoáng chốc, cái kia một đạo tử sắc điện quang trực tiếp chém vào Lâm Tiêu trong thức hải.

Hắc ám thâm thúy thức hải, một đạo tiếng nổ vang rền đột nhiên vang lên, liền có một đạo tử quang đập tới, ánh sáng tím tràn ngập đáng sợ đến cực điểm khí tức, bẻ gãy nghiền nát giống như lợi kiếm trường thương, hung hăng đâm về phía Lâm Tiêu hồn thể.

Hắc liên hồn ấn lập tức vận chuyển, chống lại tử sắc điện quang, lại lập tức bị xuyên thấu.

Lục đạo Luyện Hồn chân kinh tự động vận chuyển, hai đạo linh hồn vòng xoáy gia tốc xoay tròn, tràn ngập ra một cỗ hấp lực kinh người, ý đồ đem cái kia một đạo tử sắc điện quang thôn phệ, nhưng, tử sắc điện quang vẫn là không bị ảnh hưởng trực tiếp bổ vào Lâm Tiêu hồn thể lên.

Cao tới tam trọng hồn thể lập tức bị tử sắc điện quang oanh kích, không tự chủ được run lên.

Tử sắc điện quang vỡ nát, lưu lại một điểm hào quang màu tím, tràn ngập ra vô cùng tinh thuần hồn lực khí tức, lập tức bị hồn thể hấp thu, Lâm Tiêu lập tức cảm giác hồn thể tựa hồ lại tăng lên nhỏ bé không thể nhận ra từng tia.

"Ta tam trọng hồn thể đủ để chống lại màu tím cấp Diệt Hồn thần lôi." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, không tiếp tục lo lắng cái gì, lên như diều gặp gió phóng lên tận trời, trốn vào Diệt Hồn thần lôi tầng sơ đoạn.

Thoáng chốc, như nước vào sôi trào chảo dầu, trực tiếp nổ tung.

Vô số tử sắc điện quang theo bốn phương tám hướng dồn dập hội tụ mà tới, phảng phất bị chọc giận Lang bầy, điên cuồng đối Lâm Tiêu phát động công kích.

Hắc ám như hư không thức hải, bỗng nhiên có từng đạo tử sắc điện quang lấp lánh, đem hắc ám chiếu rọi, cũng tướng hồn thể chiếu sáng, từng đạo tử sắc điện quang như ngửi được mùi máu tươi cá mập, lập tức hướng phía hồn thể đánh giết mà đi.

Bất luận là hắc liên hồn ấn vẫn là Lục đạo Luyện Hồn chân kinh đều không thể chống cự, chỉ có thể dùng hồn thể trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ.

Một đạo màu tím cấp Diệt Hồn thần lôi vô pháp cho mình hồn thể tạo thành ảnh hưởng chút nào, nhưng lập tức mấy trăm đạo, Lâm Tiêu cảm nhận được chua thoải mái đến cực điểm cảm giác, tam trọng hồn thể không ngừng co quắp, kích thích không được

kém chút tại hắc liên hồn ấn bên trên giới múa.

Mấy trăm đạo tử sắc điện quang vỡ nát, hóa thành mấy trăm điểm hào quang màu tím, dồn dập chui vào Lâm Tiêu hồn thể bên trong, hồn thể khí tức cấp tốc tăng cường, càng cô đọng.

Diệt Hồn thần lôi!

Này lôi có thể nhằm vào linh hồn, đem linh hồn đánh tan, đánh tan, ma diệt.

Nhưng, linh hồn như có khả năng chống lại Diệt Hồn thần lôi oanh kích, liền có thể đạt được chỗ tốt, nhường linh hồn tăng cường.

Nếu như nói Phần Thân liệt diễm tầng cùng Thực Cốt cương phong tầng là Luyện Thể đoán cốt tuyệt hảo chỗ, như vậy Diệt Hồn thần lôi tầng liền là Luyện Hồn tuyệt hảo chỗ, nhưng là thuộc về loại kia nguy hiểm cực lớn chỗ tu luyện, gánh không được liền là chết, gánh vác được liền có thể đạt được lợi ích.

Trong thức hải, từng đạo màu tím ánh chớp hiển hiện, như lợi kiếm giống như trường thương hung hăng bổ về phía Lâm Tiêu hồn thể, ánh chớp vỡ nát, ánh sáng tím bị hấp thu, hồn thể tiến một bước mạnh mẽ.

"Đi lên!" Lâm Tiêu ngẩng đầu nhìn lại, màu tím cấp Diệt Hồn thần lôi đối với mình hồn thể hiệu quả không lớn, lại cũng là bởi vì chính mình hồn thể đủ mạnh quan hệ.

Diệt Hồn thần lôi tầng trung đoạn, lôi đình là màu tím đen, khí tức càng mạnh mẽ hơn mấy lần không thôi.

Trong thức hải, màu tím đen ánh chớp hung mãnh dị thường, hung hăng bổ về phía Lâm Tiêu hồn thể.

Hồn thể khẽ run lên, chống lại màu tím đen cấp Diệt Hồn thần lôi oanh kích, một chút hào quang màu tím thẫm hiển hiện, lập tức bị hồn thể hấp thu, hồn thể tiến một bước lớn mạnh.

Mấy chục đạo, mấy trăm đạo, mấy ngàn đạo!

Lâm Tiêu cảm giác được hồn thể tăng lên đã đến cực hạn, màu tím đen cấp Diệt Hồn thần lôi cũng không còn cách nào mang đến cho mình chút nào ảnh hưởng, lại nên đổi chỗ.

Phóng lên tận trời, vọt thẳng vào gần như màu đen Diệt Hồn thần lôi tầng.

Gần như màu đen Diệt Hồn thần lôi, mỗi một sợi đều tràn ngập ra vô cùng kinh khủng khí tức, bất luận cái gì một sợi đều gọi người linh hồn run rẩy.

Gần như màu đen Diệt Hồn thần lôi hung hăng đánh vào Lâm Tiêu hồn thể bên trên, hồn thể không tự giác run lên, lập tức bị vụn vặt Diệt Hồn thần lôi bao trùm, không khỏi không ngừng run rẩy.

Nhưng, đã đi đến tam trọng cực hạn hồn thể vẫn là chống lại như vậy Diệt Hồn thần lôi oanh kích.

Chẳng qua là, hết sức chua thoải mái.

Một đạo, mười đạo, trăm đạo...

Tam trọng cực hạn hồn thể lập tức run lên, lập tức phóng xuất ra một cỗ khí tức mạnh mẽ gợn sóng, khí tức tăng lên dữ dội không chỉ một lần, cùng lúc đó, hồn lực mãnh liệt không ngớt, cao ba tấc hồn thể đánh vỡ cực hạn, đi đến bốn tấc.

"Đột phá..." Lâm Tiêu không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Linh hồn tu luyện độ khó cực cao, nhất là cô đọng hồn thể về sau, mỗi một trọng tăng lên đều mười phần khó khăn  dựa theo tình huống bình thường tu luyện, mình muốn theo tam trọng đột phá đến tứ trọng, ít nhất còn cần mười năm trở lên, thậm chí càng lâu.

Không nghĩ tới tiến vào Diệt Hồn thần lôi tầng, vậy mà đem thời gian cực lớn rút ngắn, mười năm thậm chí mấy chục năm biến thành ngắn ngủi mấy ngày.

Tứ trọng hồn thể!

Mạnh mẽ đến cực điểm hồn lực tràn ngập, hồn thể càng cô đọng, gần như màu đen Diệt Hồn thần lôi oanh kích, không hề ảnh hưởng, trực tiếp vỡ nát, hóa thành gần như hắc sắc quang mang bị hấp thu.

"Tăng lên rất nhỏ..." Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ được, liền biết, Diệt Hồn thần lôi tầng lực lượng đối với mình hồn thể tăng lên, gần như đến cực hạn.

"Có lẽ, ta có khả năng tìm hiểu một chút, nhìn một chút có thể hay không dùng Diệt Hồn thần lôi đến từ sáng tạo một môn công kích linh hồn bí thuật." Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, bình tĩnh lại, cẩn thận bắt đầu tìm hiểu tới.

Diệt Hồn thần lôi uy lực không tầm thường, mình nếu là có thể dùng cái này nắm giữ một môn công kích linh hồn bí thuật, không thể nghi ngờ là cực tốt..