Chương 161: Thần khư bên ngoài

Chương 161: Thần khư bên ngoài

Thức hải, hắc ám, thâm thúy, Vô Biên.

Trong thức hải, một tòa màu đen hoa sen nở rộ, trên đài sen đứng đấy một đạo cao bốn tấc toàn thân đen kịt thân ảnh, vô cùng cô đọng, tại cái kia bốn tấc thân ảnh sau tả hữu thì lơ lửng hai đoàn cùng thân ảnh Ảnh Nhất kích cỡ tương đương màu đen xoay tròn, chậm rãi chuyển động, phảng phất hắc động có thể thôn phệ hết thảy.

Ngưng

Bốn tấc hồn thể đôi mắt vừa mở, tựa hồ có hắc ám đến cực điểm hàn quang phun bắn, thoáng chốc, từng sợi hồn lực dùng kỳ diệu phương thức cô đọng thành một đạo tử sắc điện quang, tràn ngập ra đáng sợ khí tức gợn sóng.

Diệt Hồn thần lôi!

"Thành công..." Lâm Tiêu không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Không rõ ràng tốn hao bao nhiêu thời gian, nhưng, cuối cùng là thành công, chính mình tự chế một môn công kích linh hồn bí thuật.

"Này một môn bí thuật liền trực tiếp gọi Diệt Hồn thần lôi tốt." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Bất quá, môn này bí thuật nên có tam trọng cảnh giới.

Đệ nhất trọng là màu tím cấp Diệt Hồn thần lôi, tầng thứ hai liền là màu tím đen cấp Diệt Hồn thần lôi, đệ tam trọng liền là màu đen cấp Diệt Hồn thần lôi.

Lâm Tiêu lần lượt nếm thử, chính mình màu tím cấp Diệt Hồn thần lôi uy lực lại là muốn thắng qua này tầng màu tím cấp Diệt Hồn thần lôi, truy cứu nguyên nhân, Lâm Tiêu vô cùng rõ ràng, bởi vì chính mình hồn thể đi đến tứ trọng quan hệ.

Linh hồn bí thuật mạnh yếu thường thường cùng tự thân linh hồn mạnh yếu cùng một nhịp thở.

Linh hồn càng mạnh, như vậy linh hồn bí thuật uy lực cũng sẽ càng mạnh.

"Uy lực không sai biệt lắm tương đương này tầng màu tím đen cấp Diệt Hồn thần lôi." Lâm Tiêu đem tăng lên tới cực hạn về sau, âm thầm nói ra.

Này tầng màu tím đen cấp Diệt Hồn thần lôi đủ để ảnh hưởng đến tam trọng hồn thể, tạo thành nhất định trùng kích, bất quá khó mà chân chính tổn thương, nhưng nếu là đối đầu nhị trọng hồn thể, hẳn là có thể làm được bị thương.

Nếu là nhất trọng hồn thể, không chừng có khả năng diệt sát.

Nhưng Lâm Tiêu vẫn chưa đủ.

Tiếp tục tăng lên, trước không nóng nảy tăng lên Diệt Hồn thần lôi cái môn này công kích linh hồn bí thuật cấp độ, mà là trước tăng lên căn cơ.

Tốt nhất, là có thể đem đệ nhất trọng màu tím cấp uy lực tăng lên tới so sánh này tầng màu đen Diệt Hồn thần lôi mức độ.

Không có gấp rời đi, coi như là về hồi thiên giới, đều đã qua đã lâu như vậy, không cần nóng lòng nhất thời.

Thời gian cực nhanh, Thái Huyền châu động loạn càng kịch liệt, mỗi ngày đều có chiến đấu trình diễn.

Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải thì hoàn toàn co đầu rút cổ dâng lên.

Diệt Ma minh lại là tại thương nghị đối phó Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải, dĩ nhiên, cũng không hề từ bỏ đối Quỷ Ma giáo tìm.

Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải có thể liên hợp một lần Quỷ Ma giáo, như vậy về sau, làm Quỷ Ma giáo tro tàn lại cháy, Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải rất có thể sẽ lại liên hợp lần thứ hai.

Diệt đi Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải, coi như là Quỷ Ma giáo tro tàn lại cháy, cũng không cách nào như lúc trước như vậy trực tiếp diệt đi cấp độ bá chủ một phương thế lực.

...

Ngưng

Lâm Tiêu quát khẽ một tiếng, một đạo màu tím ánh chớp ngưng tụ, tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm khí tức, hắn khí tức đủ để so sánh gần như màu đen Diệt Hồn thần lôi, đã có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng cũng thương tới tam trọng hồn thể.

Tự sáng tạo công kích linh hồn bí thuật Diệt Hồn thần lôi, lại là đem tiềm lực tăng lên tới trước mắt cực hạn.

Tiếp theo, liền là tiếp tục tu luyện, tăng lên hắn cấp độ.

Tầng thứ hai thậm chí đệ tam trọng!

"Cần phải đi."

Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu ống tay áo vung lên, lên như diều gặp gió, như Đại Bằng giương cánh chín vạn dặm, trong nháy mắt lao ra gần như màu đen Diệt Hồn thần lôi tầng, một nhảy ra.

Không

Làm Lâm Tiêu lao ra gần như màu đen Diệt Hồn thần lôi tầng lúc, cảm giác đầu tiên liền là không, vô cùng không, phảng phất cái gì đều không tồn tại giống như không.

Ngưng mắt nhìn đi, một phiến hư không.  hư không!

Chính như lúc trước chính mình chỗ được chứng kiến như vậy, liền là một phiến hư không, nơi xa, vô số tinh quang lấp lánh không ngớt, càng mơ hồ có thể thấy Tinh Vân như vòng xoáy xoay chầm chậm lấy.

Vô tận vô ngần hư không, cho Lâm Tiêu mang đến cực lớn trùng kích cùng rung động.

Nhưng, lúc trước được chứng kiến Thương Cổ Vũ Thần Hạc giương cánh dưới hư không, cũng được chứng kiến Kiếm Đạo trường hà hư không, mặc dù đều không phải chân thân tận mắt nhìn thấy, mà là ấn tượng thậm chí ý thức thấy, nhưng trên bản chất cảm giác kỳ thật khác biệt không phải rất lớn.

Chỉ bất quá, chân thân tận mắt nhìn thấy sẽ có càng chân thực cảm giác.

"Thần khư bên ngoài, liền là một mảnh vô ngần hư không..." Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu có chút mờ mịt.

Thiên Giới đâu?

Nguyên bản rời đi Thần khư mục đích, liền là muốn về hồi thiên giới, nhưng bây giờ rời đi Thần khư, lại phát hiện, không biết Thiên Giới ở nơi nào.

Hư không!

Rời đi Thần khư về sau liền là một mảnh vô ngần hư không, vô biên vô hạn, chỉ có quần tinh giăng đầy.

Nơi xa, một đạo sáng chói đến cực điểm tinh quang bằng tốc độ kinh người bay lượn mà qua, phảng phất cực điểm bùng cháy tự thân, chớp mắt, liền xẹt qua vô ngần hư không tan biến tại Lâm Tiêu trước mắt.

Lâm Tiêu tỉnh táo, lại là suy tư.

Hai lựa chọn.

Thứ nhất, trở về Thần khư, bàn bạc kỹ hơn.

Thứ hai, không quay lại hoàn hồn khư, trực tiếp tiến vào hư không, sau đó tìm Thiên Giới chỗ.

Lâm Tiêu cẩn thận suy nghĩ một chút, quay người hướng phía phía dưới bay vút đi, lần nữa tiến vào Diệt Hồn thần lôi tầng.

Coi như là muốn rời khỏi, cũng phải cùng mọi người cáo biệt.

Bái phỏng vô danh sơn phong lão giả, bảo hắn biết chính mình muốn rời khỏi Thần khư du lịch hư không dự định, lão giả không có chút nào ngăn cản, ngược lại xuất ra một khối bảo ngọc đưa cho Lâm Tiêu.

"Ta trước kia từng du lịch qua hư không, nơi này ghi chép là ta du lịch hư không lúc một chút kiến thức tin tức." Lão giả nói ra.

"Đa tạ tiền bối." Lâm Tiêu hai tay tiếp nhận cái kia một khối bảo ngọc, sắc mặt nghiêm nghị nói ra.

Không thể không nói, lần này trở về cáo biệt là vô cùng cách làm chính xác.

Chính mình đối Thần khư bên ngoài hư không không có chút nào hiểu rõ, có lão giả cho tin tức, ít nhất sẽ không như con ruồi không đầu bốn phía chạy tán loạn.

Muốn nói cái kia vô ngần hư không bên trong không có gặp nguy hiểm, Lâm Tiêu là không tin.

Nếu là không có cái gì hiểu rõ, một phần vạn vô ý xông vào nguy hiểm gì chỗ, bằng thực lực của chính mình chưa chắc có khả năng chống lại.

Thế giới cảnh!

Có Việt Thiên cấp thực lực, rất mạnh sao?

Đặt ở Thần khư hoặc là Thiên Giới, tự nhiên là rất mạnh, nhưng Lâm Tiêu cũng không dám tự mãn tự đắc, nhất là nghĩ đến đệ tam kiếm chủ lúc.

Đệ tam kiếm chủ giết người, cho tới bây giờ đều là nhất kiếm, mặc kệ là Luyện Pháp cảnh vẫn là Hợp Đạo cảnh, đến mức tương đương với Việt Thiên cấp Hợp Đạo cảnh phía trên, chính mình chưa từng thấy biết đệ tam kiếm chủ giết qua, nhưng Lâm Tiêu bây giờ suy nghĩ một chút, luôn cảm thấy đối đệ tam kiếm chủ mà nói, cũng là nhất kiếm sự tình.

Một kiếm giết chi!

Thực lực cỡ nào.

Nói cách khác, mình bây giờ này một thân vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực tại đệ tam kiếm chủ trước mặt, chỉ sợ rất yếu, nhất kiếm liền có thể kết.

Như thế, có cái gì đáng giá kiêu ngạo.

Chỉ bảo kiếm thuật tu luyện, nắm giữ kiếm thuật cửu biến, từ nơi sâu xa mang đến cho mình một loại dẫn dắt, tặng cho kiếm thuật tâm đắc, chỉ bảo cảm ứng trong hư không tầng, tặng cho hắn kiếm thuật tuyệt học, bây giờ, càng là tặng cho tự mình du lịch hư không lúc kiến thức tin tức.

Mặc kệ là loại nào, đều giống như đem chính mình xem như truyền thừa người một dạng đối đãi.

Mặc dù không có bái sư, nhưng tới một mức độ nào đó, hoàn toàn chính xác đối với mình có sư ân.

Lâm Tiêu lúc rời đi, rất cung kính đối lão giả thi lễ đến cùng, lão giả cũng thản nhiên tiếp nhận.  ...

Minh Đạo cung Thanh Minh cung nghe trúc lâu.

Lâm Tiêu trước mặt ngồi một đạo dáng người uyển chuyển người, một thân áo tím, tôn lên nở nang thân thể như lửa, dù cho là đang ngồi, cũng cho người một loại lười biếng cảm giác, giống như nửa nằm nằm trên giường phong tình.

Này đặc hữu phong tình, Lâm Tiêu đến nay nhận biết nữ tử bên trong, chỉ có một người có.

Ngu Yếu Tiền!

Không thể không nói thật sự là một trận duyên phận.

Chính mình trở lại cáo biệt, lại vừa lúc gặp được Ngu Yếu Tiền đến đây bái phỏng.

Lâm Tiêu tinh chuẩn cảm ứng xuống, Ngu Yếu Tiền một thân tu vi khí tức nghiễm nhiên đạt đến Đăng Thiên cấp cấp độ.

Bất quá, là ngụy Đăng Thiên cấp, cũng không phải là Chân Đăng thiên cấp.

Dù sao Ngu Yếu Tiền bản thân thiên phú tu luyện chỉ có thể coi là không sai, cũng không phải là chân chính đỉnh tiêm thiên kiêu cấp, coi như là đỉnh tiêm thiên kiêu cấp mong muốn đột phá đến Chân Đăng thiên cấp cũng không phải chuyện dễ dàng gì, xác xuất thành công xa thấp hơn nhiều tỉ lệ thất bại.

"Ngươi muốn đi đâu?" Một phiên nói chuyện với nhau, Ngu Yếu Tiền đã biết được Lâm Tiêu muốn ly khai, không khỏi hỏi.

"Thần khư bên ngoài." Lâm Tiêu đáp lại.

"Thần khư bên ngoài..." Ngu Yếu Tiền một đôi sáng chói đôi mắt đẹp không khỏi khẽ giật mình, nở nang thân thể không tự giác nghiêng về phía trước, mượt mà bờ mông hơi hơi rời ghế, ngữ khí cũng không tự giác mang tới mấy phần gấp rút: "Còn trở lại không?"

"Có lẽ vậy." Lâm Tiêu nhìn chăm chú Ngu Yếu Tiền con mắt, không chậm không nhanh đáp lại: "Dù sao, nơi này có người quen biết."

"Có đúng không..." Ngu Yếu Tiền ngồi xuống lần nữa, tựa hồ thở dài một hơi giống như, lại có chút không nói ra được thất lạc, vui mừng: "Nhất định phải trở về a."

Chợt, Ngu Yếu Tiền đem một đạo hồng sắc chiếc nhẫn đặt vào Lâm Tiêu trước mặt.

"Nơi này có ta sưu tập đến mấy loại rượu ngon, miễn cho ngươi tại bên ngoài tìm không thấy rượu ngon uống." Ngu Yếu Tiền cười nói.

Lâm Tiêu nhận lấy cái kia Tu Di khí chiếc nhẫn, Ngu Yếu Tiền đáy mắt nổi lên gợn sóng ý cười.

...

"Lâm huynh, chúc ngươi kiếm vận hưng thịnh." Lâm Thanh Nguyệt nhẹ nói ra.

"Cũng chúc ngươi kiếm vận hưng thịnh." Lâm Tiêu mỉm cười đáp lại nói, chợt đối một bên cốt nữ gật gật đầu, vừa nhìn về phía Lâm Thanh Nguyệt: "Ta đi, nếu có cơ hội, ta sẽ trở về."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu hóa thành một đạo kiếm quang, như vạn cổ tia nắng ban mai xẹt qua Trường Thiên, lên như diều gặp gió, chớp mắt, liền tại mọi người dưới ánh mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Đi..." Lâm Thanh Nguyệt khe khẽ thở dài, tầm mắt buồn vô cớ.

"Đi..." Minh Đạo cung bên ngoài hư không, một đạo áo tím thân ảnh sừng sững, mặc dù cái kia một đạo kiếm quang tan biến cũng không có thu hồi tầm mắt: "Nhìn có thể tới ngày lại gặp gỡ."

Lâm Tiêu đi được hết sức thong dong, cũng không theo cho.

Mặc dù không có gặp qua heo chạy, nhưng chỗ nào vẫn không rõ Ngu Yếu Tiền cùng Lâm Thanh Nguyệt một chút tâm tư.

Chẳng qua là...

Cũng được, ngày sau hãy nói... Ngô... Sau này hãy nói ý tứ.

Kiếm quang ngút trời, thẳng tiến không lùi, rất nhanh liền đến Phần Thân liệt diễm tầng, Lâm Tiêu không có chút nào dừng lại, cũng không cần dừng lại, trực tiếp xông vào Phần Thân liệt diễm tầng, rất nhanh xuyên qua, xông vào Thực Cốt cương phong tầng, ngay sau đó lại xông vào Diệt Hồn thần lôi tầng.

Không bao lâu, màu đen Diệt Hồn thần lôi tầng có một chùm minh diệu kiếm quang lao ra, lại một lần nữa giá lâm hư không.

Hư không vô ngần, tinh quang lấp lánh, gần tinh quang dị thường sáng chói, xa tinh quang màu sắc mỹ lệ.

"Hư không..." Lâm Tiêu hít sâu, nhưng ở nơi này, lại là hút không thu được chút nào không khí, dù sao cũng là hư không, không tồn tại không khí rất bình thường, này, cũng không ảnh hưởng Lâm Tiêu hít sâu động tác, đối với cường giả mà nói, hít sâu cũng chỉ là một cái đơn thuần động tác mà thôi.

"Ta tới..."

Tiếng nói vừa ra, nhưng không có truyền vang mở đi ra, phảng phất bị hư không hấp thu.

Kiếm quang lóe sáng, Lâm Tiêu lập tức bay lượn mà ra..