Chương 162: Trong tinh không quỷ quái tộc

Chương 162: Trong tinh không quỷ quái tộc

Hư không vô ngần mà cuồn cuộn, sơ kiến lúc để cho người ta phát ra từ nội tâm thấy rung động, loại kia trực kích tâm linh cảm giác không gì so sánh nổi, có vô số tinh quang lấp lánh, mỹ lệ, sáng chói, sao băng xẹt qua hư không, lưu lại vô cùng chói mắt quỹ tích, Tinh Vân xoay tròn, hùng vĩ mà rực rỡ.

Nhưng, một lúc sau, liền tập mãi thành thói quen, không nữa sẽ vì như vậy tráng lệ mà thấy rung động, xúc động.

Hư không như đại dương mênh mông, Lâm Tiêu thân như cá bơi, tự do tự tại vô câu vô thúc dạo chơi trong đó.

Nhưng. . . Thiên Giới ở nơi nào?

Thần khư là một phương thế giới, Thiên Giới nên cũng là một phương thế giới, đến mức những Tinh Thần đó, tại lão giả cho kiến thức trong tin tức có đề cập, thường thường chia làm hai lớn chủng loại.

Sinh Mệnh ngôi sao cùng Hoang Vu tinh thần.

Cái gọi là Sinh Mệnh ngôi sao, tự nhiên là có sinh mệnh phồn diễn sinh sống Tinh Thần, sinh mệnh không cực hạn tại người, cũng có thể là thú loại, thực vật các loại, tu luyện thế giới, thú loại thậm chí thực vật cũng có thể có trí tuệ, không kém hơn người, có hắn đặc biệt văn minh.

Thậm chí, người cũng không phải vũ trụ ở giữa duy nhất chủng tộc, yêu thú có thể tính là một chủng tộc, còn có lên mặt khác hắn chủng tộc, lão giả cho kiến thức trong tin tức liền nói tới mấy loại sinh mệnh có trí tuệ chủng tộc, đều là hắn trước kia du lịch hư không lúc tận mắt nhìn thấy tự mình tiếp xúc, cũng có một chút là tin đồn tới.

Hoang Vu tinh thần, thì là không có sinh mệnh phồn diễn sinh sống Tinh Thần.

Quay đầu nhìn lại, Thần khư đã biến thành một cái chấm đen nhỏ, vô cùng xa xôi.

Chẳng qua là, lão giả kiến thức trong tin tức, cũng không tồn tại cùng Thiên Giới tin tức tương quan, nói cách khác, lão giả cũng không rõ ràng Thiên Giới ở nơi nào.

Chỉ có thể bằng vận khí.

Hư không bên trong mặc dù không có không khí, lại tràn ngập vô tận Tinh Thần thả ra xạ tuyến, xạ tuyến muôn vàn, tràn ngập tại hư không mỗi một chỗ, đối Việt Thiên cấp trở xuống, Tinh Thần xạ tuyến không có thể hấp thu, như kịch độc, sẽ ăn mòn thân thể.

Nhưng đối với Việt Thiên cấp cường giả mà nói, Tinh Thần xạ tuyến có khả năng hấp thu.

Việt Thiên cấp cùng Việt Thiên cấp phía dưới so sánh, liền là sinh mệnh bản chất nhảy vọt.

Lâm Tiêu mặc dù không phải chân chính Việt Thiên cấp, nhưng có nội thế giới, cũng có thể hấp thu Tinh Thần xạ tuyến, dùng cái này tu luyện, tăng cao tu vi, khôi phục tu vi, tự thân sẽ không nhận chút nào ảnh hưởng.

Một chiếc thuyền lớn từ đằng xa tới lui tới, lạnh lẽo khí tức tùy theo lan tràn mà tới.

Cảm nhận được cái kia một cỗ lạnh lẽo đến cực điểm khí tức, Lâm Tiêu lập tức ngóng nhìn mà đi, không khỏi kinh hãi.

Cái kia một chiếc thuyền lớn hạng gì kinh người, tối thiểu có tám ngàn mét chiều dài, độ cao đạt năm trăm mét, toàn thân đen kịt, rõ ràng thị lực nhường Lâm Tiêu thấy rõ ràng, thuyền lớn thuyền trên người có Quỷ Diện phù điêu.

"Quỷ Diện lâu thuyền. . ." Lâm Tiêu hơi hơi giật mình.

Cái kia lớn lâu thuyền lớn bên trên Quỷ Diện phù điêu cùng mình tại Thần khư bên trong nhìn thấy Quỷ Ma giáo lâu thuyền sao mà tương tự, khác biệt chỉ ở tại lớn nhỏ.

Thần khư bên trong Quỷ Ma giáo Quỷ Diện lâu thuyền cùng hiện tại chính mình chỗ đã thấy trong tinh không Quỷ Diện lâu thuyền so sánh, như mèo con so sánh mãnh hổ, bất luận là quy mô vẫn là khí thế đều có cực lớn khác nhau.

"Thần khư Quỷ Ma giáo nghe nói tới từ ngoại giới, tiền bối kiến thức tin tức cũng có đề cập, xem ra, Quỷ Ma giáo hoàn toàn chính xác là tới từ hư không." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm suy tư, không chậm chút nào, cấp tốc hướng phía phương hướng khác nhau bay lượn tránh đi.

Hư không bên trong tao ngộ Quỷ Diện lâu thuyền, Lâm Tiêu nhưng không có tới ngạnh bính dự định.

Lão giả chỗ tặng cho hư không kiến thức trong tin tức có đề cập, Quỷ Ma giáo nơi phát ra nhưng thật ra là quỷ quái nhất tộc, mà quỷ quái nhất tộc ở trong hư không, chính là một chủng tộc mạnh mẽ.

Thần khư bên trong, mình ngược lại là từng đánh chết không ít Quỷ Ma giáo người, nhưng hư không bên trong, Lâm Tiêu cũng không có đối địch với Quỷ Ma giáo dự định, không đáng.

Mục đích của mình chỉ là muốn về hồi thiên giới, chỉ thế thôi.

Lâm Tiêu tránh đi, lại chỉ thấy cái kia một chiếc to lớn Quỷ Diện lâu thuyền vậy mà cũng theo đó điều chỉnh hướng đi, hướng phía chính mình cấp tốc truy kích tới, đồng thời, có từng đạo mạnh mẽ lạnh lẽo khí tức xa xa đem chính mình khóa chặt.

Một chiếc to lớn như vậy lâu thuyền lại có thể linh hoạt như thế thay đổi hướng đi, không thể nghi ngờ nhường Lâm Tiêu thấy kinh ngạc.

Nhưng, Quỷ Diện lâu thuyền truy kích tới, hắn tốc độ nhanh đến kinh người, Lâm Tiêu kinh hãi sau khi vội vàng cực tốc bùng nổ, như một đạo như lưu tinh xẹt qua hắc ám hư không, nhanh chóng hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Ai biết cái kia một chiếc Quỷ Diện lâu thuyền bên trên có nhiều ít cường giả.

Dựa theo lão giả kiến thức tin tức đề cập, thường thường chỉ có đi đến Việt Thiên cấp cấp độ mới dám tiến vào hư không, dĩ nhiên, như Quỷ Diện lâu thuyền bảo vật như vậy bên trong, tám chín phần mười có không ít Việt Thiên cấp trở xuống, bọn hắn vô pháp rời đi lâu thuyền, không thể tin thân tại hư không bên trong, trừ phi có bảo vật gì có khả năng ngăn cách hư không Tinh Thần xạ tuyến.

Nhưng, một chiếc lâu thuyền bên trong có Việt Thiên cấp cường giả tọa trấn là tất nhiên, thậm chí khả năng không chỉ một vị.

Không có bất kỳ cái gì thù hận cùng lợi ích gút mắc tình huống dưới, Lâm Tiêu không nguyện ý cùng một chiếc khả năng có mấy cái Việt Thiên cấp cường giả trấn giữ Quỷ Diện lâu thuyền lên xung đột.

Nhưng, Quỷ Diện lâu thuyền lại tựa hồ như để mắt tới Lâm Tiêu, một bộ không đem Lâm Tiêu đuổi kịp thề không bỏ qua dáng vẻ.

Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

Quỷ Diện lâu thuyền tốc độ cực nhanh, không chút nào kém cỏi hơn chính mình, thậm chí, còn muốn thắng qua một chút, dựa theo này tình huống dưới đi, chỉ sợ có thể đuổi kịp chính mình.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu trong lòng run lên, không tự chủ được bay lên một hồi rùng mình chi ý.

Một đạo hắc ám hào quang của chính mình, trong nháy mắt theo Quỷ Diện lâu thuyền mũi tàu bên trên Quỷ Diện điêu khắc trong miệng phun ra, có chừng mét đường kính, tốc độ nhanh vô cùng, tựa như là một đạo hắc ám cực quang chớp mắt phá không, đập tan hết thảy giống như trực tiếp oanh kích giết tới.

Cái kia một đạo mét đường kính hắc ám hào quang không chỉ nhanh đến kinh người, càng là ẩn chứa một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy thế, phảng phất có khả năng đập tan hết thảy.

Lâm Tiêu rùng mình, không kịp né tránh, cái kia một đạo đáng sợ pháo kích hoàn toàn đem chính mình khóa chặt, thậm chí có một loại phong tỏa bốn phía hư không cảm giác.

Quay người, Thanh Minh Thần Không Kiếm tuốt ra khỏi vỏ, kiếm reo rung động bát phương, rồi lại bị hư không hấp thu.

Thiên kích!

Kiếm quang sáng chói, như theo Thiên đánh rơi.

Sáng chói đến cực điểm kiếm quang chém vỡ hư không, hắc ám lưu quang phá không giết tới.

Kiếm quang vỡ nát, Lâm Tiêu lập tức cảm giác một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng hung hăng đánh vào thân kiếm bên trên, oanh kích trên người mình, thân kiếm cuồng run rẩy, cả người càng là bay ngược vạn mét, một thân khí huyết chấn động không thôi, thế giới thần thể rung động, tựa hồ muốn nổ tung.

Dứt khoát, rời đi Thần khư lúc tại Phần Thân liệt diễm tầng cùng Thực Cốt cương phong tầng thối luyện thần thể, đem thế giới thần thể thối luyện một phiên, tăng cường mấy lần, bằng không đều khó có thể chịu đựng, vô cùng có khả năng bị nhất kích đánh tan.

"Tối thiểu có tiền bối nhất kiếm lực lượng." Lâm Tiêu âm thầm làm ra phán đoán, mượn nhờ cái kia một cỗ lực lượng, không chút do dự bỏ chạy.

Oanh

Đạo thứ hai hắc ám lưu quang lần nữa phá không oanh kích giết tới.

Nhưng lần này Lâm Tiêu có đề phòng, cấp tốc tránh đi.

Mét đường kính hắc ám lưu quang lập tức theo bên cạnh người oanh từng đánh chết, uy thế kinh khủng gọi Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng.

Không chút do dự, Lâm Tiêu trốn vào trong hư không tầng.

Chắc hẳn, cái kia một chiếc Quỷ Diện lâu thuyền không cách nào tiến vào trong hư không tầng a.

Tinh không bên trong trong hư không tầng cho Lâm Tiêu cảm giác cùng tại Thần khư lúc không hề khác gì nhau, một dạng vô ngần, một dạng tĩnh lặng.

Chợt, một tôn có cao mười mét thân thể xuất hiện ở trong hư không tầng tầng thứ nhất, xoay chuyển ánh mắt, lập tức khóa chặt nơi xa phi độn cái kia một chùm kiếm quang, thân thể khôi ngô run lên, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ, vô cùng thô bạo vô cùng bá đạo quét ngang mà đi, hóa thành một đoàn hắc ám Vẫn Tinh nhanh chóng, phi tốc truy kích Lâm Tiêu.

"Vậy mà đuổi tới." Lâm Tiêu cảm nhận được khóa chặt chính mình lạnh lẽo khí tức, lông mày không khỏi nhăn lại, đây rõ ràng là muốn cùng mình không chết không thôi a.

Đã như vậy. . .

Lâm Tiêu đôi mắt lóe lên một vệt lạnh lùng.

Dám can đảm một người đuổi vào trong hư không tầng tầng thứ nhất, vậy liền một trận chiến.

Chính mình không nguyện ý trêu chọc đối phương, năm lần bảy lượt tránh lui, đổi lấy nhưng là đúng phương hùng hổ dọa người truy kích, Lâm Tiêu một chầu, trong nháy mắt quay người, lập tức hướng phía đối phương bay vút đi.

Đơn giản một trận chiến, đơn giản một giết mà thôi.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu cũng đem đối phương thấy rất rõ ràng.

Cao mười mét thân thể, người khoác màu đen chiến giáp, cái trán có một đầu lưỡi đao giống như độc giác, màu da đen nhánh, thoạt nhìn như lão Ngưu da giống như mười phần cứng cỏi, khuôn mặt xấu xí mà dữ tợn, hung thần ác sát.

"Quỷ quái chân thân. . ." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ: "Không, đây là quỷ quái tộc, chân chính quỷ quái tộc."

Thần khư bên trong, Quỷ Ma giáo những Chân Đăng thiên cấp đó cường giả thi triển hiển lộ ra quỷ quái chân thân, kỳ thật liền là quỷ quái tộc nguyên bản dáng vẻ.

Đương nhiên, Thần khư bên trong Quỷ Ma giáo những cường giả kia quỷ quái chân thân vẫn là không cách nào cùng chân chính quỷ quái tộc so sánh.

Mạnh mẽ đến cực điểm khí tức không ngừng theo cái kia một tôn quỷ quái trên thân lan tràn ra, trùng trùng điệp điệp tràn ngập bát phương, như vạn trượng hồng lưu hướng phía Lâm Tiêu đánh tới.

Chỉ thấy cái kia một tôn quỷ quái không có chút nào dừng lại đánh giết mà tới, từng đạo hắc ám hào quang bắn mạnh hư không, dồn dập đánh phía Lâm Tiêu, mỗi một đạo uy lực đều đi đến Việt Thiên cấp cấp độ, đập tan hết thảy.

Lâm Tiêu có ý thử một lần này một tôn quỷ quái cường giả thực lực, rút kiếm, nhất kiếm Thiên kích.

Mạnh mẽ đến cực điểm kiếm quang chém vỡ hết thảy, lập tức trảm phá từng đạo hắc quang, nhưng mỗi một đạo hắc quang phá toái lúc bắn ra lực lượng nhưng cũng đem Lâm Tiêu đánh lui.

Bay ngược đồng thời, Lâm Tiêu nhất kiếm nâng lên, vô số kiếm khí lập tức hiện lên ở bốn phía, theo Thanh Minh Thần Không Kiếm hội tụ.

Tiếp nhận Phần Thân liệt diễm, Thực Cốt cương phong cùng Diệt Hồn thần lôi tẩy luyện, Thanh Minh Thần Không Kiếm đã sớm thuế biến, siêu việt nguyên bản cấp độ, tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

Thanh Minh Thần Không Kiếm không chỉ càng bền bỉ hơn cứng rắn, trong đó cũng có một cổ lực lượng cường đại.

"Kiếm như sông!" Lâm Tiêu một tiếng ngâm nga, nhất kiếm đâm ra, thoáng chốc, vô số kiếm khí hội tụ, trùng trùng điệp điệp như một đạo kiếm khí trường hà giống như dâng trào, phấn toái chân không đánh phía cái kia một tôn quỷ quái cường giả.

Một chiêu này, chính là lão giả truyền thừa cho kiếm thuật của mình tuyệt học ở trong một chiêu.

Môn kia kiếm thuật, lão giả đem hắn mệnh danh là Thất Tuyệt kiếm thuật, vừa vặn có bảy chiêu, kiếm như sông liền là trong đó một chiêu.

Lão giả đem môn này kiếm thuật truyền thừa cho mình, chính là hi vọng môn này kiếm thuật sẽ không thất truyền, bởi vì hắn chính mình cũng không dám khẳng định mình có thể một mực sống sót.

Luôn là muốn lưu một đầu đường lui.

Còn nữa, lão giả càng có mặt khác một tầng không có nói rõ ràng ý tứ, cái kia chính là hi vọng mình có thể đem môn này kiếm thuật phát dương quang đại.

Cầm tới Thất Tuyệt kiếm thuật về sau, Lâm Tiêu cũng hao tốn không ít thời gian lĩnh hội cũng tu luyện.

Kiếm khí trường hà dâng trào, đánh đâu thắng đó, mang theo mạnh mẽ đến cực điểm uy thế xẹt qua hắc ám tinh không, không lưu tình chút nào thẳng hướng cái kia một tôn quỷ quái tộc cường giả.

(.