Chương 163: Thất Tuyệt kiếm thuật

Chương 163: Thất Tuyệt kiếm thuật

Kiếm khí như trường hà dâng trào, trùng trùng điệp điệp, thế không thể đỡ, trực tiếp đánh vào quỷ quái tộc cường giả trên thân.

Quỷ quái tộc cường giả đen nhánh sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, trước mặt lập tức hiện ra từng đạo màu đen hình tròn tấm chắn, chống lại kiếm khí trường hà trùng kích, nhưng màu đen khiên tròn lại tại kiếm khí trường hà trùng kích chi hạ một đạo đạo sụp đổ.

Kiếm khí từng đạo vỡ nát, nhưng vẫn là có một bộ phận trùng kích tại quỷ quái tộc cường giả trên thân, trùng kích đến cái kia một thân áo giáp bị phá ra từng đạo dấu vết, cao mười mét hùng tráng thân thể tại kiếm khí dài dưới sông, lập tức bay ngược.

"Kiếm như lâm!"

Lâm Tiêu một tiếng ngâm nga, kiếm reo du dương, nhất kiếm vung ra, thoáng chốc, quỷ quái tộc cường giả quanh thân lập tức xuất hiện từng đạo kiếm khí, kiếm khí sâm nhiên, ngưng đọng như thực chất, hào quang u lãnh đến cực điểm, từng sợi phong mang quanh quẩn bốn phương tám hướng, như một mảnh kiếm khí rừng rậm giống như Tướng Quỷ Ma tộc cường giả bao vây lại.

Thân hãm kiếm khí trong rừng rậm, quỷ quái tộc cường giả luân phiên ra tay, oanh ra từng đạo kinh khủng hắc ám quyền ấn, quyền ấn ngưng đọng như thực chất, bá đạo Vô Biên, từng quyền oanh ra, phấn toái chân không, lập tức đem từng đạo kiếm khí đạp nát.

Nhưng, bốn phương tám hướng như rừng rậm kiếm khí lại dồn dập lướt ngang, thẳng hướng quỷ quái tộc cường giả, tại hắn trên người áo giáp lưu lại từng đạo vết kiếm.

Hắn áo giáp mười phần cứng cỏi, chống lại kiếm khí công phạt, trong lúc nhất thời cũng không có bị kích phá.

Nội thế giới vận chuyển, Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, một thân mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý ngưng tụ làm một thể, một thân lực lượng mạnh mẽ cũng theo đó cô đọng.

Vô tận kiếm khí tại quanh thân hiển hiện, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận.

"Kiếm như núi!"

Lâm Tiêu lần nữa huy kiếm, vô số kiếm khí lập tức ngưng tụ thành một tòa kiếm khí mỏm núi, kiếm khí mỏm núi nặng nề vô cùng, lại sắc bén đến cực điểm, quét ngang hư không, hung hăng đánh về phía quỷ quái tộc cường giả, nhất kích phía dưới, lập tức đem hắn cao mười mét thân thể đánh lui.

Trên người áo giáp năm lần bảy lượt bị kiếm khí oanh kích, kiếm như núi phía dưới, lập tức nổ tung.

"Nhân tộc, ngươi đáng chết!" Quỷ quái tộc cường giả phát ra gầm lên giận dữ, triệt để bị chọc giận, nhưng hắn chỗ hô lên ngôn ngữ cũng không phải nhân tộc ngôn ngữ, mà là tinh không tiếng thông dụng nói, tinh không tiếng thông dụng nói tại lão giả cho kiến thức trong tin tức có ghi chép tỉ mỉ, Lâm Tiêu hao tốn một chút thời gian liền cũng nắm giữ.

"Đáng chết chính là ngươi." Lâm Tiêu đáp lại, thanh âm lạnh lùng.

"Kiếm như sấm!"

Lại là nhất kiếm giết ra, vô tận kiếm khí ngưng tụ thành một tia chớp, lôi đình ánh bạc trầm tĩnh, loá mắt vô cùng, trong nháy mắt xỏ xuyên qua hết thảy, sắc bén Vô Biên bá đạo đến cực điểm, hung hăng đánh vào quỷ quái tộc cường giả trên thân, lập tức đem hắn khôi ngô thân thể hùng tráng xỏ xuyên qua.

Lôi Đình kiếm khí tại quỷ quái tộc cường giả trong cơ thể bừa bãi tàn phá không ngớt, điên cuồng phá hư.

Màu đen khí tức tràn ngập ở giữa, lập tức chống lại Lôi Đình kiếm khí xâm nhập, chữa trị tự thân thương thế.

Việt Thiên cấp cường giả, tính mạng chuyển tiếp, bản chất cao siêu, một khi thụ thương liền có thể cấp tốc tự lành, trừ phi là một chút đặc thù thương thế.

Lão giả kiến thức trong tin tức, quỷ quái tộc chính là tinh không bên trong một nhánh cường đại chủng tộc, thiên sinh thể phách mạnh mẽ, sinh mệnh bền bỉ tràn đầy, trên bản chất đã thắng qua nhân tộc rất nhiều lần.

"Kiếm như diễm!"

Lâm Tiêu lần nữa nhất kiếm vung ra, kiếm khí hóa thành nóng rực cuồng Diễm, hóa thành một đạo diễm lưu đốt cháy hư không, cuồn cuộn đánh tới, lập tức đánh vào quỷ quái tộc cường giả trên thân, nóng rực bùng cháy, phảng phất muốn đem hắn hóa thành tro tàn.

"Kiếm như sương!"

Kiếm thứ sáu vung ra, kiếm khí như sương khói hư ảo, từng tia từng sợi, vụn vặt đến cực điểm, rồi lại sắc bén vô cùng, lợi dụng tất cả mọi dịp, gọi người càng thêm khó mà chống cự.

Kiếm như sông, kiếm như lâm, kiếm như núi, kiếm như sấm, kiếm như diễm, kiếm như sương!

Thất Tuyệt kiếm thuật có bảy chiêu, đây cũng là trước sáu chiêu, bất luận cái gì một chiêu không luận cao thấp mạnh yếu, ảo diệu mỗi người mỗi vẻ, chỉ có chiêu thứ bảy mới là mạnh nhất, chính là Thất Tuyệt kiếm thuật tuyệt chiêu, sát chiêu, nhưng tương tự, chiêu thứ bảy cũng cao thâm nhất, khó khăn nhất tu luyện.

Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Tiêu tuần tự đã luyện thành đằng trước sáu chiêu, duy chỉ có chiêu thứ bảy vẫn chưa luyện thành.

Bởi vì chiêu thứ bảy chính là đằng trước sáu chiêu huyền bí tinh túy dung hợp.

Chỉ có đem đằng trước sáu chiêu muốn tu luyện đến cực hạn, mới có thể luyện thành chiêu thứ bảy.

Hiện giai đoạn, trước sáu chiêu Lâm Tiêu chẳng qua là sơ bộ luyện thành, khoảng cách cực hạn còn có không ít khoảng cách, chiêu thứ bảy vô vọng.

Luân phiên kiếm kích phía dưới, quỷ quái tộc cường giả trực tiếp bị thương nặng, cho dù là dùng quỷ quái tộc mạnh mẽ thể phách cũng tuyệt đối không dễ chịu.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá không ngớt, quỷ quái tộc cường giả không ngừng tiêu hao tự thân lực lượng khôi phục.

Cùng lúc đó, hắn càng là bóp nát một khối đen kịt như ngọc cốt phiến, cốt phiến phá toái nháy mắt, truyền ra một sợi nhỏ bé không thể nhận ra gợn sóng.

Đó là cầu viện sử dụng bảo vật.

Cùng lúc đó, quỷ quái tộc cường giả lập tức quay người bỏ chạy, đồng thời nhanh chóng rời đi trong hư không tầng.

Xác nhận không thực lực, là đánh không lại người.

Lâm Tiêu lập tức truy kích, nhưng tiếp theo hơi thở lòng sinh rung động, vội vàng hướng phía phương hướng ngược nhau bay lượn rời đi.

Làm Lâm Tiêu rời xa ước chừng mấy chục hơi thở về sau, hai đạo thân thể khôi ngô tiến vào trong hư không tầng, tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, bên trong một cái còn muốn thắng qua mới vừa cái kia quỷ quái tộc cường giả.

Tùy theo, đạo thứ ba thân thể xuất hiện, chính là bị Lâm Tiêu đánh lui đến trốn chạy quỷ quái tộc cường giả.

"Là nhân tộc Kiếm Tu, hắn kiếm thuật cao siêu, thực lực so Linh cảnh đê giai càng mạnh." Cái này bị Lâm Tiêu luân phiên kiếm kích bị thương không nhẹ quỷ quái tộc cường giả giọng căm hận nói ra.

"Được rồi, nếu đều trốn, không cần đuổi, chúng ta còn muốn càng chuyện trọng yếu phải làm." Khí tức mạnh nhất quỷ quái tộc cường giả nói ra, từ bỏ truy kích Lâm Tiêu dự định: "Nhưng, đem chân dung của hắn in dấu in ra, truyền về tộc bên trong, nhường các tộc nhân biết được."

. . .

"Không có đuổi theo." Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, theo trong hư không tầng thoát ly, lại xuất hiện tại tinh không.

Một cái quỷ quái tộc cường giả, có lẽ không phải mình đối thủ, nhưng lại tới một cái, chính mình cũng không có bao nhiêu nắm bắt có thể đối phó.

Nếu là lại đến hai cái, vậy mình xác định vững chắc không phải là đối thủ.

Nói cho cùng, thế giới của mình cảnh tu vi cấp độ đổi tới, chỉ có thể coi là Chân Đăng thiên cấp cấp độ mà thôi, chỉ bất quá bởi vì vì thế giới của mình thần lực mười phần mạnh mẽ, so Chân Đăng thiên cấp đỉnh phong tu làm lực lượng còn muốn cường hoành hơn, lại thêm một thân cao siêu kiếm ý, kiếm thuật, mới có thể có Việt Thiên cấp thực lực.

"Bất quá, trong tinh không, thực lực phân chia xưng hô không giống nhau." Lâm Tiêu thầm nghĩ, đây là lão giả đưa cho cho kiến thức trong tin tức chỗ đề cập.

Tinh không bên trong, Chân Đăng thiên cấp cấp độ bị chia làm Chân cảnh, mà Chân Đăng thiên cấp phía dưới thì là Chân cảnh cùng Phàm cảnh.

Phàm cảnh, Hư Cảnh, Chân cảnh, đi lên liền là Linh cảnh, cũng chính là Thần Khư thế giới bên trong cái gọi là Việt Thiên cấp, đến mức Linh cảnh là phần cuối sao?

Không

Linh cảnh phía trên là vì huyền cảnh.

Nói cách khác, huyền cảnh liền là siêu việt Việt Thiên cấp cấp độ.

Đây là tinh không bên trong đối thực lực một loại thống phân chia một cái, đồng thời cũng là tinh không bên trong con đường tu luyện cảnh giới phân chia.

Dù sao, tinh không cuồn cuộn, không biết có bao nhiêu thế giới, cũng không biết có nhiều ít Sinh Mệnh ngôi sao, thế giới khác nhau khác biệt Sinh Mệnh ngôi sao, có khả năng có không

Cùng con đường tu luyện, khác biệt con đường tu luyện xưng hô cũng riêng phần mình khác biệt, như thế tại thế giới khác nhau, khác biệt Tinh Thần tự nhiên không có cái gì, nhưng nếu là tiến vào tinh không lời, xưng hô không đồng đều mang đến rất nhiều không tiện.

Phàm cảnh cùng Hư Cảnh người tu luyện cơ bản vô pháp rời đi thế giới hoặc là Tinh Thần, chỉ có đến Chân cảnh lúc mới có thể mượn một chút bảo vật phòng hộ tiến vào tinh không, tỉ như Quỷ Diện lâu thuyền bảo vật như vậy.

Chỉ có đến Linh cảnh mới có thể đủ dùng tự thân tiến vào tinh không.

Đương nhiên, cũng có một chút tình huống đặc biệt, tỉ như một ít đặc thù bảo vật, có thể làm cho Hư Cảnh thậm chí Phàm cảnh thoát cách thế giới hoặc là Sinh Mệnh ngôi sao tiến vào tinh không.

Loại này bảo vật, tại lão giả kiến thức tin tức ở trong có chỗ đề cập, bất quá chẳng qua là nghe nói, lão giả tự thân cũng không từng chứng kiến.

Tao ngộ quỷ quái nhất tộc Quỷ Diện lâu thuyền, không duyên cớ đánh một trận, cuối cùng chính mình không có cái gì tổn thất, đối phương cũng là bị thương không nhẹ, bất quá dùng quỷ quái tộc mạnh mẽ thể phách cũng là có thể rất nhanh khôi phục, hai bên đều không có cái gì tổn thất.

Nhưng Lâm Tiêu biết, mình cùng quỷ quái tộc cừu oán kết lại như thế.

Tiền bối đưa cho cho kiến thức tin tức ở trong liền có đề cập, quỷ quái tộc là một cái có thù tất báo chủng tộc.

Kết xuống cừu oán, vậy liền mang ý nghĩa quỷ quái tộc tám chín phần mười sẽ tìm cơ hội đối phó chính mình.

"Tới thì tới, ta Lâm Vô Mệnh lúc nào sợ qua." Lâm Tiêu cười lạnh.

Chính mình không muốn trêu chọc quỷ quái tộc cường địch như vậy, dĩ nhiên, tại Thần khư bên trong đối phó Quỷ Ma giáo cái kia không tính, Thần Khư thế giới bên trong cùng tinh không ở trong vẫn là có phân biệt, huống chi, trong tinh không quỷ quái tộc cũng không biết mình tại Thần khư bên trong làm những chuyện như vậy.

Hiện tại, có thể là quỷ quái tộc muốn tới trêu chọc chính mình, như thật sự là như tiền bối đưa cho cho kiến thức tin tức miêu tả đồng dạng, có thù tất báo, còn muốn nếu đối phó mình, vậy thì tới đi.

Đơn giản một trận chiến!

Ta Lâm Vô Mệnh cũng không ngại giết nhiều một chút quỷ quái tộc.

"Bất quá, dựa theo tiền bối đưa cho cho kiến thức tin tức chỗ đề cập, quỷ quái tộc có thể là tồn tại huyền cảnh cường giả." Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

Tu vi của mình bàn về tới liền là Chân cảnh cấp độ, dĩ nhiên, so bình thường Chân cảnh mạnh hơn, nhưng vẫn là không có đi đến Linh cảnh, bất quá thực lực cũng là đi đến Linh cảnh cấp độ, chính mình suy đoán hẳn là ở vào khoảng giữa Linh cảnh đê giai đến trung giai cấp độ.

Nếu là đối đầu Linh cảnh trung giai cường giả lời, có lẽ có khả năng một trận chiến, nhưng hơn phân nửa không phải là đối thủ.

Bất quá. . .

Lâm Tiêu mỉm cười, cũng không nhất định.

Nói tóm lại, quỷ quái tộc như thật sự là muốn nếu đối phó mình, nhất định phải trả giá cái giá tương ứng.

Về phần hiện tại, không để ý tới, vẫn là tìm Thiên Giới nơi ở.

Lâm Tiêu nhìn kỹ một chút bốn phía, nhưng tinh không chung quanh trên dưới thoạt nhìn kỳ thật đều không khác mấy, nhận biết một phiên, vẫn là khó mà phân biệt ra được chính xác hướng đi, Lâm Tiêu đại thể dựa vào cảm giác lựa chọn một cái phương hướng, lại lần nữa bay lượn tiến lên.

Tinh không cuồn cuộn vô ngần, vô biên vô hạn, Lâm Tiêu tốc độ mặc dù không chậm, nhưng đặt ở như thế trong vô ngân tinh không kỳ thật không tính là gì.

Một bên bay lượn tiến lên, một vừa chú ý lấy bốn phía động tĩnh, Lâm Tiêu cũng một bên tu luyện Diệt Hồn thần lôi.

Cái môn này công kích linh hồn bí thuật uy lực cũng không yếu.

Nếu là có tu vi thắng qua chính mình Linh cảnh cường địch đột kích, môn này công kích linh hồn bí thuật nói không chừng liền có thể có tác dụng lớn.

Đã như vậy, Lâm Tiêu tự nhiên không dám có chút buông lỏng.

Lúc trước đối phó cái kia quỷ quái tộc cường giả lúc không có thi triển Diệt Hồn thần lôi, đảo là muốn thử một chút thực lực của chính mình, bằng không, có Diệt Hồn thần lôi phối hợp, đoán chừng là có hi vọng đem đối phương đánh giết..