Chương 164: Hồng Đạt tinh (thượng)===

Chương 164: Hồng Đạt tinh (thượng)===

Vô ngân tinh không, tinh quang sáng chói.

Từng chiếc từng chiếc tinh không hạm thuyền theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, dồn dập dừng sát ở tinh hoàn mang lên, tối thiểu có mấy ngàn bên trong rộng lớn tinh hoàn bên trên có khả năng thấy rất nhiều thân ảnh theo từng chiếc từng chiếc thuyền bên trong xuống tới, hay hoặc là leo lên thuyền.

Lâm Tiêu nhìn trước mắt từng cảnh tượng ấy phồn hoa, đôi mắt không khỏi ngưng tụ, dị thường kinh ngạc.

Ngôi sao to lớn, to lớn tinh hoàn, vô số thuyền, vô số người

Khiếp sợ đồng thời, Lâm Tiêu tư duy nhưng cũng cấp tốc chuyển động, nhớ lại lão giả cho kiến thức tin tức, trong đó tựa hồ có đề cập trước mắt một ngôi sao này.

Hồng Đạt tinh!

Đây là một khỏa mậu dịch tinh cầu, nói cách khác, chính là một khỏa thương nghiệp tinh cầu, mười phần giàu có.

"Tiền bối nhiều năm trước du lịch hư không lúc đã từng từng tiến vào Hồng Đạt tinh." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, chợt tựa hồ nghĩ đến cái gì, đôi mắt lập tức sáng lên: "Nếu Hồng Đạt tinh là mậu dịch Tinh Thần, có lẽ, ta có khả năng tại đây bên trong tìm tới Thiên Giới tin tức."

Đương nhiên, cũng có khả năng tìm không thấy.

Bất kể như thế nào, tóm lại muốn thử một lần mới tốt.

Còn nữa, Hồng Đạt tinh có thể là một khỏa mậu dịch Tinh Thần, nói không chừng có thể tìm tới cái gì bảo vật loại hình đồ vật, có trợ giúp thực lực của chính mình tăng lên.

Mặt khác, chính mình trong tinh không tựa hồ cũng lưu lạc không ít thời gian, hiện tại có một khỏa phồn hoa Tinh Thần, tự nhiên là muốn đi vào một phiên.

Tinh không mặc dù vô ngần, mỹ lệ, nhưng thời gian dài lưu lạc, loại kia cô tịch mùi vị tuyệt không dễ chịu, nếu không phải Lâm Tiêu tâm cảnh tu vi đủ cao, ý chí đầy đủ bền bỉ, sợ là đã sớm không kiên trì nổi muốn phát điên hỏng mất.

Tiến vào Hồng Đạt tinh, cũng tính là một loại nghỉ ngơi lấy lại sức.

Lâm Tiêu rơi vào tinh hoàn bên trên, quan sát tỉ mỉ một phiên, phát hiện hết thảy từ bên ngoài đến thuyền đều dừng sát ở tinh hoàn rìa, không cho phép bay vào tinh hoàn bên trong.

Mà theo thuyền xuống tới người muốn đi vào Hồng Đạt tinh, đều phải ngồi một loại ngoại hình như lá cây phi thuyền mới được.

"Cái kia hẳn là là thuộc về Hồng Đạt tinh phi thuyền." Lâm Tiêu cấp tốc làm ra phỏng đoán.

Từ bên ngoài đến thuyền hạm chỉ có thể đỗ ở đây, thông qua lá cây phi thuyền tiến vào Hồng Đạt tinh, như thế, Hồng Đạt tinh liền có thể kiếm lấy một bút phí tổn.

Nói cách khác, chính mình cũng chỉ có thể dùng cái này phương pháp tiến vào Hồng Đạt tinh, nhưng vấn đề tới, ngồi lá cây phi thuyền có cần hay không tiêu hao tinh tệ?

Tại lão giả cho kiến thức tin tức ở trong có đề cập, tinh không bên trong chỗ lưu thông tiền tệ tên là tinh tệ.

Từng cái thế giới, Sinh Mệnh ngôi sao đều có hắn tiền tệ hệ thống, nhưng kể từ đó, liền sẽ như hệ thống tu luyện, riêng phần mình khác biệt, một lần hỗn loạn, cần thống nhất.

Như thế, liền có tinh tệ xuất hiện, làm thống nhất tiền tệ.

Vấn đề là, trên người mình không có tinh tệ a.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu vẫn là tới gần sắp hàng chỉnh tề lá cây phi thuyền.

Phi thuyền ngoại hình đều không khác mấy, lớn nhỏ cũng giống vậy, màu sắc cũng là màu xanh biếc, vô cùng dễ thấy, chỉ bất quá, Lâm Tiêu nhưng cũng phát hiện, lá cây phi thuyền bên trên đánh dấu có chút giống nhau, có chút khác biệt, tựa hồ đến từ thế lực khác nhau.

"Bay trên trời minh tinh thuyền, thẳng tới hồng Tinh Thành, chỉ cần nhất tinh tệ, ngươi là có thể theo tinh hoàn tiến vào Tinh Thần, nhất tinh tệ, già trẻ không gạt."

"Nam Đường thế gia tinh thuyền, bình ổn an toàn, ngồi cảm giác thoải mái dễ chịu, thẳng tới Hồng Vũ thành, chỉ cần nhất tinh tệ."

Nghe được cái kia từng đạo gào to âm thanh, Lâm Tiêu có chút mắt trợn tròn.

Phong cách vẽ đột biến a.

Giống như là tiến vào một chỗ vàng son lộng lẫy chỗ, kết quả bên trong người lại tại ăn chao, phong cách vẽ quá mức kỳ dị.

Chợt vừa chuyển động ý nghĩ, đại gia cũng không dễ dàng a.

Nhìn ra được, lá cây phi thuyền liền là tinh thuyền, đến từ Hồng Đạt tinh bên trong thế lực khác nhau, vì cướp đoạt khách hàng, liền sử dụng loại phương pháp này gào to, dẫn tới khách nhân chú ý.

Dù sao, quan hệ này đến tinh tệ.

"Phiền toái, ta không có tinh tệ." Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

Đến mức Thần khư bên trong thần tệ, mình ngược lại là có không ít, nhưng, tại đây bên trong vô dụng.

Chỉ có thể bán bảo vật.

Chẳng qua là, tinh tệ cùng bảo vật ở giữa giá trị đến cùng là thế nào đổi, chính mình là không hiểu ra sao.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu dứt khoát tại tinh hoàn một góc bày quầy bán hàng.

Bởi vì bày quầy bán hàng người không ngừng Lâm Tiêu một cái, mặc dù không nhiều, nhưng vẫn có một ít.

Dù sao, tinh hoàn bên trên có thuyền hạm qua lại, người đến người đi mười phần náo nhiệt, bày cái bày làm buôn bán nhỏ tựa hồ còn không sai.

Không chút do dự, Lâm Tiêu quán nhỏ khai trương.

Đơn giản một tấm vải vóc bày sẵn, phía trên xuất hiện như thế dĩ vãng lấy được chiến lợi phẩm, không có ghi rõ giá cả, bởi vì Lâm Tiêu căn bản cũng không biết tính thế nào.

Tùy duyên.

Người đến người đi, Lâm Tiêu bày quầy bán hàng cũng không có dẫn tới bao lớn chú ý.

Qua nửa ngày, có người đi qua liếc qua, tựa hồ không có hứng thú.

Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, quầy hàng bên trên xuất hiện Vạn Đạo hoa.

Chính mình lấy được chiến lợi phẩm mặc dù không ít, được xưng tụng bảo vật cũng không ít, nhưng kỳ thật thả trong tinh không, hắn giá trị cũng không tính cao.

Đến mức Vạn Đạo hoa cũng coi là bảo vật, liền là không rõ ràng chỗ tại cái gì cấp độ.

Đáng tiếc, tiền bối tặng cho cùng kiến thức tin tức bên trong đối bảo vật miêu tả rất ít, không có cái gì tham chiếu.

Hết thảy, chỉ có thể hoàn toàn dựa vào chính mình.

Loại cảm giác này, giống như là về tới năm đó dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng tháng ngày.

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời thở dài cảm khái vạn phần.

Nhưng, hắn thật dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng qua sao?

Coi như là ban đầu bước vào võ đạo lúc, cũng có Thần Tiêu sơn chí bảo làm át chủ bài  chờ từng bước trưởng thành, Thần Tiêu sơn chí bảo mới thoát ly, nhưng cũng cho bản thân lưu lại không ít chỗ tốt.

Tại sao dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng qua?

Ước chừng sau một lát, có một cái lão giả dừng lại tại Lâm Tiêu trước gian hàng, tầm mắt khẽ quét mà qua, rơi vào Vạn Đạo hoa lên.

"Một gốc Vạn Đạo hoa, giá cả bao nhiêu?" Lão giả không chậm không nhanh mở miệng, ngữ khí lạnh nhạt.

Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng là có người tới.

"Ngươi ra giá." Lâm Tiêu không chậm không nhanh mở miệng nói ra, có thể cảm giác được ra, trước mắt này tu vi của lão giả khí tức thuộc về Linh cấp, cũng chính là Việt Thiên cấp cấp độ, như thế, liền không có có gì cần cố kỵ.

Lão giả nhìn chằm chằm Lâm Tiêu nhìn mấy lần, tầm mắt lại rơi xuống Vạn Đạo hoa bên trên, tựa hồ tại suy nghĩ.

"Nhị tinh tệ." Lão giả không có quá nhiều lưỡng lự.

"Ít." Lâm Tiêu nhìn đối phương liếc mắt, không chút do dự nói ra.

Mặc dù không rõ ràng Vạn Đạo hoa giá trị đến cùng nhiều ít, nhưng nhiều khi, bảo vật loại vật này giá trị tùy từng người mà khác nhau, có nhu cầu người giá trị sẽ càng cao, không cần người giá trị tự nhiên thấp.

Đương nhiên, bất luận cái gì đều có một cái định giá tiêu chuẩn cơ bản, coi như là có nhu cầu người sẽ tràn giá, phần lớn tình huống cũng sẽ không tràn giá quá nhiều.

Mình đích thật là muốn bán bảo vật đổi lấy tinh tệ, dùng cái này tiến vào Hồng Đạt tinh, nhưng có thể nhiều bán một chút tóm lại là chuyện tốt.

"Nhiều nhất tam tinh tệ, Vạn Đạo hoa đối với Hư Cảnh có ích." Lão giả lông mày đầu tiên là nhăn lại, chợt suy tư mấy hơi sau nói ra: "Nếu không phải vừa lúc lão phu có nhu cầu, nhiều nhất nhị tinh tệ."

"Thành giao." Lâm Tiêu không tiếp tục tăng giá.

Vốn là dự định đem Vạn Đạo hoa mang hồi thiên giới, bồi dưỡng một phiên các đệ tử của mình, bất quá bây giờ, chỉ có thể trước bán đổi lấy tinh tệ.

Đến mức mang hồi thiên giới bảo vật, đến lúc đó lại nói.

Nếu là mình có thể có được đủ nhiều tinh tệ, lo gì mua không được bảo vật.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng, Vạn Đạo hoa về lão giả kia, Lâm Tiêu cũng nhận được ba cái tinh tệ.

Cầm lấy tinh tệ, Lâm Tiêu tử nhìn kỹ một lúc, có chút hiếu kỳ.

Đây là chính mình lần đầu thấy được tinh tệ.

Tinh tệ là tiền xu hình dạng, vàng óng màu sắc, như là hoàn mỹ vàng thủy tinh đúc thành, bên trong ẩn chứa một cỗ tinh thuần khí tức gợn sóng, cùng Tinh Thần xạ tuyến gợn sóng mười phần phù hợp.

Tinh tệ tới tay, Lâm Tiêu trực tiếp thu quán.

Lão giả thấy Lâm Tiêu cử động, không khỏi hơi ngẩn ra.

Nhưng Lâm Tiêu cũng không để ý tới, mang theo ba cái tinh tệ nhanh chân đi hướng một chiếc tinh thuyền, thuộc về bay trên trời minh tinh thuyền.

Khác biệt thế lực tinh thuyền khác biệt chỉ ở tại tiêu chí khác biệt cùng mục đích khác biệt, còn lại cơ bản không sai biệt lắm, thu phí cũng giống vậy, như vậy ngồi thế nào một cái thế lực tinh thuyền liền không có cái gì tốt lưỡng lự, liền khoảng cách gần lựa chọn là đủ.

Giao nạp một viên tinh tệ, Lâm Tiêu leo lên bay trên trời minh tinh thuyền.

Lá cây hình tinh thuyền nội bộ lại tương đương rộng rãi, tối thiểu có rộng hai mươi mét độ, chỗ ngồi sánh đôi, rộng hai mươi mét độ không sai biệt lắm có mười chỗ ngồi, trung bình một cái chỗ ngồi có rộng hai mét độ, đối với như thường thân cao như thường hình thể người mà nói, lộ ra mười phần rộng rãi.

Nhưng đối với quỷ quái tộc như vậy có mười mét thân cao chủng tộc sinh mệnh mà nói, liền lộ ra không đáng chú ý.

Lâm Tiêu bỗng nhiên ý tưởng đột phát, quỷ quái tộc người nếu là muốn tiến vào Hồng Đạt tinh, như thế nào theo tinh hoàn tiến vào Tinh Thần?

Chẳng lẽ trực tiếp khống chế tinh không hạm thuyền bay vào?

Khả năng không lớn đi.

Hiếu kỳ thì hiếu kỳ, Lâm Tiêu nhưng không có tìm tòi nghiên cứu dự định, cái kia không liên quan đến mình.

Ngồi xuống, ngồi cảm giác mềm dẻo thoải mái dễ chịu, Lâm Tiêu bình tĩnh lại bắt đầu tu luyện Diệt Hồn thần lôi công kích linh hồn bí thuật, tranh thủ đem cái môn này tự sáng tạo công kích linh hồn bí thuật tu luyện tới đệ tam trọng, một khi đem hắn tu luyện tới đệ tam trọng, chính mình liền có hơn một môn mạnh mẽ thủ đoạn, đủ để vượt cấp giết địch, trừ phi kẻ địch linh hồn thập phần cường đại hoặc là có linh hồn phòng ngự bí bảo, bí thuật các loại.

Ước chừng lại chờ đợi hơn phân nửa cái tinh không lúc, tinh thuyền cuối cùng là ngồi đầy người.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy tinh thuyền khẽ run lên, chậm rãi bay lên không, bay lên đến trăm mét lúc phần đuôi phun ra một đoàn màu đỏ thắm khí diễm, một cỗ lực lượng mạnh mẽ lập tức thúc đẩy tinh thuyền thoát ly tinh hoàn phạm vi, hướng phía Hồng Đạt tinh cấp tốc bay vút đi.

Tinh hoàn vờn quanh tại Hồng Đạt tinh bốn phía, theo tinh hoàn có khả năng thấy xoay chầm chậm Hồng Đạt tinh, cơ bản có thể thấy rõ ràng, thoạt nhìn, theo tinh hoàn đến Hồng Đạt tinh khoảng cách tựa hồ thật gần, nhưng kỳ thật tương đương xa xôi.

Dùng bình thường Linh cấp tốc độ phi hành, theo tinh hoàn bay về phía Hồng Đạt tinh, tối thiểu đến tốn hao vài ngày thời gian.

Như là thông qua tinh thuyền, thời gian tối thiểu có thể rút ngắn hơn gấp mười lần.

Tự động bay vọt tinh hoàn cùng Hồng Đạt tinh ở giữa khoảng cách không là không được, nhưng dễ dàng xảy ra chuyện, chỉ có ngồi tinh thuyền mới càng thêm bảo hiểm.

Đương nhiên, nếu là huyền cảnh cường giả, thừa không ngồi tinh thuyền cũng không đáng kể, bởi vì huyền cảnh tốc độ phi hành cực nhanh, mảy may đều sẽ không kém hơn tinh thuyền, hắn thực lực mạnh mẽ, không thể tầm thường so sánh, không dễ dàng xảy ra chuyện.

"Thật nhanh!" Cảm thụ được tinh thuyền dần dần tăng lên tốc độ, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi, làm tinh thuyền tốc độ hướng tới bình ổn lúc, tốc độ như vậy tối thiểu là chính mình hơn gấp mười lần.

Kinh ngạc tán thán sau khi, Lâm Tiêu lần nữa bình tĩnh lại, tiếp tục tu luyện Diệt Hồn thần lôi.

Môn này bí thuật theo tự sáng tạo đến bây giờ, tại trước đây không lâu đã tu luyện tới tầng thứ hai, bây giờ, chính là bắt đầu đệ tam trọng tu luyện, luyện thành đệ tam trọng, môn này bí thuật đại thành, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm..