Chương 165: Hồng Đạt tinh (hạ)===

Chương 165: Hồng Đạt tinh (hạ)===

Màu đỏ thắm khí diễm dâng trào vài trăm mét, nhiệt độ cao đến đủ để trong nháy mắt đem thép tinh dung hóa thành hư vô, bắn ra một cỗ lực lượng kinh người thúc đẩy dài trăm thước tinh thuyền bộc phát ra kinh người đến cực điểm tốc độ, nhanh chóng vượt qua tinh hoàn cùng giữa các vì sao hư không.

Tốc độ có thể so với huyền cảnh, nhưng không có chút nào sẽ cảm giác được xóc nảy, tương phản, mười phần bình ổn, ngoại trừ ngay từ đầu bay lên không cùng vừa mới khởi động lúc có thể cảm giác được, về sau như không chú ý bên ngoài không đi cẩn thận cảm ứng, liền phảng phất đứng im bất động giống như.

Ước chừng nửa ngày thời gian, Lâm Tiêu cảm giác được tinh thuyền cao tốc bay lượn dần dần giảm xuống, cuối cùng tốc độ chỉ có nguyên bản một phần trăm.

Cùng lúc đó Hồng Đạt tinh cũng đến.

Tinh thuyền bắt đầu tiến vào Hồng Đạt tinh bên ngoài khí tầng, chầm chậm hạ xuống, có tầng này khí tức tồn tại, nếu là tốc độ quá nhanh, khó tránh khỏi sẽ dẫn phát một chút chấn động, một chiếc hai chiếc đưa tới chấn động cũng là không tính là gì, vấn đề lúc, tinh thuyền lui tới không ít, chấn động càng nhiều, tần suất một cao, tóm lại sẽ mang đến ảnh hưởng không tốt.

Vì vậy, tại khí tầng người trong nghề chạy nhanh tinh thuyền tốc độ đều phải giảm xuống đến tốc độ cao nhất một phần trăm.

Bay trên trời minh tinh thuyền thẳng tới Hồng Đạt tinh bên trên Hồng Tinh thành, mà Hồng Tinh thành chẳng qua là Hồng Đạt tinh bên trên rất nhiều thành trì một trong.

Tinh thuyền không cho phép ở giữa tiến vào trong thành trì, ở vào thành trì phía tây Bách Lý chỗ xây dựng có thuyền tràng, chính là cung cấp tinh thuyền lên xuống nơi chốn.

Lâm Tiêu đi xuống tinh thuyền, nhìn xem rộng lớn đến cực điểm thuyền tràng, không khỏi kinh ngạc tán thán.

Cảnh tượng như vậy bất luận là tại Thần khư vẫn là ở thiên giới, có thể đều chưa từng thấy biết qua.

Bất quá, tiền bối đưa cho cho kiến thức tin tức ở trong có đề cập một điểm, cái kia chính là không muốn tiết lộ chính mình theo Thần khư ra tới tin tức.

Thần khư bên trong Quỷ Ma giáo nhưng thật ra là cơ duyên xảo hợp mới tiến vào Thần khư.

Nếu là để cho người biết Thần khư chỗ, không chừng liền sẽ có rất nhiều Linh cảnh thậm chí huyền cảnh cường giả buông xuống, đến lúc đó, Thần khư đem đổi chủ.

Nói cho cùng, chính mình trong tinh không chẳng qua là một người mới, thái điểu, rất nhiều chuyện không phải mình có thể chi phối, chỉ có lo liệu tín niệm, đá mài tiến lên, đến mức mặt khác hết thảy, có thể không trêu chọc liền không cần thiết trêu chọc.

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Tiêu đi ra thuyền tràng, hướng phía Hồng Tinh thành cửa thành đi đến.

Hồng Tinh thành cửa thành trăm mét, to lớn rộng lớn, to lớn rộng lớn, riêng có khí tượng.

Kinh ngạc sau khi, làm biết không hồng tinh lệnh người cần giao nạp nhất tinh tệ làm một khối hồng tinh lệnh lúc, Lâm Tiêu một hồi đau lòng.

Tinh tệ. . . Chỉ có hai cái mà thôi a.

Bây giờ lại đi thứ nhất, chỉ còn lại một. . .

Thật sự là túng quẫn a.

"Xem ra, trước tiên cần phải tìm phương pháp kiếm chút tinh tệ, bằng không, nửa bước khó đi." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Một đồng tiền làm khó anh hùng hảo hán, một viên tinh tệ, đủ để cho đầu mình đau.

"Thôi được, nhân gian khắp nơi là tu hành, kiếm tiền, cũng là một loại tu hành." Nói một mình nói xong, xem như đối với mình một loại an ủi.

Ngoan ngoãn giao nạp một viên tinh tệ làm một khối hồng tinh lệnh, cầm lấy hồng tinh lệnh, tại thủ vệ Cảnh cáo bên trong bước vào Hồng Tinh thành.

Hồng Tinh thành bên trong không được động võ!

Cái này là thủ vệ cảnh cáo.

Nếu là động võ, tự nhiên sẽ có cường giả ra tay trấn áp bắt thậm chí đánh chết tại chỗ.

Trong thành động võ?

Lâm Tiêu không có nghĩ qua, chính mình là tới nghỉ ngơi, thuận tiện kiếm chút tiền tài.

Làm mậu dịch Tinh Thần, Hồng Tinh thành mặc dù chỉ là trong đó một tòa thành trì, lại hết sức rộng lớn, trăm mét rộng đường đi, hai bên đường phố là san sát cửa hàng, vừa xem hiểu ngay.

Người như thủy triều rộn rộn ràng ràng, mười phần náo nhiệt, phồn hoa.

"Còn lại một viên tinh tệ, không biết có thể dùng làm cái gì?" Lâm Tiêu vừa đi tại rộng lớn đến cực điểm trên đường phố, như thủy triều bên trong một dòng nước thuận thế mà đi, một bên có chút hăng hái thưởng thức Hồng Tinh thành bên trong cảnh tượng, đồng thời âm thầm suy tư.

Tinh tệ giá trị như thế nào đổi, chính mình đến bây giờ còn là không có cái gì khái niệm.

Ngồi tinh thuyền nhất tinh tệ, làm một khối hồng tinh lệnh nhất tinh tệ, đây rốt cuộc tính nhiều vẫn là tính ít?

Bởi vậy, đối với mình còn lại nhất tinh tệ, thật chính là không có bao nhiêu khái niệm.

Không có khái niệm không sao  có thể thăm dò.

Lâm Tiêu đem xem như là một loại niềm vui thú, thăm dò, một phiên quan sát, điều tra phía dưới bất ngờ phát hiện, nhất tinh tệ giá trị thật đúng là không thấp.

Nếu như muốn lấy ra cùng Thần khư thần tệ làm một cái tương đối, nhất tinh tệ tối thiểu có thể tương đương một ngàn Thượng Thần tệ.

Đương nhiên, không người nào nguyện ý dùng tinh tệ đem đổi lấy Thần khư thần tệ, đó là không ngang nhau tiền tệ, một ngàn Thượng Thần tệ cũng không có khả năng đổi lấy nhất tinh tệ, chẳng qua là Lâm Tiêu cơ với mình thấy đoạt được cho ra một cái tướng đối với mình càng thêm rõ ràng kết luận thôi.

Ngồi tinh thuyền một ngàn Thượng Thần tệ, làm một khối hồng tinh lệnh cũng là một ngàn Thượng Thần tệ, này giá trị. . . Rất đắt.

"Ta nên như thế nào dùng nhất tinh tệ làm tiền vốn, kiếm được càng nhiều tinh tệ?" Lâm Tiêu âm thầm suy tư.

Tinh tệ không chỉ là tiền tệ, đồng thời cũng là một loại tài nguyên tu luyện.

Lâm Tiêu có thể cảm giác được rõ ràng tinh tệ bên trong ẩn chứa khí tức, mười phần tinh thuần, hết sức thích hợp Linh cảnh người tu luyện, mặc kệ là hấp thu trong đó lực lượng tăng cường tu vi vẫn là dùng tới khôi phục tu vi, đều là lựa chọn tốt.

Nhưng dưới đại đa số tình huống, sẽ không có người cầm tinh tệ tới tu luyện, cái kia quá xa xỉ.

Dùng tinh tệ tới mua đan dược các loại, ngược lại tính so sánh giá cả càng cao, trừ phi là tại vạn bất đắc dĩ tình huống dưới.

Điều tra phía dưới, Lâm Tiêu cũng biết, tinh tệ là lưu thông tại tinh không tiền tệ, mà ở vào tinh tệ phía dưới còn có một loại lưu thông tiền tệ đơn vị, cái kia chính là tinh thạch, bất quá tinh thạch càng nhiều là dùng tại trong tinh thần lưu thông, bởi vì tinh thạch giá trị kém xa tít tắp tinh tệ.

"Ta có Hỗn Độn hư viêm  có thể tinh luyện tài liệu, có lẽ  có thể dùng cái này đường tới tay, trước kiếm lấy đệ nhất bút tử kim." Lâm Tiêu nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng nghĩ tới chỗ này.

Luận tu vi, chính mình kỳ thật vẫn chưa tới Linh cảnh cấp độ, dù sao hệ thống tu luyện không giống nhau.

Nhưng nếu luận đến thực lực, mình đích thật là đạt đến Linh cảnh cấp độ, ít nhất là Linh cảnh đê giai cùng trung giai ở giữa, nếu là thi triển Diệt Hồn thần lôi, vậy liền không dễ phán đoán.

Có khả năng có thể diệt sát Linh cảnh trung giai thậm chí Linh cảnh cao giai, nhưng cũng có khả năng diệt sát không được.

Có thể hay không diệt sát, nhưng vẫn là cần nhìn đối phương linh hồn mạnh yếu cùng với có hay không linh hồn phòng ngự thủ đoạn.

Mới đến sao, mong muốn điều tra tin tức, không có tiền cũng là không được.

Lâm Tiêu bên đường hành tẩu, tìm một nhà quy mô không lớn cửa hàng, cũng là có điểm đặc sắc cửa hàng, chuyên môn bán đủ loại tài liệu cửa hàng.

Xuất ra nhất tinh tệ, Lâm Tiêu bắt đầu mua sắm tài liệu.

Nhất tinh tệ nhìn như không nhiều, nhưng sức mua lại không có chút nào tục, Lâm Tiêu một bên hỏi ý một bên chọn lựa phía dưới, mua ba loại tài liệu, tổng số vừa vặn tốn hao chín mươi tinh thạch, tìm thập tinh thạch, tìm một nhà khách sạn nhỏ mở cái phòng nhỏ.

Vừa vặn.

"Là không có gì cả rời đi vẫn là kiếm được đầy bồn đầy bát, liền xem lần này." Lâm Tiêu khóe miệng chứa lên một vệt ý cười, suy nghĩ khẽ động, trước mắt liền xuất hiện ba khối kim loại.

Một khối màu sắc xích hồng, tràn ngập ấm áp khí tức, một khối màu sắc U Lam, tràn ngập ra lạnh lẽo khí tức, một khối màu sắc trắng bạc, tràn ngập ra khí tức thì tràn ngập kinh người sắc bén.

Mỗi một khối vừa vặn giá trị ba mươi tinh thạch.

Này ba loại đều là Linh giai tài liệu, trên lý luận  giống như là tu luyện Linh giai, nhưng cũng chỉ là tương đối bình thường Linh giai tài liệu, vì vậy giá trị không cao lắm.

Đương nhiên, ba mươi tinh thạch giá trị kỳ thật cũng không thấp.

Một phiên điều tra phía dưới, Lâm Tiêu đã hiểu rõ, tài liệu thường thường có mấy cái giai tầng phân chia, phàm phẩm cấp, tinh phẩm cấp, trân phẩm cấp, bảo phẩm cấp, thánh phẩm cấp.

Cùng giai bên trong, phẩm cấp càng cao, hắn giá trị tự nhiên cũng là càng cao.

Phẩm cấp càng cao một cái mang ý nghĩa càng thưa thớt, thứ hai mang ý nghĩa có khả năng rèn đúc xuất phẩm cấp càng cao linh khí.

Tinh không bên trong, đối ứng Linh cảnh cường giả khí cụ liền xưng là linh khí, đối ứng huyền cảnh cường giả khí cụ thì là huyền khí.

Càng cao phẩm cấp linh khí liền càng cần cao phẩm cấp tài liệu mới có thể đủ rèn đúc.

Tỉ như Hạ phẩm Linh khí, ít nhất cần Linh giai phàm phẩm cấp tài liệu, nhưng, Linh giai phàm phẩm tài liệu là không thể nào rèn đúc ra Trung phẩm Linh khí, trừ phi là một chút rèn đúc tạo nghệ cao siêu vô cùng người, có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

"Không biết Hỗn Độn hư viêm có thể hay không đem này ba loại Linh giai phàm phẩm cấp tài liệu tinh luyện vì tinh phẩm cấp?" Lâm Tiêu âm thầm nói ra, thu lại suy nghĩ bài trừ tạp niệm, bắt đầu tinh luyện dâng lên.

Hỗn Độn hư viêm trước bao trùm màu đỏ thắm kim loại, không ngừng nung khô lấy, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được tinh luyện độ khó.

Có hiệu quả, lại tương đương thong thả.

Này lại cũng là bởi vì Hỗn Độn luyện vật pháp cấp độ tương đối thấp quan hệ.

Lâm Tiêu cũng không có thường xuyên tu luyện Hỗn Độn luyện vật pháp.

Bất quá, tinh luyện quá trình, cũng là tăng lên Hỗn Độn luyện vật pháp tạo nghệ quá trình.

Hao tổn lúc ba canh giờ, màu đỏ thắm kim loại cuối cùng bị Lâm Tiêu tinh luyện hoàn tất, nguyên bản có người bình thường lớn nhỏ cỡ nắm tay, bây giờ thu nhỏ lại một nửa, nhưng trọng lượng lại không có biến hóa chút nào, đồng thời màu sắc càng thâm thúy, tràn ngập ra nhiệt độ cũng càng cao, tối thiểu thắng qua nguyên bản gấp đôi, độ cứng cùng tính bền dẻo cũng đồng dạng tăng lên nhiều thành.

"Tuyệt đối đi đến tinh phẩm cấp." Lâm Tiêu đôi mắt lóe ra một sợi tinh mang.

Linh giai tài liệu mỗi một phẩm cấp ở giữa giá trị khoảng cách có thể nói quá lớn, ít nhất là mấy lần chi kém.

Món tiền đầu tiên, chính mình liền muốn đã kiếm được.

Tiếp tục tinh luyện.

Còn lại hai khối linh tài cũng bị tinh luyện hoàn tất, Lâm Tiêu rời đi khách sạn nhỏ thẳng đến Thiên Linh các.

Vì sao không bán cho nguyên bản tiểu điếm?

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết.

Chính mình mua sắm ba khối linh tài, đảo mắt lại bán ba khối phẩm cấp càng cao nhưng rõ ràng thuộc về đồng loại linh tài, có khả năng sẽ khiến suy đoán không cần thiết, tiến tới trêu chọc tới phiền toái không cần thiết.

Hiện giai đoạn, Lâm Tiêu dự định buồn bực kiếm tiền, tốt nhất phát đại tài.

Thiên Linh các tại Hồng Tinh thành bên trong chính là thuộc về quy mô cửa hàng tương đối lớn, có ba tầng lầu các cao, Lâm Tiêu sau khi tiến vào nói thẳng sáng ý đồ đến.

"Đều là Linh giai tinh phẩm cấp, một khối nhị tinh tệ." Thiên Linh các giám định sư xem xét hoàn tất về sau cho ra giá cả.

"Có khả năng." Lâm Tiêu không có cò kè mặc cả.

Sáu cái tinh tệ tới tay, không chút do dự quay người đi ra Thiên Linh các, cùng lúc đó, đối diện có một đạo thân ảnh khôi ngô đi tới, chính là một tôn cao tới mười mét khôi ngô thân thể, tràn ngập ra khí tức đi đến Linh cấp cấp độ.

Quỷ quái tộc!

Cái kia quỷ quái tộc cũng là lườm Lâm Tiêu liếc mắt, cũng không để ý tới, mãi đến Lâm Tiêu dậm chân đi ra Thiên Linh các bên ngoài rời đi lúc, này một tôn quỷ quái tộc cường giả tựa hồ nghĩ đến cái gì, liền vội vàng xoay người truy kích mà ra, nhìn chăm chú Lâm Tiêu bóng lưng rời đi, đôi mắt hơi hơi nheo lại, một sợi hàn quang tại đáy mắt lấp lánh.

Lâm Tiêu cũng không biết mình bị người theo dõi, mang theo sáu cái tinh tệ, trực tiếp chạy về phía trước kia bán tài liệu cửa hàng nhỏ.

(.