Chương 166: Quỷ quái tộc tập kích

Chương 166: Quỷ quái tộc tập kích

Hồng tinh đại tửu lâu một gian rộng rãi trong phòng khách, Lâm Tiêu vung tay lên, dùng tinh không băng tằm tơ lát thành trên giường lập tức xuất hiện một đống tinh tệ.

"Ba trăm miếng. . ." Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Đoạn thời gian này, chính mình cần cù chăm chỉ tận tuỵ từ nhỏ cửa hàng mua sắm phàm phẩm cấp linh tài, dùng Hỗn Độn hư viêm tinh luyện một phiên lại bán đến Thiên Linh các, bảo trân lâu loại này cửa hàng, dùng cái này kiếm lấy phàm phẩm cấp cùng tinh phẩm cấp linh tài ở giữa chênh lệch giá, lợi nhuận đều là mấy lần.

Hao tổn lúc nửa vầng trăng, cuối cùng kiếm được hơn hai trăm miếng tinh tệ, coi là đoạn thời gian này dùng hết, còn thừa lại ba trăm miếng, hoàn hoàn chỉnh chỉnh.

Theo ba cái tinh tệ đến ba trăm miếng tinh tệ, trọn vẹn gấp trăm lần tăng lên, không thể không nói, đây là tài phú một lần tích lũy, bay vọt.

Ba trăm miếng tinh tệ, bất kể nói thế nào, cũng coi là một bút số lượng tiền không nhỏ tài đi.

"Như vậy dừng lại." Lâm Tiêu thầm nói.

Liên tục nửa tháng không ngừng mua sắm, tinh luyện, bán, vô hình ở trong đã khiến cho một chút chú ý, Lâm Tiêu chính mình cũng mơ hồ có cảm giác, như vậy, có chừng có mực là lựa chọn tốt nhất.

Tiếp tục tiến hành tiếp, chính mình dĩ nhiên là có khả năng kiếm được càng nhiều sao hơn tệ, nhưng rước lấy phiền toái xác suất cũng sẽ lớn hơn.

"Ba trăm miếng tinh tệ, tạm thời hẳn là đủ."

"Nếu là không đủ dùng, lại tính toán sau."

Lâm Tiêu có thể không có quên, kiếm tiền không phải là của mình mục đích cuối cùng nhất, mà bất quá là vì hiểu rõ khẩn cấp, vì hiện giai đoạn phái bên trên công dụng.

Chính mình là Kiếm Tu, không là thương nhân.

Kiếm tiền, chẳng qua là tạm thời thủ đoạn, không phải mục đích cuối cùng nhất.

"Tiếp theo, liền nên tìm hiểu Thiên Giới tin tức. . ." Lâm Tiêu suy tư, nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Một phần vạn Thiên Giới cùng Thần khư, vẫn chưa có người nào tinh không phát hiện, chính mình tìm hiểu tin tức lời, chẳng phải là sẽ đem chi tiết lộ?

"Tiền bối kiến thức trong tin tức có đề cập tinh đồ, có lẽ ta có khả năng mua sắm tinh đồ." Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ tới chỗ này.

Bất quá, tinh đồ giá trị tựa hồ không thấp, ít nhất tiền bối năm đó du lịch tinh không, nghe nói qua tinh đồ tên, nhưng lại chưa bao giờ được chứng kiến, chớ nói chi là có được.

Tinh đồ bên trên thường thường ghi lại tinh không bên trong rất nhiều đã bị phát hiện thế giới, vị trí của ngôi sao.

Nếu như Thiên Giới bị phát hiện, như vậy thường thường sẽ ghi lại ở tinh đồ bên trong.

Nếu là tinh đồ bên trong nếu như không có, chỉ có hai loại khả năng.

Một là Thiên Giới còn không có bị phát hiện.

Thứ hai là Thiên Giới khoảng cách xa xôi, mà tinh đồ ghi chép có hạn.

Bất kể như thế nào, Lâm Tiêu đều hạ quyết tâm vào tay tinh đồ, cho dù là không có có thể tìm tới Thiên Giới chỗ, tối thiểu nhất, cũng có thể để cho mình đối tinh không càng hiểu hơn.

Thu hồi ba trăm miếng tinh tệ, Lâm Tiêu đi ra quán rượu, thẳng đến Vạn Tinh thương hội.

Hồng Tinh thành bên trong cửa hàng rất nhiều, nhưng luận đến quy mô lớn nhất hợp lý thuộc Vạn Tinh thương hội.

Lâm Tiêu nửa tháng này ngoại trừ kiếm tiền bên ngoài, cũng có tìm hiểu đủ loại tin tức, nhất là đủ loại cửa hàng tin tức, vì tốt hơn mua bán linh tài.

Vạn Tinh thương hội không chỉ có là Hồng Tinh thành bên trong quy mô lớn nhất thương hội, cũng có thể coi là Hồng Đạt tinh bên trong quy mô lớn nhất thương hội, thậm chí tại mặt khác Sinh Mệnh ngôi sao, cũng là thuộc về quy mô rất lớn thương hội, vì vậy mới có Vạn Tinh nhị chữ xưng hô.

Muốn mua tinh đồ  bình thường cửa hàng nhưng không có.

Vạn Tinh thương hội quy mô quá lớn, Lâm Tiêu trực tiếp bước vào trong đó.

"Có không tinh đồ?" Lâm Tiêu trực tiếp hỏi hỏi ý kiến.

"Khách nhân muốn mua tinh đồ sao?" Tiếp đãi Lâm Tiêu chính là một cái tuổi trẻ mỹ mạo nữ hầu người, một thân tu vi khí

Hơi thở ước chừng là Hư Cảnh cấp độ, nghe được Lâm Tiêu lời nói, đôi mắt lập tức phát sáng, xác nhận giống như hỏi ngược lại.

"Được." Lâm Tiêu cho trả lời khẳng định.

"Xin hỏi khách nhân muốn mua loại nào tinh đồ?" Nữ hầu người mặt mũi tràn đầy nhiệt tình ý cười hỏi ý nói, thanh âm càng là ôn nhu mấy phần.

Lâm Tiêu không khỏi hơi sững sờ.

Tinh đồ còn có phân biệt?

Như thế còn không có hiểu rõ.

"Khách nhân." Nữ hầu người nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức hiểu rõ Lâm Tiêu đối tinh đồ hiểu rõ cũng không nhiều, lại không có chút nào dị thường, mà là dùng ôn nhu nhiệt tình ngữ khí giải thích: "Chúng ta Vạn Tinh thương hội tinh đồ có ba loại, một loại là đơn giản tinh đồ, chỉ ghi chép chúng ta Xích Dương tinh khu bên trong các chủ yếu Tinh Thần, thế giới phương vị cùng con đường, giá bán một trăm miếng tinh tệ, một loại khác là trân phẩm cấp tinh đồ, ghi chép Tinh Thần cùng thập giai càng thêm kỹ càng, con đường cũng càng thêm tường tận, giá bán ba trăm miếng tinh tệ, cuối cùng một loại là không rảnh cấp tinh đồ, ngoại trừ có trân phẩm cấp tinh đồ hết thảy ghi chép bên ngoài, còn ghi chép lấy chúng ta Xích Dương tinh khu bên trong hiểm địa, cấm địa phương vị cùng con đường, giá bán một ngàn miếng tinh tệ."

Lâm Tiêu lập tức im lặng.

Nguyên bản cho rằng chính mình nửa tháng vất vả kiếm được ba trăm miếng tinh tệ là một bút không ít khoản, hiện tại xem ra, tựa hồ vẫn là nghiêm trọng không đủ a.

Tốt nhất, đương nhiên là mua sắm không rảnh cấp tinh đồ.

Nhưng, một ngàn miếng tinh tệ, mình bây giờ là mua không nổi.

Như vậy, chỉ có thể lui mà cầu lần, mua sắm trân phẩm cấp tinh đồ, nhưng cũng cần ba trăm miếng tinh tệ  tương đương với chính mình nửa tháng nhọc nhằn khổ sở kiếm được tiền tài tiêu hao hầu như không còn.

Tiền tài hao hết Lâm Tiêu cũng là không quan trọng, vấn đề là, châu ngọc phía trước, luôn cảm thấy chưa đủ.

Đến mức giá bán một trăm miếng tinh tệ đơn giản cấp tinh đồ, Lâm Tiêu không cho cân nhắc.

"Trân phẩm cấp tinh đồ." Lâm Tiêu suy nghĩ chuyển động, ngắn ngủi một hơi thời gian liền làm ra quyết đoán.

Ba trăm miếng tinh tệ còn không có che nóng, cứ như vậy tiêu hết.

Một khối tinh đồ cũng theo đó vào tay.

"Khách nhân, đây là chúng ta Vạn Tinh thương hội khách quý thiết lệnh, phàm là tại chúng ta Vạn Tinh thương hội tích lũy tiêu phí vượt qua một trăm tinh tệ tức có thể đạt được  nếu là tích lũy tiêu phí vượt qua một ngàn miếng tinh tệ, thì có khả năng đạt được khách quý đồng lệnh, khách quý thiết lệnh tại chúng ta Vạn Tinh thương hội bất luận cái gì một chỗ tiêu phí, đều có thể đánh 90% giảm giá." Nữ hầu người không chỉ đưa lên trân phẩm cấp tinh đồ, còn đem một khối hắc thiết lệnh bài đưa cho Lâm Tiêu, một bên giải thích nói.

"Ta đây hiện tại có khả năng hưởng thụ 90% giảm giá ưu đãi sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Ba trăm miếng tinh tệ, nếu là hưởng thụ 90% giảm giá ưu đãi, có thể tiết kiệm ba mươi miếng tinh tệ, có thể nói không ít.

"Hết sức xin lỗi, khách nhân, ngài muốn lần sau tiêu phí mới có thể giảm giá." Nữ hầu người hạ thấp người nói ra.

Lâm Tiêu không có làm cái gì dây dưa, mang theo cái kia một khối lớn chừng bàn tay màu trắng bạc tinh đồ cùng hắc thiết sắc lệnh bài quay người rời đi.

Trở về hồng tinh đại tửu lâu trong phòng khách, Lâm Tiêu lấy ra cái kia một khối tinh đồ luyện hóa, cũng hãy kiểm tra dâng lên.

Một vùng tăm tối tinh không, một chút hào quang tô điểm, rõ ràng là rất nhiều Tinh Thần.

Đối với đơn giản cấp tinh đồ, trân phẩm cấp tinh đồ bên trong đối với các đại sao trời ghi chép so khá tỉ mỉ, đều rõ ràng đánh dấu ra tới, trong đó một điểm tinh quang không ngừng lấp lánh, Lâm Tiêu ý thức chìm vào trong đó, lập tức biết, lấp lánh không thôi tinh quang chỗ đại biểu chính là chính mình nơi thân Hồng Đạt tinh.

Nói cách khác, chính mình ở vào thế nào một ngôi sao lúc, chỉ cần tinh đồ bên trên có ghi chép, liền sẽ đối ứng lấp lánh, đánh dấu ra tới, kể từ đó liền có thể để cho mình biết rõ ở vào nơi nào.

"Xích Dương tinh khu. . ." Lâm Tiêu một bên tiếp tục quan sát này một khối tinh đồ, một bên âm thầm suy tư.

Không vào tinh không trước, đối tinh không hoàn toàn không biết gì cả, vào tinh không về sau mới dần dần có hiểu biết.

Tinh không bên trong cũng là có khu vực phân chia, liền như là Thần khư bên trong có mười châu chi điểm.

Bất quá tinh không bên trong phân chia, tựa hồ là dùng tinh khu vì cơ bản đơn vị.

Chính mình sở tại phương vị, liền là Xích Dương tinh khu, Thần khư chỗ phương vị, tự nhiên cũng thuộc về Xích Dương tinh khu khu vực phạm vi, nhưng còn không có bị phát hiện.

Một tòa tinh khu rộng lớn đến cực điểm, lại là ở vào tinh không bên trong, không biết ẩn chứa nhiều ít Tinh Thần bao nhiêu thế giới, mong muốn hoàn toàn phát hiện, vô cùng khó khăn, như Thần Khư thế giới, đến nay liền còn không có bị phát hiện.

Xích Dương tinh khu mười phần rộng lớn, ghi chép Tinh Thần bao quát Sinh Mệnh ngôi sao cùng Hoang Vu tinh thần, vượt qua mười vạn nhiều, số lượng này có thể nói là kinh người đến cực điểm.

Đồng thời, trong đó có ghi chép thế giới cũng có mấy trăm nhiều.

Đối với Tinh Thần mà nói, thế giới số lượng rõ ràng muốn ít đi rất nhiều.

"Không có Thiên Giới. . ." Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

Không có Thiên Giới, như vậy thì như trước đó suy đoán của mình có hai loại tình huống, một là Thiên Giới chưa từng bị phát hiện, thứ hai là Thiên Giới không thuộc về Xích Dương tinh khu.

Mặc kệ là loại nào, đều tương đương phiền toái.

"Dù như thế nào, Thiên Giới ta là nhất định râu trở về một chuyến." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Như vậy, chỉ có thể rời đi Xích Dương tinh khu, đi tới người tiếp theo tinh khu, không chừng liền có phát hiện.

"Nên rời đi." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu không có chút nào do dự, cũng không có chút nào lưu luyến.

Có lẽ, Hồng Đạt tinh chính là một khỏa phồn hoa mậu dịch Tinh Thần, chính mình có hi vọng ở chỗ này tìm đến cái gì bảo vật, cơ duyên loại hình đồ vật, nhưng, cũng không phải mình dừng lại lý do.

Trừ phi, đã biết cái gì bảo vật hoặc là cái gì cơ duyên giá trị được bản thân đi tranh thủ.

Nhưng bảo vật hoặc là cơ duyên, thường thường là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nếu là có thể tuỳ tiện đạt được, cái kia liền không tính là cái gì bảo vật trân quý, cơ duyên.

Rời đi đại tửu lâu, Lâm Tiêu cũng hướng phía Hồng Đạt tinh bên ngoài bay vút đi.

Trên thân lại không bất kỳ một cái nào tinh tệ, liền dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng tư bản cũng không có, trừ phi đem vừa mua sắm trân phẩm cấp tinh đồ bán đi, nhưng trước mắt này tinh đồ vẫn rất có tác dụng, rơi vào đường cùng, chỉ có thể thông qua tự thân tốc độ tới đi đường

Lập tức Hồng Tinh thành, Lâm Tiêu lúc này hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

. . .

"Mục tiêu đã rời đi Hồng Tinh thành. . ."

"Mục tiêu tựa hồ muốn rời khỏi Hồng Đạt tinh. . ."

"Rất tốt, tại Hồng Đạt tinh bên ngoài chặn đường mục tiêu, đem hắn bắt."

Trao đổi hoàn tất, lập tức có ba đạo khôi ngô đến cực điểm thân ảnh rời đi Hồng Tinh thành, phi tốc phóng lên tận trời, hướng phía cùng Lâm Tiêu cùng một cái phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Duy trì cao tốc, Lâm Tiêu lao ra Hồng Đạt tinh tầng khí quyển, lại một lần nữa giá lâm vô ngân tinh không.

Đây là thuộc về Hồng Đạt tinh cùng tinh hoàn mang ở giữa tinh không.

Không có chút nào dừng lại, Lâm Tiêu hướng thẳng đến bên ngoài cấp tốc bay vút đi, cùng lúc đó, một đạo đáng sợ đến cực điểm lạnh lẽo vô cùng thô to chỉ kình trong nháy mắt xẹt qua hư không, như một đạo hắc ám như lưu tinh nhanh chóng, mang theo không gì so sánh nổi đáng sợ uy thế, nháy mắt theo trong hư không tầng giết ra, trực xâu Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu sợ hãi cả kinh, thân hình lấp lánh ở giữa, tàn ảnh lập tức bị cái kia một đạo thô to đen kịt chỉ kình xỏ xuyên qua, vỡ nát.

Không chút do dự, nhất kiếm ra khỏi vỏ, lập tức đâm vào trong hư không tầng, thẳng hướng theo trong hư không tầng đối với mình phát động tập kích người.

Cùng lúc đó, một đạo đen kịt đến cực điểm mười mét chưởng ấn lập tức mang theo khủng bố đến cực điểm uy lực, nặng nề vô cùng, lạnh lẽo vô cùng, hung hăng từ trên đỉnh đầu không oanh sát mà tới..