Chương 167: Lôi đình đánh giết

Chương 167: Lôi đình đánh giết

Chưởng ấn hoành không, như hắc ám sơn nhạc rơi xuống, đánh nát hư không hung hăng đánh rơi, bóng mờ tràn ngập, đem Lâm Tiêu hoàn toàn bao trùm, một chưởng phía dưới, phảng phất thiên băng địa liệt.

Một đạo đen kịt ánh đao xé rách tinh không, theo Lâm Tiêu sau lưng bạo trảm, ánh đao trăm mét ngang qua hư không, phảng phất tại hắn dưới, hết thảy đều không thể chống cự.

Trong chớp mắt, Lâm Tiêu liền rơi vào ba tôn cường giả vây công, chiêu chiêu trí mạng.

"Thế giới lực lượng!"

Không có nửa phần lưỡng lự, Lâm Tiêu lập tức bùng nổ bí thuật.

Nội thế giới vận chuyển, phát ra một hồi nổ vang, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên tràn ngập, thế giới thần lực tại nháy mắt tăng lên dữ dội, khí tức cuồng rực vờn quanh quanh thân, như vô hình khí diễm bao trùm Lâm Tiêu thân thể, bùng cháy không thôi.

Thực lực. . . Tăng gấp bội!

Một kiếm Thiên kích!

Kiếm quang chém xuống, hư không chấn động, vùng trời trấn xuống chưởng ấn lập tức bị đánh vỡ.

Kiếm như sấm!

Một kiếm hoành không, vô tận kiếm khí hóa thành cuồng lôi hạo đãng, tiếng nổ vang rền tại tinh không truyền vang, rồi lại bị tinh không hấp thu, duy chỉ có một đạo màu trắng lóa lôi đình mang theo không gì so sánh nổi cuồng bạo, bá đạo uy thế, mang theo không gì so sánh nổi lực phá hoại ngang tàng đánh tới, đánh nát trăm mét đen kịt ánh đao.

"Có người chiến đấu. . ."

Chiến đấu gợn sóng tràn ra, lập tức bị nơi xa một chút nơi xa bay lượn mà qua tinh thuyền bên trên các cường giả cảm ứng được, tầm mắt dồn dập ngóng nhìn mà đi.

"Một cái là Linh cảnh nhân tộc Kiếm Tu. . ."

"Ba cái Linh cảnh Quỷ Ma tộc. . ."

"Một đối ba, cái này nhân tộc Kiếm Tu nguy hiểm. . ."

Tinh thuyền bên trên, tự nhiên cũng có nhân tộc, nhưng không người nào nguyện ý xuất thủ tương trợ.

Một cái là tinh thuyền cao tốc bay lượn, không có khả năng bởi vì ai mà dừng lại, còn không có lớn như vậy mặt mũi, thứ hai vốn không quen biết, coi như là đi ngang qua tám chín phần mười cũng sẽ không ra tay tương trợ, đơn giản là Xích Dương tinh khu bên trong, Quỷ Ma tộc có thể là một chủng tộc mạnh mẽ.

Vô duyên vô cớ, tùy tiện đối địch với Quỷ Ma tộc cũng không phải cái gì sáng suốt cách làm.

"Tốc chiến tốc thắng!" Lâm Tiêu bùng nổ bí thuật thế giới lực lượng, thực lực tăng gấp bội, đánh tan đối phương hai đạo công kích về sau, âm thầm nói ra.

Quỷ Ma tộc tập kích ra ngoài ý định, nhưng cũng tính là nằm trong dự liệu.

Tiền bối cho kiến thức tin tức đề cập, Quỷ Ma tộc là một cái có thù tất báo chủng tộc, có thể không trêu chọc liền không trêu chọc, cùng là địch, sẽ chỉ mang đến cuồn cuộn bất tận phiền toái.

Nhưng rất nhiều người nhượng bộ, vô hình ở trong đã sớm Quỷ Ma tộc bá đạo cùng hung hăng ngang ngược.

Lâm Tiêu không trêu chọc bọn hắn, bọn hắn lại vẫn cứ muốn tìm tới cửa, một lần không được, thậm chí nhớ kỹ, bây giờ càng là trực tiếp ra tay với Lâm Tiêu.

Đã như vậy. . . Vậy thì chết đi.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, sát tâm cùng một chỗ, nhân phát sát cơ, long trời lở đất, chớp mắt nắm lấy cơ hội.

Diệt Hồn thần lôi!

Đợi tại Hồng Đạt tinh Hồng Tinh thành bên trong hơn nửa tháng, ngoại trừ mua bán thối luyện linh tài kiếm tiền bên ngoài, Lâm Tiêu cũng không từ bỏ Diệt Hồn thần lôi cái môn này công kích linh hồn bí thuật tu luyện, là dùng, môn này bí thuật đã tu luyện tới đệ tam trọng, màu đen cấp Diệt Hồn thần lôi.

Này đẳng cấp Diệt Hồn thần lôi uy lực đã siêu việt Thần khư Diệt Hồn thần lôi tầng, siêu việt một cái cấp độ, nói cách khác, cho dù là tứ trọng hồn thể, dựa vào cái môn này công kích linh hồn bí thuật, cũng đủ để sinh ra uy hiếp không nhỏ.

Nếu là tam trọng hồn thể, vậy liền không chỉ là uy hiếp.

Một sợi màu đen hồn lôi chớp mắt phun bắn mà ra, vượt qua hư không, trực tiếp oanh kích bên trong một cái Quỷ Ma tộc, không thể né tránh, trực tiếp đánh vào một tôn Quỷ Ma tộc cường giả trán, trực tiếp oanh kích hắn linh hồn.

Tu vi càng mạnh người linh hồn cũng sẽ càng mạnh, đây là chung nhận thức.

Nhưng, nếu là không có hồn tu công pháp, linh hồn coi như là cường đại tới đâu, cũng khó có thể cô đọng thành

Hồn thể.

Có lẽ sẽ có một chút thiên tài dị bảo có thể để người ta làm đến, nhưng này dị bảo lại là mười phần thưa thớt, hiếm thấy.

Nói tóm lại, tuyệt đại đa số người đều khó mà đem linh hồn cô đọng thành hồn thể, cho dù là bản thân linh hồn thập phần cường đại, hắn lực lượng linh hồn đủ để cùng cô đọng hồn thể người so sánh, nhưng trong đó nhưng vẫn là tồn tại khác biệt.

Tựa như như hạt cát.

Đồng dạng số lượng hạt cát, một phe là tán loạn hình dáng, một phương thì là cô đọng như thực chất hình dáng, va chạm nhau phía dưới, tự nhiên là cô đọng như thực chất hình dáng chiếm cứ ưu thế.

Huống chi, lực lượng linh hồn mong muốn đi đến tương đương với tứ trọng hồn thể cấp độ, khó khăn cỡ nào.

Linh hồn bí bảo, lại là mười phần trân quý, thưa thớt, hiếm thấy.

Một đạo Diệt Hồn thần lôi phía dưới, cái kia Quỷ Ma tộc cường giả lập tức hét thảm một tiếng, kìm lòng không được hai tay ôm đầu, rú thảm không thôi giãy dụa không thôi, phảng phất trán bị đánh nứt giống như, càng giống là có đao kiếm tại hắn trong đầu tùy ý cắn giết, đau nhức khó mà chịu đựng.

Kiếm như sấm!

Lâm Tiêu lần nữa nhất kiếm vung ra, cực nhanh nhất kiếm, như sấm ánh sáng chớp mắt phá không, trực tiếp đánh vào cái kia Quỷ Ma tộc đầu.

Một kiếm chi uy, thế không thể đỡ, toàn bộ đầu lập tức phá toái.

Hồn phi phách tán!

Chết

Mặt khác hai cái Quỷ Ma tộc cường giả bối rối.

Chuyện gì xảy ra?

Làm sao lại như thế?

Không thể nào a.

Làm sao có thể chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, ba đối một chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, lại bị giết ngược lại một cái.

Đó là cái gì thủ đoạn?

Đi ngang qua tinh thuyền bên trên người quan chiến cũng dồn dập giật mình.

Quá nhanh!

Thật sự là quá nhanh

Vậy mà như thế tuỳ tiện liền đánh giết một cái Linh cảnh Quỷ Ma tộc cường giả.

"Tình báo có sai!" Mặt khác hai cái Quỷ Ma tộc cấp tốc phản ứng lại, rùng mình.

Tộc nhân cung cấp tình báo, cái này người tộc kiếm tu thực lực so Linh cảnh đê giai mạnh, nhưng không đến Linh cảnh trung giai, là dùng ba người bọn họ một cái là Linh cảnh trung giai hai cái là Linh cảnh đê giai hợp lại, hoàn toàn chắc chắn đem cái này người tộc trọng thương tiến tới trấn áp bắt, lại mang về thật tốt bào chế.

Nhưng bây giờ, sự tình không chỉ không có như bọn hắn dự đoán như vậy tiến hành, tương phản, trong ba người người mạnh nhất, có được Linh cảnh trung giai thực lực đồng bạn bị đối phương lôi đình đánh giết.

Quỷ Ma tộc thể phách hoàn toàn chính xác rất mạnh, tự lành năng lực càng là kinh người, cho dù là tay chân nát cũng có thể lần nữa khôi phục, đơn giản liền là hao phí một chút thời gian cùng bảo vật.

Nhưng, đầu nát, vậy liền xong đời.

"Trốn!" Hai cái Linh cảnh đê giai Quỷ Ma tộc không chút do dự, lập tức trốn vào trong hư không tầng, định lúc này thoát đi.

Nhưng, đánh giết tới, Lâm Tiêu chỗ nào lại như thế để bọn hắn như vậy chạy trốn đạo lý.

Quỷ Ma tộc có thù tất báo, thông qua lúc trước sự tình liền có thể biết được, nếu là bỏ mặc hai cái này Quỷ Ma tộc thoát đi lời, không chừng lúc nào liền sẽ lần nữa đột kích, đến lúc đó, cũng không phải ba cái Linh cảnh Quỷ Ma tộc đơn giản như vậy.

Nếu là địch, như vậy, nhiều suy yếu lực lượng của địch nhân, liền không phải cái gì việc nhỏ, không thể xem nhẹ.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu lập tức truy kích.

Diệt Hồn thần lôi!

Đen kịt hồn lôi lần nữa phá không bắn giết mà đi, hắn tốc độ nhanh đến khó mà hình dung, lập tức oanh kích bên trong một cái Linh cảnh đê giai Quỷ Ma tộc.

Nhất kích phía dưới, cái kia Quỷ Ma tộc linh hồn lập tức bị đánh tan, trực tiếp mất mạng.

Diệt Hồn thần lôi!

Lần thứ ba thi triển, đánh về phía cái cuối cùng Linh cảnh Quỷ Ma tộc.

Linh hồn bị oanh kích, mặc dù không có như trước đó cái kia bị đánh tan, nhưng cũng bị thương nặng.

Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất bay lượn mà tới, nhất kiếm chặt đứt.

Ba cái đánh giết chính mình Quỷ Ma tộc Linh cảnh cường giả đều mất mạng.

Động thủ, Lâm Tiêu mười phần thành thạo đem ba cái Quỷ Ma tộc Tu Di khí lấy xuống, còn có đối phương linh khí cũng lấy xuống.

Tinh không linh khí, cho dù là cấp thấp nhất, cũng có chút giá trị.

Đến mức ba cái Quỷ Ma tộc Linh cảnh thi thể, Lâm Tiêu càng là trực tiếp đem hắn thu nhập nội thế giới, trực tiếp đem hắn ma diệt, biến thành phân bón, đến mức có thể sinh trưởng ra cái gì, vậy liền xem nội thế giới chính mình tạo hóa.

Chém giết ba tôn Linh cảnh cường địch, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm cảm khái.

"Diệt Hồn thần lôi quả nhiên rất mạnh!"

Cái môn này công kích linh hồn bí thuật, chính là là mình bây giờ nắm giữ vô cùng mạnh mẽ thủ đoạn, thắng qua kiếm thuật rất nhiều.

Có môn này bí thuật, cho dù là đối mặt Linh cảnh cao giai cường giả cũng không sợ.

Đương nhiên, thi triển Diệt Hồn thần lôi đệ tam trọng tiêu hao cũng không ít, cũng may chính mình hồn thể đột phá đến tứ trọng, hồn lực hùng hồn kinh người mới vừa có khả năng liên tục thi triển ba lần mà sẽ không xuất hiện hồn lực thiếu thốn tình huống.

Một bên tiếp tục đi đường, Lâm Tiêu cũng một bên kiểm tra ba cái Linh cảnh Quỷ Ma tộc Tu Di khí.

"Tổng cộng có một trăm hai mươi miếng tinh tệ, xem như giải quyết tình hình khẩn cấp." Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Chính mình hao tổn lúc nửa tháng nhọc nhằn khổ sở kiếm được ba trăm miếng tinh tệ mua sắm một khối trân phẩm cấp tinh đồ trực tiếp hao hết, người không có đồng nào, không thể không tự mình xuất phát đi đường, vô pháp ngồi tinh thuyền, nhưng cũng bởi vì không có tiền ngồi tinh thuyền, mới có thể bị ba cái Quỷ Ma tộc Linh cảnh tập kích, tiến tới giết ngược lại, lần nữa đến một trăm hai mươi miếng tinh tệ.

Kỳ thật, ba cái Tu Di khí bên trong không ngừng một trăm hai mươi miếng tinh tệ, còn có một số linh tài có khả năng bán, còn có linh khí có khả năng bán.

Như thế tính toán ra, tinh tệ làm sẽ càng nhiều.

. . .

"Ba cái Linh cảnh Quỷ Ma tộc cường giả vậy mà đều bị đánh giết."

"Cái này nhân tộc Kiếm Tu đến cùng là lai lịch gì?"

Mắt thấy trận chiến kia người dồn dập kinh ngạc không thôi.

"Kiếm thuật cao siêu như vậy, chẳng lẽ là Xích Huyền tông Huyền Kiếm phong người?"

"Nếu như là Xích Huyền tông người, cái kia Quỷ Ma tộc có thể không dám tùy tiện trả thù."

"Vậy nhưng chưa hẳn, Xích Huyền tông mặc dù mạnh, nhưng Quỷ Ma tộc cũng không yếu, huống chi, Quỷ Ma tộc xưa nay bá đạo, mạo phạm đến bọn hắn đều sẽ bị trả thù, huống chi bị chém giết ba cái Linh cảnh tộc nhân, xác định vững chắc sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ."

Mà ba tôn Linh cảnh Quỷ Ma tộc bỏ mình tin tức, cũng rất nhanh truyền về Hồng Tinh thành, bị Hồng Tinh thành bên trong Quỷ Ma tộc bên trong cứ điểm Quỷ Ma tộc biết được.

"Vậy mà giết ta ba cái tộc nhân, mặc kệ ngươi là Xích Huyền tông người vẫn là Phần Dương môn người, đều phải trả giá thật lớn." Này bên trong cứ điểm thực lực người mạnh nhất chính là một tôn Linh cảnh cao giai, biết được tin tức sau nổi giận dị thường, lập tức mang lên một cái khác Linh cảnh trung giai, nhanh chóng nhanh rời đi Hồng Tinh thành truy kích mà đi.

Lâm Tiêu cũng không hiểu biết lại có quỷ Ma tộc cường giả truy kích đột kích, một bên đi đường, hướng tinh hoàn mà đi, một bên lĩnh hội Thất Tuyệt kiếm thuật.

Thất Tuyệt kiếm thuật mười phần mạnh mẽ, nếu là có thể tu luyện tới viên mãn, liền có thể nắm giữ chiêu thứ bảy, uy lực càng tăng mạnh mẽ hơn.

Còn nữa, đem Thất Tuyệt kiếm thuật tu luyện tới cực hạn, liền có lợi cho tăng lên kiếm thuật của mình tạo nghệ cùng căn cơ, đối với mình sáng tạo kiếm thuật càng có trợ giúp.

Không tính Diệt Hồn thần lôi, Lâm Tiêu một thân thực lực ở vào Linh cảnh đê giai cùng trung giai ở giữa, tốc độ cũng là như thế.

Hai cái Linh cảnh trung giai, cao giai Quỷ Ma tộc cường giả tốc độ cao nhất bạo phát xuống, cấp tốc dọc theo Lâm Tiêu rời đi hướng đi truy kích mà đi, không ngừng tới gần, tại khích tướng đến tinh hoàn chỗ cuối cùng phát hiện Lâm Tiêu khí tức, cấp tốc truy kích đi lên.

"Quỷ Ma tộc!" Lâm Tiêu lông mày không khỏi nhíu một cái..