Chương 168: Giết người phóng hỏa kim đai lưng

Chương 168: Giết người phóng hỏa kim đai lưng

"Lại tới hai cái Linh cảnh Quỷ Ma tộc." Lâm Tiêu cảm nhận được cái kia hai đạo khí thế khóa chặt, khóe miệng lập tức nổi lên một vệt ý cười.

Linh cảnh!

Thực lực của chính mình cấp độ cũng là Linh cảnh, mặc dù ở vào khoảng giữa Linh cảnh đê giai cùng trung giai ở giữa, nhưng, Diệt Hồn thần lôi cái môn này công kích linh hồn bí thuật uy năng lại không tốt giới định cấp độ.

Không có đủ mạnh lực lượng linh hồn hoặc là linh hồn phòng ngự bí thuật, bí bảo, liền vô pháp chống cự Diệt Hồn thần lôi công kích.

Môn này bí thuật, liền là chính mình ỷ vào.

Không sợ!

Đương nhiên, tu vi càng cao, cảnh giới càng cao, coi như là linh hồn cường độ không có cao như vậy, cũng y nguyên sẽ dựa vào cảnh giới khoảng cách ở một mức độ nào đó chống cự suy yếu linh hồn bí thuật trùng kích.

Hai đạo mạnh mẽ khí thế đem Lâm Tiêu khóa chặt, mạnh mẽ đến cực điểm, sát cơ lẫm liệt.

"Nhân tộc, nói ra lai lịch của ngươi." Linh cảnh cao giai Quỷ Ma tộc mạnh mẽ đến cực điểm khí tức đem Lâm Tiêu khóa chặt, thanh âm cô đọng thành nhất tuyến, trong nháy mắt truyền tới.

Dưới tình huống bình thường, thanh âm rất khó dùng tại tinh không ở trong truyền bá, bởi vì sẽ rất dễ dàng tiêu tán.

Nhưng, nếu như nắm giữ một chút kỹ xảo, lại vẫn là có thể làm đến đem thanh âm truyền bá ra khoảng cách nhất định.

"Người sắp chết, chưa cần thiết phải biết nhiều như vậy." Lâm Tiêu cũng đem thanh âm cô đọng vì nhất tuyến truyền bá trở về.

Thanh âm đạm mạc, lại trực tiếp chọc giận đối phương.

Người sắp chết!

Cũng dám nói như thế hắn, muốn chết.

Trong cơn giận dữ, Linh cảnh cao giai Quỷ Ma tộc cường giả một thân tu vi triệt để bùng nổ, cao mười mét khôi ngô thân thể lập tức nhấc lên một trận bão táp bao phủ bát phương, chớp mắt bộc phát ra tốc độ như một đạo hắc ám như lưu tinh xẹt qua tinh không, cực kỳ hung hãn bá đạo Vô Biên, nhất kích, phảng phất vỡ nát hết thảy.

Linh cảnh cao giai thực lực, quả nhiên so Linh cảnh trung giai càng mạnh rất nhiều.

Lâm Tiêu trong nháy mắt cảm giác được lớn lao áp lực tập thân, một kích này, chính mình vô pháp chống cự, cho dù là thi triển thế giới lực lượng bí thuật tăng gấp bội thực lực, đem thực lực bản thân tăng lên tới Linh cảnh trung giai cấp độ, cũng khó có thể chống cự.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không có tính toán trực tiếp chống cự.

Đôi mắt ngưng tụ, u quang lấp lánh, một sợi màu đen hồn lôi mang theo quỷ bí đến cực điểm khí tức lập tức phá không bắn giết, phát sau mà đến trước, chớp mắt rơi vào Linh cảnh cao giai Quỷ Ma tộc trong thức hải, trực kích hắn linh hồn.

Này Linh cảnh cao giai cường giả linh hồn tự nhiên càng thêm cường đại, cảnh giới của hắn cũng thắng qua Lâm Tiêu, chiếm cứ ưu thế về cảnh giới, lập tức chống lại Diệt Hồn thần lôi oanh kích, nhưng một kích này uy lực nhưng cũng mười phần mạnh mẽ, gọi hắn khó có thể chịu đựng, linh hồn có một loại bị xé nứt cảm giác, trận trận nhói nhói lập tức tràn ngập, trán phảng phất muốn nổ tung.

Cái loại cảm giác này, giống như là trán nội bộ bị hung hăng bổ một đao.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu rút kiếm nhất kích.

Kiếm như sấm!

Vô tận kiếm khí ngưng tụ lột xác thành một đạo màu trắng lóa cuồng bạo lôi đình, trong nháy mắt phá toái hết thảy xỏ xuyên qua hết thảy, mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng hoành không giết tới.

Cái kia Linh cảnh trung giai Quỷ Ma tộc lại là nắm lấy cơ hội, đấm ra một quyền, đen kịt quyền ấn kinh thiên, đập tan hết thảy, hung hăng đem màu trắng lóa lôi đình đánh tan.

"Thế giới lực lượng!" Lâm Tiêu lập tức bùng nổ, bí thuật thi triển, thực lực tăng gấp bội, trực tiếp tiêu thăng đến Linh cảnh trung giai cấp độ.

Cùng lúc đó, Linh cảnh cao giai Quỷ Ma tộc trán đau nhức cũng chậm lại rất nhiều.

"Công kích linh hồn!" Hắn cố nén còn không có hoàn toàn tán đi đau đớn, khuôn mặt lại vặn vẹo, phát ra từ nội tâm thấy rung động, kinh hãi.

Cái này nhân tộc Kiếm Tu, vậy mà nắm giữ công kích linh hồn bí thuật, còn rất mạnh mẽ.

Đáp lại hắn lại là một đạo Diệt Hồn thần lôi.

Một kích này, vô pháp chống cự, cũng không cách nào né tránh, linh

Hồn lần nữa bị xung kích, phảng phất bị lôi đình trực tiếp oanh kích giống như, tựa hồ bị xé rách xỏ xuyên qua, đau nhức nổ tung.

Lần thứ nhất Diệt Hồn thần lôi công kích đã gọi linh hồn hắn có chỗ bị thương, lần công kích thứ hai, bị thương tăng lên.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên.

Kiếm như lâm!

Một kiếm, lập tức thẳng hướng Linh cảnh trung giai Quỷ Ma tộc, ngay sau đó, kiếm như sấm thẳng hướng Linh cảnh cao giai Quỷ Ma tộc.

Màu trắng lóa như lôi đình nhất kiếm chớp mắt phá không giết tới.

Đau nhức phía dưới, cái này Linh cảnh cao giai Quỷ Ma tộc cường giả lại không có hoàn toàn mất đi phản ứng, cố nén trán bị xé nứt đau nhức, lập tức né tránh, tránh đi đầu yếu hại, một cái cánh tay lập tức bị xỏ xuyên.

Cái kia Linh cảnh trung giai Quỷ Ma tộc bị như rừng rậm kiếm khí bao trùm, trong lúc nhất thời vô pháp thoát thân.

Lâm Tiêu lập tức phát ra kiếm thứ hai.

Thiên kích!

Một kiếm bá đạo vô cùng, hung hăng đánh rơi.

Linh cảnh cao giai Quỷ Ma tộc cưỡng ép nhịn xuống trán đau nhức, nhịn xuống cánh tay bị xỏ xuyên đánh đau nhức, lần nữa né tránh, nhưng một kiếm này phía dưới, hư không lại phảng phất có loại bị phong tỏa áp chế cảm giác, gọi phản ứng của hắn chậm nhất tuyến.

Đồng thời, Lâm Tiêu phát ra đạo thứ ba Diệt Hồn thần lôi.

Linh hồn trực kích, trong nháy mắt run lên, tựa hồ lại lần nữa bị xé nứt, không thể né tránh.

Một kiếm đánh rơi, như thiên uy huy hoàng.

Không thể né tránh, không thể chống cự, cho dù là Linh cảnh cao giai tu vi, cho dù là Quỷ Ma tộc thể phách Tiên Thiên mạnh mẽ, đối mặt Lâm Tiêu một kiếm này cũng không cách nào hoàn toàn chống lại, to lớn trán lập tức bị đánh mở, trực tiếp chém đứt hơn phân nửa.

Nhân kiếm hợp nhất, kiếm quang bay lượn, Lâm Tiêu nhất kiếm thẳng hướng lao ra rừng rậm kiếm khí Linh cảnh trung giai Quỷ Ma tộc.

Giết

Một kiếm hai đoạn, thế không thể đỡ.

Một cái Linh cảnh cao giai, một cái Linh cảnh trung giai, cứ thế mất mạng.

Lâm Tiêu không khỏi thở dài một hơi, lập tức đem hắn Tu Di khí chờ thu lấy, đồng thời đem hắn thi thể thu nhập nội thế giới hóa thành Phân bón .

Lâm Tiêu một bên khôi phục tiêu hao lực lượng, một bên cấp tốc đi đường, thẳng đến tinh hoàn mang.

Đồng thời, cũng kiểm tra một phiên cái kia hai cái Quỷ Ma tộc Tu Di khí.

"Một trăm năm mươi miếng tinh tệ..." Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt vui mừng.

Năm cái Quỷ Ma tộc, tổng cộng mang đến cho mình hai trăm bảy mươi miếng tinh tệ, ngoài ra, còn có những đan dược khác, linh tài thậm chí linh khí các loại, hắn giá trị đoán chừng cũng không ít, tối thiểu có thể bán một trăm tinh tệ trở lên.

"Giết người phóng hỏa kim đai lưng a..." Lâm Tiêu trong lúc nhất thời có chút hốt hoảng, vạn phần cảm khái.

Nhớ lại chính mình, nhọc nhằn khổ sở tận tuỵ nửa tháng, mới kiếm được ba trăm miếng tinh tệ, nguyên bản cảm thấy không ít, nhưng bây giờ, trong khoảng thời gian ngắn đánh giết năm cái Linh cảnh Quỷ Ma tộc, thu hoạch lại thắng qua nửa tháng vất vả.

Này khác loại cách so sánh thật rất rõ ràng.

Đây rõ ràng là để cho người ta không phải cố gắng, mà là tận sức tại cướp giết người khác.

Rất dễ dàng để cho người ta đắm chìm ở trong đó, tiến tới mê thất.

Lâm Tiêu hít sâu một hơi, đem ý nghĩ thế này bài trừ đi.

Vô duyên vô cớ đi cướp giết người khác, cũng không phải là ta Lâm Vô Mệnh nguyên tắc, không thể làm chi.

Như hiện tại như vậy, cũng là Quỷ Ma tộc hùng hổ dọa người kết quả.

Như vậy, lần này chính mình đánh giết năm cái Quỷ Ma tộc Linh cảnh cường giả, hoàn toàn có khả năng khẳng định, Quỷ Ma tộc tất nhiên sẽ không như vậy bỏ qua.

Bỏ qua cũng tốt, không bỏ qua cũng được, nếu muốn vì địch, vậy liền giết, hoặc là ta Lâm Vô Mệnh chết, hoặc là liền giết tới Quỷ Ma tộc sợ hãi.

Đến tinh hoàn mang, Lâm Tiêu trực tiếp dừng lại.

Tinh hoàn mang lên là có một ít chuyên môn gánh chịu khách nhân tinh không hạm thuyền, theo Hồng Đạt tinh bay về phía mặt khác Tinh Thần, chính mình dự định rời đi Xích Dương tinh khu đi tới người tiếp theo tinh khu lời, như vậy căn cứ tinh đồ bên trên biểu hiện, làm muốn đi trước hạ một ngôi sao, tên là Thiên Hải tinh.

Tinh đồ bên trên có đánh dấu ra Hồng Đạt tinh cùng Thiên Hải tinh ở giữa khoảng cách, đồng thời cũng có thể đổi ra bằng tốc độ của mình theo Hồng Đạt tinh đến Thiên Hải tinh thời gian.

Một năm!

Bằng mình bây giờ tốc độ cao nhất đi đường, không gián đoạn không ngừng nghỉ, cần thời gian một năm, nhưng không gián đoạn không ngừng nghỉ là không thể nào, cho nên thời gian có thể sẽ đến hai năm thậm chí ba năm.

Đối với mình như vậy tuổi thọ mà nói, một hai năm không lâu lắm, nhưng vấn đề là, muốn rời khỏi Xích Dương tinh khu, lại còn cần nhảy vọt như vậy Tinh Thần mấy ngàn viên nhiều.

Quá dài đằng đẵng.

Lâm Tiêu chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực, cái kia chính là ngồi tinh không hạm thuyền, tinh không hạm thuyền tốc độ không chỉ nhanh hơn chính mình, mà lại, còn có thủ đoạn khác có khả năng rút ngắn vượt qua tinh không nhảy vọt Tinh Thần thời gian.

"Thiên Hải tinh Thiên Hải tinh, còn có ba cái khoang phổ thông vị, 50 tinh tệ."

"Ta muốn một cái chỗ." Lâm Tiêu trực tiếp đi qua, lấy ra 50 tinh tệ giao cho đối phương.

Nguyên bản chính mình là dự định dùng thân thể vượt qua tinh không, thẳng đến Thiên Hải tinh, bởi vì lúc ấy người không có đồng nào.

Nhưng bây giờ, chính mình có được hai trăm bảy mươi miếng tinh tệ, nên dùng thì dùng, không cần thiết tiết kiệm.

Thân thể vượt qua tinh không không chỉ thời gian dài đằng đẵng, mà lại tính nguy hiểm đối lập càng lớn, vô hình ở trong tu luyện, lĩnh hội hiệu suất cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Dùng tiền tài đem đổi lấy tu luyện hiệu suất cùng rút ngắn thời gian, không thể nghi ngờ hết sức có lời.

Giao nạp 50 miếng tinh tệ, đạt được một tấm vé tàu, Lâm Tiêu cũng tiến vào chỉ còn lại ba cái khoang phổ thông vị.

Mấy ngàn thước lớn lên tinh không hạm thuyền bên trong có nhiều tầng, mỗi một tầng đều có khoang, cũng chính là cái gọi là chỗ, chỗ chia làm hai cấp bậc, bình thường cấp cùng cao cấp.

Bình thường cấp chỗ sao, liền là mười mét vuông lớn nhỏ khoang, một cái giường trải một cái bàn cùng hai cái ghế dựa, tương đương đơn giản.

Đến mức cao cấp khoang là cái dạng gì, Lâm Tiêu không rõ ràng.

Rộng hạ muôn vàn, ngủ yên chỉ cần một giường chỗ.

Lâm Tiêu không quan trọng chỗ đẳng cấp, mười mét vuông, vẫn là có thể tiếp nhận.

Bình thường tinh không hạm thuyền sẽ chờ đến cái gọi là chỗ đều đầy về sau mới có thể khởi động, nhưng cũng có một cái khởi động thời gian, một khi đã đến giờ, coi như là chỗ còn chưa đầy cũng nhất định phải khởi động.

Lâm Tiêu không để ý đến, an tâm đợi tại khoang nội sam ngộ kiếm thuật.

Thế giới cảnh tu luyện cũng không dễ dàng, luận đến tu vi cấp độ, chính mình chỉ có thể coi là thế giới cảnh đê giai cấp độ, tiếp tục tu luyện, tăng lên tới thế giới cảnh trung giai, tu vi liền tăng lên, thực lực cũng lại bởi vậy tăng lên.

Có lẽ đến lúc đó, tu vi của mình liền có thể thật đi đến Linh cảnh.

Một khi tu vi cảnh giới thật tăng lên đến Linh cảnh cấp độ, thực lực tuyệt đối có khả năng đi đến Linh cảnh trung giai thậm chí tầng thứ cao hơn.

Vài ngày sau, có thanh âm vang lên, là thông tri tinh không hạm thuyền muốn khởi động thanh âm.

Ước chừng mười hơi, Lâm Tiêu liền cảm giác được khoang tựa hồ khẽ run lên, tinh không hạm thuyền lập tức thoát ly tinh hoàn mang, chầm chậm hướng phía tinh hoàn mang bên ngoài bay đi, lúc đầu tốc độ thong thả, nhưng dần dần tốc độ không ngừng tăng lên, mỗi một hơi thở tốc độ đều gia tăng một tiết, cũng tới càng nhanh.

Ước chừng trăm hơi thở về sau, tinh không hạm thuyền tốc độ tăng lên tới trình độ nhất định, bộc phát ra tốc độ kinh người, so Linh cảnh đê giai phi hành hết tốc lực còn nhanh hơn mấy lần, nhưng tốc độ này y nguyên tiếp tục tăng lên, càng lúc càng nhanh.

"Thật nhanh a..." Cảm thụ được kinh người như thế hơn xa tại tốc độ của mình, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Dựa theo này tốc độ, chính mình liền có thể rút ngắn đại lượng thời gian đến Thiên Hải tinh..