Chương 169: Huyết Sa đoàn

Chương 169: Huyết Sa đoàn

Tinh không mịt mờ, vô biên vô hạn.

Một chiếc mấy ngàn thước lớn lên thuyền duy trì kinh người cao tốc vượt qua tinh không, cấp tốc bay về phía trước cướp.

Lâm Tiêu đi ra khoang đi vào có chừng hơn 2000 mét dài năm, sáu trăm mét rộng boong thuyền, không chậm không nhanh hướng đi rìa.

Tinh không hạm thuyền bên ngoài có một tầng trong suốt lực lượng bao trùm lấy, nhìn như mỏng manh, lại hết sức cứng cỏi, đủ để chống lại cao giai Linh cảnh cường giả oanh kích mà không phá, thậm chí có khả năng ở một mức độ nào đó chống cự đỉnh giai Linh cảnh công kích.

Linh cảnh tu vi, có đê giai, trung giai, cao giai, đỉnh giai cùng đại viên mãn năm cái tiểu cảnh giới chi điểm, năm cái tiểu cảnh giới ở giữa thực lực sai biệt lại là mấy lần, không có dễ dàng như vậy nhảy vọt.

Linh cảnh tu vi là tinh không bên trong chủ lực, tuyệt đại đa số có can đảm tiến vào tinh không người tu luyện đều là Linh cảnh tu vi, đến mức huyền cảnh, đó là một cái khác cấp độ.

Đứng tại boong thuyền rìa, xuyên thấu qua mỏng manh trong suốt vòng phòng hộ có thể thấy rõ ràng phía ngoài tinh không, nơi xa, vô số tinh quang lấp lánh không ngớt, thoạt nhìn mười phần mỹ lệ.

Tu luyện lĩnh hội sau khi, thưởng thức tinh không mỹ lệ Lâm Tiêu đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn chằm chằm phía trước, cái kia lại một đạo to lớn thân ảnh.

Thân ảnh kia khổng lồ đến cực điểm, tối thiểu có vạn mét chiều dài, toàn thân đen nhánh, tràn ngập như kim loại sáng bóng, tản ra khí tức hùng hồn vô cùng.

"Tinh Không Hắc Kình. . ." Có tiếng thốt kinh ngạc từ boong thuyền địa phương khác truyền đến.

"Không nghĩ tới vậy mà có thể thấy Tinh Không Hắc Kình."

"Thân dài vạn mét, là ấu niên kỳ Tinh Không Hắc Kình, nghe nói trưởng thành đến cực hạn, thân dài có thể đi đến mười vạn mét."

"Vận khí không tệ, Tinh Không Hắc Kình thuộc về Tinh Không cự thú bên trong tính tình tương đối ôn hòa một loại, chỉ cần không chọc giận nó liền bình an vô sự."

"Nếu là gặp được tinh không Mực khổng lồ hoặc là tinh không Megalodon, vậy thì phiền toái."

"Im miệng, chớ có nói hươu nói vượn."

Đủ loại tiếng nghị luận không ngừng vang lên.

Tinh Không cự thú là tinh không bên trong thú loại, có nhiều loại hình dáng, Tinh Không Hắc Kình chỉ là một cái trong số đó.

Sở dĩ có thể được xưng là Tinh Không cự thú, liền là bởi vì sinh tồn trong tinh không này chút thú loại hình thể đều mười phần khổng lồ, tỉ như Tinh Không Hắc Kình, ấu niên kỳ liền có vạn mét lớn lên thân thể, nếu là trưởng thành đến cực hạn, thân dài có thể đạt tới mười vạn mét.

Vạn mét thân dài, cái kia đã là hết sức kinh người, thân dài mười vạn mét, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Đến mức những người kia kể ra tinh không Mực khổng lồ cùng tinh không Megalodon, cái kia chính là tính công kích tương đối mạnh Tinh Không cự thú, nhất là tinh không Megalodon, mười phần hung tàn, một khi bị hắn phát hiện, thường thường là không chết không thôi.

Chủ yếu nhất là, Tinh Không cự thú ít nhất đều có Linh cảnh thực lực, đồng thời bởi vì hắn hình thể khổng lồ quan hệ, thể phách mười phần mạnh mẽ, cùng giai Linh cảnh căn bản không phải hắn đối thủ.

Nói cách khác, tao ngộ Tinh Không cự thú, trừ phi là muốn chủ động săn giết, bằng không, có bao xa liền tránh bao xa.

Như cái kia một đầu ấu niên kỳ Tinh Không Hắc Kình, nếu là nổi giận phía dưới, đủ để đối này một chiếc tinh không hạm thuyền tạo thành đả kích cường liệt thậm chí phá hư.

Bất quá, chính như mới vừa có người nói, Tinh Không Hắc Kình tính tình ôn hòa, chỉ cần không chủ động trêu chọc nó, liền sẽ không nhận hắn công kích, là dùng, mọi người mới có thể an tâm đứng tại boong thuyền tán thưởng.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú nơi xa tướng tinh lỗ hổng làm lớn biển chầm chậm tới lui mà qua Tinh Không Hắc Kình, thưởng thức cái kia một đầu Tinh Không Hắc Kình thân hình khổng lồ, thân thể mặc dù khổng lồ đến cực điểm, mười phần hùng vĩ, nhưng tới lui tư thái lại không có chút nào sẽ có vẻ trì độn, cồng kềnh, ngược lại cho người ta một loại linh động cảm giác.

Đồng thời, Tinh Không Hắc Kình tới lui ở giữa, càng phảng phất có thể mang theo một phương tinh không uy thế.

Thiên địa, tinh không, vạn sự, vạn vật, đều ẩn chứa hắn huyền bí.

Dong giả tán thưởng hắn tư thái, cao minh người lại có thể từ trong đó lãnh hội huyền bí.

Quan sát phía dưới, Lâm Tiêu mơ hồ có chỗ đến, nhưng, lãnh hội huyền bí chuyện không phải dễ dàng như vậy, có chỗ đến đã rất tốt, có lẽ về sau bỗng nhiên liền có thể xúc động, sau đó có sở hoạch.

Tinh Không Hắc Kình hình thể khổng lồ, nhưng tới lui tốc độ lại không chậm chút nào, mảy may đều không kém hơn tinh không hạm thuyền, không bao lâu liền đi xa, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt, âm thầm kinh ngạc tán thán tinh không vô ngần cùng huyền bí, kinh ngạc tán thán tại sinh mệnh huyền bí.

Đột nhiên, ba chiếc toàn thân màu đỏ sậm ba ngàn mét tinh không hạm thuyền từ đằng xa chạy tới, hiện ra hình tam giác, phân biệt theo ba phương hướng bao vây mà tới, đem này một chiếc tinh không hạm thuyền bao vây lại, cái kia ba chiếc thuyền ngoại hình tựa như là một đầu cá mập, mười phần hung ác, dữ tợn, tràn ngập ra khí tức cũng mười phần hung lệ.

"Huyết Sa đoàn!" Có mặt người sắc kịch biến, nghẹn ngào gào lên.

"Huyết Sa đoàn. . ." Những người còn lại có mặt lộ vẻ mờ mịt, rõ ràng không biết Huyết Sa đoàn là cái gì, nhưng cũng có mặt người sắc bỗng nhiên kịch biến.

Cùng lúc đó, từng đạo người mặc kiên giáp thân ảnh dồn dập xuất hiện tại boong thuyền, tổng số một trăm đạo, mỗi một đạo đều tràn ngập ra mạnh mẽ tinh hãn đến cực điểm khí tức.

Linh cảnh!

Một trăm cái, toàn bộ đều là Linh cảnh, bất quá tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, này một trăm cái khí tức không sai biệt lắm là Linh cảnh đê giai cấp độ.

Nhưng bất kể nói thế nào, Lâm Tiêu vẫn là thấy kinh ngạc.

Một trăm cái Linh cảnh đê giai, cái kia đặt ở Thần Khư thế giới, có thể là một trăm cái Việt Thiên cấp cường giả a.

Minh Đạo cung mới ba cái Việt Thiên cấp cường giả, còn lại thế lực cấp độ bá chủ cũng gần như, lại nhiều liền là nhiều một vị.

Lại coi là tán tu các loại, toàn bộ Thần khư có thể hay không tìm ra một trăm cái Việt Thiên cấp cường giả đều là ẩn số.

Coi như là có, cũng sẽ không siêu ra bao nhiêu.

Mà bây giờ, một chiếc tinh không hạm thuyền bên trên liền có một trăm cái tương đương với Việt Thiên cấp Linh cảnh thủ vệ, hạng gì kinh người, nếu là coi là thuyền khách, vậy liền không ngừng một trăm cái.

Chợt, một tôn thân ảnh khôi ngô xuất hiện, một thân chiến giáp bao trùm toàn thân, trên thân tràn ngập ra khí tức so mặt khác một trăm cái kiên giáp người càng tăng mạnh mẽ hơn rất nhiều, không chỉ gấp mười lần.

"Linh cảnh cao giai. . ." Lâm Tiêu âm thầm phán đoán.

"Chư vị, trước tiên phản hồi buồng nhỏ trên tàu, chúng ta sẽ tốc độ cao nhất đi, như không cách nào thoát đi, ta sẽ trước cùng Huyết Sa đoàn thương lượng, nếu là thương lượng thất bại, có khả năng một trận chiến, hi vọng chư vị có Linh cảnh tu vi người có thể hiệp trợ một trận chiến, bằng không nếu là bị Huyết Sa đoàn công hãm, hoặc là bị đánh giết hoặc là bị nô dịch." Linh cảnh cao giai hộ hạm đội đội trưởng trầm giọng nói ra.

Huyết Sa đoàn ba chiếc tinh không hạm thuyền cấp tốc tới gần, tinh không hạm thuyền hơi vi điều chỉnh hướng đi, duy trì kinh người cao tốc không ngừng đi, đánh tới.

Thoát khỏi vòng vây!

Bằng không, một khi lâm vào bao vây, hậu quả sẽ rất tồi tệ.

Cùng lúc đó, ba chiếc Huyết Sa đoàn tinh không hạm thuyền cũng tại nháy mắt gia tốc công kích mà tới, ngay sau đó, chỉ thấy theo cái kia ba chiếc huyết sắc cá mập hình dáng tinh không hạm thuyền bên trên có ba đạo trăm mét lớn nhỏ hình thoi phun ra, tốc độ nhanh vô cùng, so thuyền tốc độ càng nhanh hơn hơn mấy lần, không thể né tránh trùng kích tại tinh không hạm thuyền lên.

Tiếng nổ vang rền chấn động, tinh không hạm thuyền vòng phòng hộ bị trực tiếp trùng kích mà động đãng không ngớt, vòng phòng hộ mặc dù không có bị kích phá, lại có ba đạo sóng xung kích xuyên thấu qua vòng phòng hộ, trực tiếp đánh phía thuyền nội bộ.

Nguyên bản cao tốc đi tinh không hạm thuyền cũng nhận trùng kích, lập tức bị quấy rầy, tốc độ lập tức trên phạm vi lớn giảm xuống, cuối cùng dừng lại.

"Một lần nữa khởi động!" Thuyền hạm hạm trưởng lập tức hạ lệnh, sắc mặt xanh mét.

Tinh không đi, sợ nhất tình huống một trong bị bọn hắn gặp.

Nhưng, thuyền một lần nữa khởi động cần một chút thời gian, sau đó tăng tốc đến cực hạn cũng cần mấy trăm hơi thở thời gian. Nếu là tại bình thường, mấy trăm hơi thở thời gian tự nhiên không tính là gì, rất nhanh liền đi qua, nhưng bây giờ, tranh thủ thời gian, một hơi đều cực kỳ trọng yếu.

Cùng lúc đó ba chiếc máu cá mập thuyền bọc đánh mà tới, đem còn không có hoàn toàn khởi động tinh không hạm thuyền bao vây lại.

Bị ba chiếc to lớn máu cá mập thuyền tam phương vị bọc đánh ở, tinh không hạm thuyền lập tức vô pháp động đậy.

Cho dù là khởi động, cũng không có đầy đủ lực lượng đem đối phương đụng vỡ.

"Bạn của Huyết Sa đoàn, chúng ta đến từ hồng biển lâu, nguyện ý dâng lên năm trăm miếng tinh tệ thỉnh các vị bằng hữu uống rượu, còn mời giơ cao đánh khẽ để cho chúng ta thuyền thông qua." Một thân áo giáp cao giai Linh cảnh xuất hiện tại mũi tàu, trong tiếng hít thở nói.

"Hồng biển lâu. . . Ha ha, đồ vật gì, chưa nghe nói qua."

"Năm trăm miếng tinh tệ liền muốn đuổi chúng ta, làm chúng ta là này ăn mày sao?"

"Hoặc là xuất ra năm ngàn năm miếng tinh tệ, hoặc là hết thảy lưu lại."

Thoáng chốc, cao giai Linh cảnh áo giáp mặt người sắc xanh mét một mảnh.

Năm ngàn miếng tinh tệ!

Cướp bóc cũng không phải như thế cướp.

Chuyến này đi, khoang phổ thông vị 50 tinh tệ, cao cấp chỗ một trăm tinh tệ, lại trừ đi đủ loại phí tổn, cuối cùng có thể có được lợi nhuận hạn mức cao nhất cũng bất quá mới một ngàn miếng tinh tệ mà thôi.

Xuất ra năm trăm miếng tinh tệ đã coi là ra nhiều máu.

Năm ngàn miếng tinh tệ!

Vậy thì đồng nghĩa với liên tục năm lần đi thu hoạch, vận khí không tốt chưa đầy thành viên tình huống dưới, có thể muốn sáu lần đi.

Huống hồ, còn có mặt khác một chút ẩn hình phí tổn, không tốt tính ra.

Tinh không đi nhưng không có đơn giản như vậy, khả năng nhiều lần đều bình yên vô sự, sau đó gặp được cái gì bất trắc, tổn thất nặng nề thậm chí toàn quân bị diệt đều là có khả năng.

Khoang bên trong, Lâm Tiêu tự nhiên cũng là nghe được những âm thanh này.

Năm trăm miếng tinh tệ!

Để cho mình thấy kinh ngạc, nghĩ chính mình nhọc nhằn khổ sở nửa tháng cũng mới kiếm được ba trăm miếng tinh tệ mà thôi.

Ngay sau đó năm ngàn miếng tinh tệ thì là nhường Lâm Tiêu kinh hãi.

Năm ngàn miếng tinh tệ a, trọn vẹn năm ngàn miếng a, như là dựa theo chính mình lúc trước phương thức, tối thiểu đến tốt thời gian mấy tháng mới có thể đủ kiếm được đi.

Nửa tháng ba trăm, một tháng sáu trăm?

Không, làm tài chính càng ngày càng nhiều lúc, chính mình kiếm tiền tốc độ cũng sẽ tùy theo tăng lên, dù sao càng nhiều tài chính có khả năng mua sắm càng nhiều thậm chí phẩm chất tốt hơn linh tài, tiến tới tinh luyện, bán ra giá cả tự nhiên là càng cao.

Dù là như thế, năm ngàn miếng tinh tệ tối thiểu cũng phải tốt thời gian mấy tháng mới có thể, nửa đường không có phát sinh cái gì tình huống ngoài ý muốn.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu đều có chút đỏ mắt.

Làm tội phạm cướp đường, tựa hồ cũng là lựa chọn tốt a.

"Các vị bằng hữu chớ có nói đùa." Cao giai Linh cảnh áo giáp người dằn xuống nội tâm tức giận, mở miệng lần nữa nói ra: "Chúng ta nguyện ý xuất ra một ngàn miếng tinh tệ thỉnh các vị bằng hữu ăn thịt uống rượu."

Một ngàn miếng tinh tệ, cái kia chính là lần này đi tiền lời.

Chờ tại nói, bọn hắn chuyến này đi uổng phí công phu.

Nhưng, hao tài tiêu tai.

"Một vạn miếng!" Một chiếc máu cá mập thuyền mũi tàu xuất hiện một tôn độc nhãn nhân, lộ ra một mặt hung thần ác sát ý cười, ác thanh ác khí nói: "Chỉ cần một vạn miếng tinh tệ, các ngươi là có thể bình yên vô sự thông qua nơi này."

Trong lúc nhất thời, chỉnh chiếc tinh không hạm thuyền bên trên tất cả mọi người đều chấn kinh.

Một vạn miếng!

Công phu sư tử ngoạm!.