Chương 170: Ra tay

Chương 170: Ra tay

"Một vạn miếng, không có khả năng." Cao giai Linh cảnh áo giáp người tức giận nói.

"Không giao, vậy liền đều lưu lại." Huyết Sa đoàn độc nhãn nhân nhe răng cười không thôi, chợt giơ cao cánh tay nghiêm nghị hét to: "Giết!"

Quả quyết tàn nhẫn, không lưu tình chút nào.

"Chờ một chút." Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó, liền có một đạo thân ảnh cấp tốc theo trong khoang thuyền bay lượn mà ra, xuất hiện tại boong thuyền thuyền thủ vị trí, chính là một kẻ thân thể thon dài thanh niên: "Ta chính là Xích Huyền tông Huyền Vũ phong chân truyền, còn mời cho ta một lần mặt mũi."

"Xích Huyền tông chân truyền đệ tử "

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người dồn dập kinh ngạc.

Xích Huyền tông tại Xích Dương tinh khu bên trong, có thể là đứng hàng tại đỉnh tiêm thế lực lớn một trong.

Toàn bộ Xích Dương tinh khu như Xích Huyền tông mạnh mẽ thế lực cũng không nhiều, chỉ có mấy cái mà thôi.

Nói cách khác, Xích Huyền tông ba chữ liền là biển chữ vàng.

Huyết Sa đoàn Độc Nhãn Long Độc Nhãn hơi hơi nheo lại, lấp lánh qua một sợi hàn mang, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại.

Mặc dù bọn hắn Huyết Sa đoàn hung thần ác sát, nhưng kỳ thật cũng không nguyện ý cùng Xích Huyền tông cường đại như vậy thế lực đối đầu.

Dù sao cũng là một cái Xích Huyền tông chân truyền, nếu là giết, Xích Huyền tông tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua, không chừng liền sẽ xuất động huyền cảnh cường giả.

Mặc dù bọn hắn Huyết Sa đoàn cũng tồn tại huyền cảnh cường giả, nhưng so sánh phía dưới, còn là không bằng Xích Huyền tông.

"Ngươi có khả năng rời đi." Huyết Sa đoàn Độc Nhãn Long một phiên cân nhắc suy nghĩ sau nói ra.

Vẫn là không muốn cùng Xích Huyền tông là địch thì tốt hơn.

Giết chết một cái Xích Huyền tông chân truyền đệ tử lấy được tiền lời kém xa tít tắp muốn gánh chịu hậu quả.

"Thật không cho ta một lần mặt mũi?" Xích Huyền tông Huyền Vũ phong chân truyền đôi mắt ngưng tụ sắc mặt chìm xuống, tiếng la hỏi ngược lại.

"Xem ở ngươi Xích Huyền Tông Chân truyền mức, bất động ngươi, không có nghĩa là ta Huyết Sa đoàn sợ ngươi." Độc Nhãn Long lạnh giọng nói, thanh âm lạnh lùng đến cực điểm.

Xích Huyền Tông Chân truyền sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Tình huống như vậy dưới, hắn đã là đâm lao phải theo lao.

Nếu là như vậy lui, tuy không cần một trận chiến, không có nguy hiểm gì, nhưng có hại Xích Huyền tông thanh danh.

Nếu là không lùi, lại có nguy hiểm tính mạng.

Khó làm.

Xích Huyền Tông Chân truyền sắc mặt chìm xuống, hết sức khó coi.

Huyết Sa đoàn Độc Nhãn Long, rõ ràng là đem chính mình bức đến tuyệt cảnh.

"Đa tạ vị bằng hữu này bênh vực lẽ phải, bằng hữu nếu là nguyện ý lưu lại cùng tiến thối, sau đó chúng ta sẽ có đền bù tổn thất, nếu là không nguyện ý  có thể cứ vậy rời đi." Cao giai Linh cảnh áo giáp người mở miệng nói ra  tương đương với cho Xích Huyền Tông Chân truyền một cái hạ bậc thang.

"Ta không nhúng tay vào." Xích Huyền tông Huyền Vũ phong chân truyền lập tức nắm lấy cơ hội mở miệng nói ra, chợt, lui qua một bên.

Không nhúng tay vào, nói cách khác, Huyết Sa đoàn cũng không thể động đến hắn, bằng không, chính là muốn cùng Xích Huyền tông là địch.

Dù sao một cái chân truyền đệ tử tại Xích Huyền trong tông có tương đương địa vị, tại bên ngoài một ít trình độ bên trên là có thể đại biểu Xích Huyền tông mặt mũi.

Này thuyền hạm hộ hạm đội trưởng có chút thất vọng, nhưng cũng không cách nào cưỡng cầu đối phương ra mặt ra tay.

Cưỡng ép muốn cầu, dẫn đến đối phương bỏ mình, hồng biển lâu cũng phải đối mặt Xích Huyền tông vấn trách, đại giới to lớn.

"Hạm tại người tại." Hộ hạm đội trưởng lập tức mở miệng nói ra, thanh âm trầm lãnh.

"Hạm tại người tại!" Sau lưng cái kia một trăm cái hộ hạm Vệ cùng nhau lên tiếng, đồng thời tràn ngập ra một thân mạnh mẽ khí tức, Linh cảnh khí tức lập tức bao phủ mở đi ra.

"Còn mời thuyền bên trên có Linh cảnh thực lực người có thể ra tay ngăn địch, sau đó, chúng ta nhất định sẽ dành cho đền bù tổn thất, cảm tạ." Hạm trưởng thanh âm cũng đồng thời vang lên.

Cùng lúc đó, ba chiếc máu cá mập thuyền bên trên cũng dồn dập xuất hiện lần lượt từng bóng người, toàn thân sát khí cuồn cuộn, dồn dập giết tới.

Linh cảnh!

Ba chiếc máu cá mập thuyền bên trên xuất hiện người toàn bộ đều là Linh cảnh cường giả, ít nhất là Linh cảnh đê giai, dĩ nhiên, tuyệt đại đa số cũng là Linh cảnh đê giai, lập tức phương hướng khác nhau thẳng hướng hồng biển lâu tinh không hạm thuyền.

Từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm công kích dồn dập rơi vào tinh không hạm thuyền vòng phòng hộ bên trên, vòng phòng hộ tại từng đạo công kích phía dưới đẩy ra tầng tầng gợn sóng, chợt nhìn một cái, tựa như là một đống hạt cát tản mát vào bình tĩnh như gương mặt hồ, trong nháy mắt đẩy ra vô số gợn sóng gợn sóng.

Nhưng vòng phòng hộ lực phòng ngự mười phần mạnh mẽ, lập tức đem dồn dập chống lại.

Đủ để chống lại Linh cảnh cao giai cường giả công kích mà không phá vòng phòng hộ, trừ phi có đỉnh giai Linh cảnh thực lực mới có hi vọng đem hắn đánh tan.

Nhưng, lập tức vô pháp đánh tan, người càng nhiều không ngừng công kích phía dưới, lại có thể không ngừng tiêu hao vòng phòng hộ, cuối cùng đem lực lượng hao hết.

Huyết Sa đoàn hiển nhiên là dự định làm như thế.

Liên tục không ngừng công kích, dẫn đến vòng phòng hộ lực lượng bị không ngừng tiêu hao.

"Giết ra ngoài!" Hộ hạm đội trưởng chợt quát lên, lập tức mang theo một trăm hộ hạm Vệ trực tiếp giết ra vòng phòng hộ bên ngoài.

Bằng không, một khi vòng phòng hộ lực lượng thật bị hao hết, coi như là có thể đánh thắng Huyết Sa đoàn, đến lúc đó cũng khó có thể tiếp tục đi, thiếu khuyết vòng phòng hộ bảo hộ trong tinh không đi, tính nguy hiểm tăng lên dữ dội không chỉ gấp mười lần.

Boong thuyền, từng cái Linh cảnh thực lực người tu luyện dồn dập theo trong khoang thuyền đi ra.

Trận chiến này nguy hiểm.

Nếu là hộ hạm Vệ thất bại, bọn hắn cũng rơi không đến kết quả gì tốt.

Như vậy, chỉ có thể thừa dịp hộ hạm Vệ còn tại ra tay, như thế, mới có thể đủ bảo đảm chiến thắng.

Cũng không phải là hết thảy hành khách đều là Linh cảnh, có một phần là Chân cảnh tu vi, Chân cảnh tu vi tại loại trường hợp này phía dưới liền sung làm bia đỡ đạn tư cách đều không có, một sợi dư ba cũng đủ để đem bọn hắn trọng thương, oanh sát.

Lâm Tiêu cũng theo trong khoang thuyền đi tới.

Trận chiến này, mình có thể lựa chọn không tham gia, chỉ cần trốn ở trong khoang thuyền là được, nhưng về sau thắng bại như thế nào, khó mà nói, thắng tự nhiên không có chuyện gì, nếu là bại, kia đối chính mình cũng mười phần bất lợi.

Đã như vậy, tham chiến đi.

Chúng ta Kiếm Tu, thì sợ gì một trận chiến.

Không nguyện ý gây phiền toái, không có nghĩa là phiền toái tìm tới cửa lúc tránh lui.

"Bản thân trung giai Linh cảnh, người nào tới hợp lại ngăn địch?" Một tên tráng hán mở miệng quát.

Đối mặt Huyết Sa đoàn, nếu muốn cùng đánh một trận, tốt nhất tự nhiên là bão đoàn, đơn đả độc đấu một phần vạn bị giết, vậy liền thật khổ cực đến cực điểm.

Bão đoàn hợp lại, tính an toàn lớn hơn.

"Lão phu cao giai Linh cảnh." Một cái lão giả lên tiếng nói, lập tức, có không ít người dồn dập hội tụ tới.

Cao giai Linh cảnh, thực lực mười phần không tầm thường.

Huyền cảnh tương đối hơi ít, Linh cảnh đối lập khá nhiều, tu vi càng cao cũng là đối lập càng ít.

"Bằng hữu, ta là trung giai Linh cảnh, hợp lại sao?" Một thanh niên xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, cười hì hì hỏi ý nói.

"Có thể." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ liền đáp lại nói.

Tình thế như vậy phía dưới, hợp lại ngăn địch không thể nghi ngờ càng thêm bảo hiểm.

Dù cho chính mình giết qua cao giai Linh cảnh Quỷ Ma tộc cường giả, nhưng đó là tại nhân số ít tình huống dưới, bây giờ Huyết Sa đoàn có thể là xuất động mấy trăm cái Linh cảnh cường giả, hơi vô ý liền sẽ bị đánh tan đánh giết, khó giữ được tính mạng.

"Ta gọi Liễu An, huynh đệ xưng hô như thế nào?" Cười hì hì thanh niên hỏi ngược lại.

"Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu theo thói quen báo ra bí danh.

"Lâm huynh tên thật là khí phách." Liễu An lập tức giơ ngón tay cái lên nói ra.

"Giết địch sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Dĩ nhiên giết địch." Liễu An hiểu rõ Lâm Tiêu ý tứ, hiện tại cũng không phải thảnh thơi thảnh thơi nói chuyện thời điểm: "Là giết chiến lợi phẩm về người nào, hợp lại đánh chết lại chia đều."

Đầu tiên nói trước chiến lợi phẩm phân phối quy tắc, miễn cho về sau sinh thêm sự cố.

Như thế chiến lợi phẩm phân phối, Lâm Tiêu tự nhiên không có là dị nghị.

Hai người nhất thời kề vai sát cánh phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền lao ra vòng phòng hộ bên ngoài.

Như vậy vòng phòng hộ theo bên ngoài sẽ bị chống lại, từ trong muốn đi ra ngoài mặc dù có mấy phần độ khó, nhưng đối Linh cảnh cường giả mà nói cũng không tính nhiều khó khăn.

Lâm Tiêu cùng Liễu An cùng nhau lao ra vòng phòng hộ, đối diện, huyết quang tràn ngập, hoành không giết tới, khí tức lạnh lẽo đến cực điểm, để cho người ta không rét mà run.

Rõ ràng là Huyết Sa đoàn Linh cảnh hoành không giết tới.

Liễu An hai tay riêng phần mình xuất hiện một ngụm hẹp dài dao găm, thân hình lóe lên, như quỷ mị giống như nhanh chóng phiêu hốt, lập tức tránh đi cái kia một đạo huyết quang đánh giết, xuất hiện tại cái kia Huyết Sa đoàn tội phạm sau lưng, trong hai tay hẹp dài sắc bén dao găm lập tức nổi lên, hàn quang bùng lên, hung hăng đâm xuyên đối phương thân thể, như bão táp xâm nhập giống như bao phủ, trực tiếp đem đối phương xé nát.

Như lăng trì, Liễu An song nhận lập tức đem cái kia đê giai Linh cảnh tội phạm đánh giết, hóa thành mảnh vỡ.

Thủ đoạn mười phần tàn khốc.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, thế giới lực lượng thi triển, vô hình khí diễm tràn ngập, một thân thực lực tăng gấp bội, lập tức tăng lên tới trung giai Linh cảnh cấp độ.

Kiếm ra khỏi vỏ!

Thiên kích!

Một kiếm chém xuống, vừa nhanh vừa mạnh, kiếm dưới hư không bị phong tỏa, không thể né tránh, cái này đê giai Linh cảnh tội phạm trực tiếp bị trảm kích, bẻ gãy nghiền nát, lập tức trảm diệt tán loạn.

Tu Di khí cũng tại nháy mắt bị Lâm Tiêu vào tay.

Tạm thời không có thời gian kiểm tra, Lâm Tiêu lập tức thẳng hướng người tiếp theo tội phạm.

"Thật mạnh kiếm thuật." Liễu An cũng có chú ý Lâm Tiêu động tĩnh, thấy Lâm Tiêu nhất kiếm giết địch, âm thầm kinh hãi.

Huyết sắc hàn quang đập tan hết thảy, hoành không giết tới, Lâm Tiêu nhất kiếm đón đỡ, thuận thế xoáy mở, nhất kiếm thẳng đến đối phương mặt.

Đánh lui!

Thiên kích!

Kiếm quang đánh rơi, đập tan hết thảy.

Song sát!

Tu Di khí lần nữa tới tay, Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc, đôi mắt hàn quang nghiêm nghị.

Đê giai Linh cảnh đối với mình mà nói, chém giết độ khó cũng không lớn, cho dù là không thi triển Diệt Hồn thần lôi, thậm chí, dựa vào chính mình một thân mạnh mẽ kiếm thuật, so bình thường trung giai Linh cảnh chém giết đê giai Linh cảnh độ khó thấp hơn.

Cái thứ ba mục tiêu, Lâm Tiêu nhất kiếm vung ra.

Kiếm như lôi!

Kiếm khí cô đọng làm một đạo cuồng bạo đến cực điểm lôi đình, trong nháy mắt đập tan hết thảy hoành không giết tới.

Tam sát!

"Lâm huynh giúp ta" Liễu An thanh âm lập tức theo vài trăm mét ngoại truyện tới.

Lâm Tiêu trong nháy mắt quay người ngóng nhìn, một kiếm phá không.

Kiếm như lôi!

Một kiếm này kiếm tốc nhanh nhất, kiếm khí như lôi đình chớp mắt phá không.

Cùng lúc đó, Liễu An bị Huyết Sa đoàn một tôn cao giai Linh cảnh tội phạm nhất kích đánh bay, thổ huyết không thôi.

Mấy trăm cái Huyết Sa đoàn bên trong, cao giai Linh cảnh không chỉ một.

Liễu An là trung giai Linh cảnh thực lực, đối mặt cao giai Linh cảnh hoàn toàn không chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào, tương phản, sẽ chỉ rơi xuống hạ phong.

Nhất kích phía dưới, Liễu An trực tiếp bị thương.

Cao giai Linh cảnh tội phạm kích thứ hai hoành không giết tới, không lưu tình chút nào.

Lôi Đình kiếm khí phá không, trong nháy mắt oanh kích giết tới, lập tức thẳng hướng cao giai Linh cảnh tội phạm.

Cao giai Linh cảnh tội phạm nguyên bản muốn đánh phía Liễu An nhất kích, lập tức xoay người lại đánh phía Lâm Tiêu giết tới Lôi Đình kiếm khí, kiếm khí vỡ nát, đáng sợ đến cực điểm nhất kích trong nháy mắt giết tới.

Lâm Tiêu cảm giác mình bị một cỗ lực lượng kinh khủng khóa chặt, sắc mặt ngưng tụ, lại lần nữa nhất kiếm giết ra.

Kiếm như hà!

Kiếm khí như trường hà dâng trào, trùng trùng điệp điệp đánh tới, như trường hà kiếm khí dồn dập vỡ nát, Lâm Tiêu cũng nắm lấy cơ hội lập tức tránh đi, nhân kiếm hợp nhất cấp tốc tới gần đối phương, trong đôi mắt có u ám hàn quang lấp lánh..