Chương 171: Đỉnh giai Linh cảnh

Chương 171: Đỉnh giai Linh cảnh

"Lâm huynh, hợp lại trảm hắn." Liễu An thanh âm cấp tốc truyền đến, tùy theo, thân hình quỷ mị giống như phiêu hốt, bay lượn mà tới, hai tay dao găm hàn quang sáng rực, lập tức vượt ngang thẳng hướng cái kia cao giai Linh cảnh sau lưng.

Lâm Tiêu trong đôi mắt u ám tán đi.

Nguyên bản muốn thi triển Diệt Hồn thần lôi, lại nhân cơ hội này đánh giết đối phương, nhưng Liễu An nếu muốn hợp lại, Lâm Tiêu trong lòng khẽ động, vậy liền hợp lại thử một chút, nhìn một chút hai cái trung giai Linh cảnh hợp lại có thể hay không cùng cao giai Linh cảnh đối kháng.

Một trước một sau, hoành không giết tới.

Cao giai Linh cảnh tội phạm dữ tợn cười một tiếng, quay người nhất kích đập tan hết thảy, khủng bố đến cực điểm lực lượng phô thiên cái địa trút xuống mà đi, lập tức đánh về phía Liễu An.

Lâm Tiêu nhất kiếm giết tới, phảng phất mang theo thiên uy huy hoàng chém xuống.

Thiên kích!

Một kiếm chém xuống, cao giai Linh cảnh tội phạm lại tại nháy mắt quay người nhất kích đánh phía kiếm quang, lập tức đem kiếm quang vỡ nát.

Thân kiếm khẽ run, Lâm Tiêu bay ngược mà ra.

Liễu An thân hình lượn vòng, theo cánh giết tới, song nhận phảng phất cuốn lên gió lốc tầng tầng.

Lâm Tiêu bị đánh lui, rồi lại tại nháy mắt đột tiến, nhất kiếm hoành không.

Kiếm như diễm!

Nhưng, coi như là hai cái trung giai Linh cảnh hợp lại, còn là chưa đủ mà đối kháng một cái cao giai Linh cảnh.

"Lâm huynh, đánh không lại, rút lui đi." Liễu An bị nhất kích đánh lui, khóe miệng chảy máu sắc mặt trắng bệch, vội vàng hướng Lâm Tiêu truyền âm, trong nháy mắt rút đi.

"Ta đến thử xem." Lâm Tiêu lại nói, hai con ngươi u ám hào quang lấp lánh, hàn quang lóe lên, một sợi màu đen hồn lôi tại nháy mắt phá không.

Diệt Hồn thần lôi!

Một kích phá không, trực tiếp đánh vào cao giai Linh cảnh tội phạm thức hải, trực kích hắn linh hồn.

Thoáng chốc, linh hồn bị thương, trán phảng phất bị Cự Phủ hung hăng phách trảm giống như, một hồi khó nói lên lời đau nhức tại trán nổ tung.

Kiếm như lôi!

Lâm Tiêu một kiếm phá không, lập tức đem đầu của đối phương xỏ xuyên qua, đánh nát.

"Còn không bằng lúc trước cao giai Linh cảnh Quỷ Ma tộc." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, trực tiếp đem đối phương Tu Di khí nắm bắt tới tay cấp tốc thu lại.

Cái này người là chính mình giết chết, cùng Liễu An không có quan hệ, chiến lợi phẩm tự nhiên cũng về chính mình hết thảy.

Liễu An ngây ngẩn cả người.

Cao giai Linh cảnh. . .

Cứ như vậy bị giết?

Chính mình hoa mắt sao?

Cái này sao có thể?

Trong nháy mắt, Liễu An nội tâm gặp trước nay chưa có trùng kích.

Cảm giác mình tùy tiện tìm người hợp lại, kết quả tìm một cái Đại lão ?

Có thể tuỳ tiện đánh giết cao giai Linh cảnh, này tối thiểu đến có đỉnh giai Linh cảnh thực lực đi.

Thậm chí không thôi.

Bởi vì coi như là đỉnh giai Linh cảnh thực lực sánh vai giai Linh cảnh thắng qua mấy lần, cũng khó có thể làm đến tuỳ tiện đánh giết.

Lâm Tiêu không để ý đến Liễu An chấn kinh, lập tức thẳng hướng người tiếp theo tội phạm.

Ba chiếc Huyết Sa hạm thuyền ra tới Linh cảnh tội phạm có chừng mấy trăm cái nhiều, số lượng thắng qua hồng biển lâu tinh không hạm thuyền hộ hạm Vệ, tính cả Linh cảnh hành khách tính toán ra, cũng là không bằng Huyết Sa đoàn Linh cảnh nhiều.

Huyết Sa đoàn tội phạm trung cao giai Linh cảnh không chỉ một hai cái, số lượng càng là chiếm cứ ưu thế, hồng biển lâu tinh không hạm thuyền một phương lập tức bị áp chế rơi xuống hạ phong.

Ba cái tội phạm bọc đánh giết tới, Lâm Tiêu xuất kiếm như gió giống như lôi.

Giết

Đê giai Linh cảnh nhất kiếm có thể tru diệt, trung giai Linh cảnh một cái Diệt Hồn thần lôi thêm nhất kiếm tru diệt, cao giai Linh cảnh một cái Diệt Hồn thần lôi thêm nhất kiếm cũng có thể tru diệt.

Đương nhiên, lợi hại cao giai Linh cảnh, Lâm Tiêu vẫn là không cách nào làm đến một cái Diệt Hồn thần lôi thêm nhất kiếm tru diệt, tỉ như trước đó Quỷ Ma tộc cái kia cao giai Linh cảnh, có thể được nhiều mấy kiếm mới có thể đủ tru diệt.

Lâm Tiêu kiếm dưới, hữu tử vô sinh.

Không bao lâu, liền vượt qua mười cái tội phạm chết oan chết uổng.

Lâm Tiêu bỗng nhiên rùng mình, vội vàng tránh đi.

Một đạo huyết sắc hàn quang như lôi đình chớp mắt phá không, xỏ xuyên qua hết thảy sượt qua người, đáng sợ đến cực điểm khí tức gọi Lâm Tiêu kìm lòng không được kinh hãi, thân thể tựa hồ có loại bị xé nứt cảm giác, mơ hồ run lên.

"Chết!" Tràn ngập vô tận ác ý thanh âm bỗng nhiên tại Lâm Tiêu bên tai vang lên, khí tức khủng bố lần nữa bùng nổ, oanh sát mà tới.

Mối nguy phía dưới, Lâm Tiêu huy kiếm trảm ra, nhất kiếm Thiên kích.

Tiếng kiếm reo cuồng run rẩy, kiếm quang tại nháy mắt nổ tung, Lâm Tiêu bay ngược ra mấy ngàn thước, thân thể rung động, nội thế giới càng là tùy theo chấn động không ngừng.

Kích thứ ba chớp mắt giết tới.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, bắt được một đoàn huyết sắc quang mang hoành không giết tới, huyết sắc quang mang bên trong là một tôn người mặc huyết sắc chiến giáp diện mạo hung ác lão giả.

Huyết Sa đoàn tội phạm!

Đỉnh giai. . . Linh cảnh!

Trăm triệu không nghĩ tới, Huyết Sa đoàn bên trong lại có một tôn đỉnh giai Linh cảnh tội phạm tọa trấn.

Nguyên bản này tội phạm không có ý định ra tay, nhưng thấy Lâm Tiêu tùy ý đồ sát Huyết Sa đoàn người, đã vượt qua mười cái tội phạm bị hắn đánh giết, trong đó có một cái cao giai Linh cảnh cùng ba cái trung giai Linh cảnh, tổn thất không thể bảo là không thảm trọng, không thể không ra tay.

Diệt Hồn thần lôi!

Lâm Tiêu không chút do dự một kích phá không, đen kịt hồn lôi trong nháy mắt xuyên thấu hư không, trực tiếp đánh vào cái kia đỉnh giai Linh cảnh tội phạm trong thức hải, trực kích hắn linh hồn.

Lôi đình giết tới, chém thẳng vào hắn linh hồn, đỉnh giai Linh cảnh linh hồn càng thêm cường đại, cảnh giới khoảng cách cũng ở một mức độ nào đó hình thành chướng ngại, suy yếu hồn lôi uy lực.

Hồn lôi giết tới, trực tiếp chém giết tại đỉnh giai Linh cảnh trên linh hồn, linh hồn không tự giác run lên, nhưng không có thụ thương, nhưng, cũng tại nháy mắt bị rung chuyển, truyền ra một hồi đau đớn, tê dại cảm giác, trong nháy mắt tràn ra.

Kiếm quang như lôi đình phá không, chớp mắt giết tới.

Đỉnh giai Linh cảnh tội phạm cố nén linh hồn đau đớn tê dại, trường thương trong tay run lên, lập tức giũ ra một đạo mũi thương, mũi thương huyết quang tràn ngập, trong nháy mắt đem như lôi đình kiếm khí đánh tan.

Diệt Hồn thần lôi!

Lâm Tiêu không chút do dự, lại lần nữa oanh ra một đạo màu đen hồn lôi, trực kích đỉnh giai Linh cảnh tội phạm linh hồn.

Nhân cơ hội này, Lâm Tiêu lập tức hóa thân kiếm quang, chớp mắt trốn xa.

"Đỉnh giai Linh cảnh, ta hiện tại còn không phải hắn đối thủ." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Mặc dù có Diệt Hồn thần lôi cái môn này công kích linh hồn bí thuật, cũng không đủ để cho mình nhảy vọt nhiều cái tiểu cảnh giới đối kháng đỉnh giai Linh cảnh.

Cảnh giới khoảng cách phía dưới, chính mình công kích linh hồn bí thuật uy năng bị cực lớn suy yếu.

Nguyên bản có thể kích thương cao giai Linh cảnh Diệt Hồn thần lôi chỉ có thể rung chuyển đỉnh giai Linh cảnh linh hồn, khó mà tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Như thế, mình muốn nhân cơ hội này đánh giết đỉnh giai Linh cảnh khả năng một chút không còn.

Nếu giết không được, cũng không phải hắn đối thủ, Lâm Tiêu tự nhiên không nguyện ý cùng một tôn đỉnh giai Linh cảnh cường địch cùng chết.

Quả quyết lui bước.

Nhưng, cái kia đỉnh giai Linh cảnh tội phạm lại để mắt tới Lâm Tiêu, hơi khôi phục, lập tức truy sát mà tới.

"Công kích linh hồn. . ." Đỉnh giai Linh cảnh tội phạm nội tâm một hồi hừng hực: "Cái này người vậy mà nắm giữ công kích linh hồn năng lực, hoặc là thần bí hồn tu, hoặc là liền là nắm giữ công kích linh hồn bí thuật hoặc là bí bảo. . ."

Linh hồn bí thuật không phải dễ dàng tu luyện đích như vậy, không có đủ mạnh linh hồn, căn bản là vô pháp tu luyện linh hồn bí thuật, đến mức linh hồn bí bảo cũng là cực kỳ khó được, người bình thường thu hoạch được công kích linh hồn bí bảo, đem luyện hóa chưởng khống về sau, liền có thể khu động bí bảo lực lượng, đem chính mình lực lượng linh hồn chuyển hóa từ đó thả ra ngoài, hình thành công kích linh hồn. Linh hồn bí bảo giá trị, kinh người đến cực điểm, không thể ước lượng.

Đỉnh giai Linh cảnh tội phạm triệt để để mắt tới Lâm Tiêu.

Nếu lựa chọn làm tội phạm, chính là muốn cướp giết thu hoạch được đại lượng tài vật, bảo vật, bây giờ có đại lượng tài vật thậm chí bảo vật tại trước mắt mình, sao có thể cứ như thế mà buông tha.

Lâm Tiêu cảm giác mình bị một sợi tràn ngập ác ý khí tức khóa chặt, không ngừng trốn chạy.

Nhưng, đỉnh giai Linh cảnh thực lực không chỉ hơn xa với mình, tốc độ kia cũng đồng dạng hơn xa với mình.

"Lâm huynh, hợp lại giết hắn." Liễu An thanh âm truyền đến.

Chỉ thấy Liễu An liên hợp hai cái cao giai Linh cảnh ra tay giết hướng đỉnh giai Linh cảnh tội phạm.

Đỉnh giai Linh cảnh thực lực mười phần mạnh mẽ, nhưng ở hai cái cao giai Linh cảnh kiềm chế phía dưới, không thể không dừng lại nghênh kích.

Lâm Tiêu lập tức xoay người lại đánh tới.

"Chư vị, ta có một môn công kích linh hồn bí thuật, ta dùng đòn công kích này đối phương, các ngươi nhân cơ hội này đánh giết." Lâm Tiêu lập tức truyền âm cho Liễu An cùng cái kia hai cái cao giai Linh cảnh cường giả.

Như thế, mới có hi vọng đánh giết này đỉnh giai Linh cảnh.

Bằng không một chọi một, người nào đều phải chết, cho dù là hai cái cao giai Linh cảnh cùng hai cái trung giai Linh cảnh hợp lại, cũng không phải một cái đỉnh giai Linh cảnh đối thủ.

Cao giai Linh cảnh còn có thể cùng đỉnh giai Linh cảnh chống lại một thoáng, trung giai Linh cảnh đối mặt đỉnh giai Linh cảnh, hoàn toàn bị áp chế, không có lực phản kháng chút nào.

Diệt Hồn thần lôi trong nháy mắt giết tới, đỉnh giai Linh cảnh tội phạm linh hồn lần nữa bị oanh kích mà đau đớn, tê dại, nhân cơ hội này, hai cái cao giai Linh cảnh tả hữu giết tới, một kích mạnh nhất, Liễu An cũng nắm lấy cơ hội chớp mắt tới gần, song nhận hàn quang lấp lánh, mang theo toàn thân lực lượng hung hăng thẳng hướng đối phương phần lưng.

Lâm Tiêu nhất kiếm vung ra, kiếm phá trời cao, như trường hà dâng trào hoành không giết tới, trùng trùng điệp điệp.

Trong tích tắc, đỉnh giai Linh cảnh tội phạm lập tức gặp bốn người công kích.

"Muốn chết!" Đỉnh giai Linh cảnh tội phạm nổi giận, khí tức như hồng lưu, huyết quang giống như Thương Hải bao phủ bát phương, chống lại bốn đạo mạnh mẽ công kích.

"Diệt Hồn thần lôi!" Lâm Tiêu quyết tâm, liên tục ba lần bùng nổ, ba đạo màu đen hồn lôi liên tục đánh phía đối phương.

Liên tục ba đạo hồn lôi giết ra, Lâm Tiêu bỗng nhiên cảm giác trán truyền đến một hồi mê muội, hồn thể càng là có trong nháy mắt hư nhược cảm giác, tựa hồ bị lấy hết giống như.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu vô pháp động thủ.

Đỉnh giai Linh cảnh tội phạm tiếp nhận Lâm Tiêu ba lần Diệt Hồn thần lôi oanh kích, linh hồn lập tức bị rung chuyển, từng đợt xé rách, xỏ xuyên qua đau nhức trong đầu nổ tung, trán tựa như là bị đao kiếm hung hăng đâm vào quấy giống như.

Cùng lúc đó, hai cái cao giai Linh cảnh nắm lấy cơ hội, một kích mạnh nhất hoành không giết tới, hung hăng đánh vào vô pháp chống cự đỉnh giai Linh cảnh tội phạm trên thân.

Liễu An thân hình phiêu hốt mà quỷ dị, giống như quỷ mị nhanh chóng, song nhận bên trên bốc cháy lên một tầng khí diễm, khí diễm lẫm liệt, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức lập tức tràn ngập, hung hăng đâm về phía đỉnh giai Linh cảnh tội phạm.

Vừa đối mặt, đỉnh giai Linh cảnh tội phạm lập tức bị thương.

Hai cái cao giai Linh cảnh liên tục bùng nổ, liều mạng ra tay.

Chỉ có đem cái này đỉnh giai Linh cảnh cường giả đánh giết, mới có hi vọng chiến thắng Huyết Sa đoàn, bằng không, tám chín phần mười sẽ bại, một khi lạc bại, bằng Huyết Sa đoàn tàn nhẫn thủ đoạn, vô cùng có khả năng đem bọn hắn đều giết chết, hoặc là nô dịch.

Lâm Tiêu tỉnh táo lại, dùng thân hợp kiếm, chớp mắt tới gần, nhất kiếm hoành không chém xuống, như huy hoàng thiên uy không ai bì nổi.

Thiên kích!

Một kiếm này cùng Thất Tuyệt kiếm thuật khác biệt, không chú trọng kỹ xảo, mà là chú trọng uy thế, mạnh mẽ đến cực điểm uy thế, chính diện áp bách.

Chém

Một kiếm chém xuống, lập tức đem đỉnh giai Linh cảnh đầu bổ ra.

"Cùng chết!" Đầu bị bổ ra đỉnh giai Linh cảnh tội phạm cực kỳ hung hãn, lập tức dẫn nổ một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, trong nháy mắt nổ tung, như là tinh bạo giống như, mạnh mẽ vô cùng lực lượng nổ tung, phóng tới bốn phương tám hướng..