Chương 172: Thu được một chiếc tinh không hạm thuyền

Chương 172: Thu được một chiếc tinh không hạm thuyền

Tiếng nổ vang rền tại tinh không chấn động, kinh khủng nổ tung nhấc lên tầng tầng như cuồng triều dư uy, bẻ gãy nghiền nát quét ngang bát phương.

Ngay tại đỉnh giai Linh cảnh tự bạo nháy mắt, Lâm Tiêu cùng với những cái khác hai tôn cao giai Linh cảnh cùng Liễu An trong nháy mắt phản ứng lại, lập tức lui lại.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng kinh khủng trùng kích phía dưới, hung hăng oanh kích trên người mình, bẻ gãy nghiền nát lập tức đem tự thân hất bay, như là cuồng bạo sóng biển bừa bãi tàn phá phong bạo bên trong một chiếc thuyền nhỏ, trực tiếp bị hất bay ra hơn vạn mét, tràn ngập Huyết Sát lực lượng khí tức điên cuồng trùng kích thân thể, phá hư thân thể.

Lâm Tiêu dốc hết toàn lực chống cự, vạn mét bên ngoài ổn định thân thể, chỉ cảm giác thế giới của mình thần thể xuất hiện từng đạo vết rách, tựa hồ muốn vỡ nát.

Đáng sợ Huyết Sát lực lượng dư ba không ngừng trùng kích, xâm nhập, càng là ý đồ xông vào nội thế giới phá hư.

Nội thế giới vận chuyển, lực lượng nổ vang, từng đợt Thần Huy tràn ngập, lập tức chống lại Huyết Sát lực lượng trùng kích cùng xâm nhập, đem ma diệt.

Từng sợi tinh thuần đến cực điểm thần lực theo nội thế giới dâng trào mà ra, trong nháy mắt lan tràn hướng toàn thân, đền bù thân thể vết rách.

Huyết Sát lực lượng không ngừng tiêu hao, cuối cùng bị làm hao mòn hết sạch.

Lâm Tiêu thở dài một hơi.

Đỉnh giai Linh cảnh, thực lực đích thật là rất mạnh rất mạnh, khó có thể đối phó.

Đơn dựa vào bản thân một người, tuyệt đối không phải hắn đối thủ, mà tự bạo oai càng là mạnh mẽ đến cực điểm, nếu không phải mình kịp thời phản ứng bỏ chạy, đồng thời có được mạnh mẽ thế giới thần thể, chỉ sợ là khó mà gánh vác được.

Nhìn một chút cái kia hai cái cao giai Linh cảnh, thổ huyết không chỉ, sắc mặt ảm đạm, khí tức uể oải đến cực hạn.

Lại nhìn Liễu An, đang điên cuồng hướng bỏ vào trong miệng đan dược, một cánh tay cùng một cái chân không cánh mà bay, trên thân trải rộng vết thương, máu me đầm đìa, thê thảm đến cực hạn, đây là tại hắn như quỷ mị tốc độ kịp thời lui lại phía dưới, nếu là chậm một hơi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lâm Tiêu chợt lách người, nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm hoành không như sao băng quá cảnh, lập tức đem tới gần Liễu An tội phạm đánh giết, sau đó ở vào Liễu An bên cạnh người, bảo hộ Liễu An khiến cho hắn có thể an tâm chữa thương.

Tay cụt cùng gãy chân có khả năng một lần nữa mọc ra đến, bất quá cũng không có dễ dàng như vậy.

Hoặc là có tu luyện một loại nào đó có khả năng đứt chi mọc lại bí thuật, hoặc là có tương ứng bảo vật.

Rõ ràng, Liễu An đều không có đủ.

Nói cách khác, trong thời gian ngắn hắn là chỉ có thể làm một cái cụt một tay một chân Đại hiệp.

Có Lâm Tiêu ở một bên che chở, Liễu An toàn tâm toàn ý luyện hóa đan dược, thương thế tại đan dược lực lượng hạ gia tốc khôi phục, nhưng tay cụt cùng gãy chân lại không có cách nào khôi phục, chỉ có thể cầm máu.

"Đa tạ Lâm huynh." Liễu An thương thế khỏi hẳn đại bộ phận, nhưng sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, dù sao tay cụt cùng gãy chân cũng không tốt chịu.

"Chính ngươi cẩn thận." Lâm Tiêu nói ra, hóa thành một đạo kiếm quang, lần nữa giết ra.

Bèo nước gặp nhau, mặc dù hợp lại, nhưng cũng là tạm thời, có thể cứu đối phương hai lần cũng vì chi hộ vệ một lát, đã là không tệ.

Liễu An cũng không dám yêu cầu Lâm Tiêu tiếp tục lưu lại che chở chính mình.

Tay cụt gãy chân, một thân thực lực mức độ lớn giảm xuống, Liễu An chỉ có thể ngoan ngoãn đợi ở chỗ này, cũng không dám ra tay đánh giết Huyết Sát tội phạm.

Cũng may, đỉnh giai Linh cảnh Huyết Sát tội phạm bỏ mình đối mặc khác tội phạm đả kích cực lớn.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản chiếm thượng phong Huyết Sa đoàn sĩ khí rơi xuống, thế cục dần dần thay đổi.

Giết

"Giết sạch đám này đạo phỉ."

Sĩ khí này lên kia xuống, hồng biển lâu tinh không hạm thuyền một phương sĩ khí đại chấn.

"Đi." Huyết Sát Độc Nhãn Long sắc mặt kịch biến, lập tức quát.

Chuyện không thể làm!

Nguyên bản tại trong dự liệu hẳn là mười phần chắc chín sự tình, không nghĩ tới lại xuất hiện như vậy biến cố, liền đỉnh giai Linh cảnh đều bỏ mình, cao giai

Linh cảnh càng là chết mất hai cái, tổn thất nặng nề.

Lần này ăn cướp chỉ có thể tuyên cáo thất bại.

Chạy trốn!

Đây là lựa chọn tốt nhất, mặc dù hết sức mất mặt, nhưng đối đạo phỉ tới nói, cái gì mặt mũi kỳ thật không có trọng yếu như vậy, nếu thật là cố kỵ mặt mũi, hà tất đi đến đạo phỉ chi lộ.

Trốn

Còn sống rời đi, mới có báo thù hi vọng.

Cao giai Linh cảnh hộ hạm đội trưởng tự nhiên không nguyện ý bỏ mặc Độc Nhãn Long cứ thế mà đi, lập tức truy sát.

Một đạo kiếm quang hoành không giết tới.

Diệt Hồn thần lôi!

Màu đen hồn lôi trực tiếp oanh kích Độc Nhãn Long, trán trong nháy mắt đau nhức, phảng phất bị đao búa bổ trảm giống như, đau nhức tại trán bên trong nổ tung, tầng tầng như cuồng triều mãnh liệt.

Kiếm quang giết tới, lập tức đem hắn thân thể xỏ xuyên qua.

Lâm Tiêu cùng Độc Nhãn Long thác thân mà qua, trong nháy mắt đem hắn Tu Di khí nắm bắt tới tay.

Trốn

Còn sống Huyết Sa tội phạm dồn dập trốn hướng cái kia ba chiếc Huyết Sa hạm thuyền, Lâm Tiêu chằm chằm chuẩn bên trong một cái, trong nháy mắt truy sát vào một chiếc Huyết Sa hạm thuyền bên trong, giơ kiếm giết tới, nhất kiếm đánh chết.

"Ta khuyên ngươi thu tay lại, bằng không cùng chúng ta Huyết Sa đoàn là địch, ngươi chỉ có một con đường chết." Một cái Huyết Sa tội phạm cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc cảnh cáo, uy hiếp Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu thản nhiên cười, nhất kiếm nổ đầu.

Mấy trăm Linh cảnh Huyết Sa tội phạm, phần lớn đều là đê giai Linh cảnh, thực lực như vậy đối Lâm Tiêu mà nói, không có chút nào chống cự lực lượng, tuỳ tiện đánh giết.

Thế giới lực lượng này một môn bí thuật rất đặc thù, không có tác dụng phụ, chỉ cần tự thân có sức mạnh liền có thể không ngừng thi triển, vừa lúc, có được nội thế giới Lâm Tiêu, một thân lực lượng mặc dù không gọi được vô cùng vô tận, nhưng tuyệt đối là hùng hồn lực lượng, không có dễ dàng như vậy hao hết.

Thuyền bên trên ngoại trừ những Linh cảnh đó tội phạm bên ngoài, còn có không ít Chân cảnh tội phạm, bọn hắn là phụ trách điều khiển, giữ gìn, quét sạch thuyền nhân viên.

Thực lực không mạnh, nhưng không thể phủ nhận, đều là Huyết Sa đoàn thành viên, từng cái trên thân đều có sát khí quanh quẩn, rõ ràng không phải cái gì loại lương thiện, Lâm Tiêu đương nhiên sẽ không kiếm hạ lưu tình.

Giết giết giết!

Không bao lâu, chỉnh con thuyền hạm bên trên Huyết Sa tội phạm đều mất mạng, Lâm Tiêu cấp tốc bắt đầu tìm kiếm.

Chiến lợi phẩm!

Không tin như thế một chiếc to lớn thuyền bên trên không tồn tại vật có giá trị hoặc là tinh tệ.

"Không đúng. . ." Lâm Tiêu bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

Vì sao chính mình muốn chấp nhất tại tìm thuyền hạm bên trên tinh tệ, bảo vật đâu?

Chẳng lẽ, dựa vào chính mình nội thế giới, không đủ để đem này thuyền hạm thu nhập sao?

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu không chút do dự, lập tức đem này một chiếc thuyền hạm thu nhập nội thế giới bên trong.

Muốn thu vào nội thế giới, yêu cầu đối phương không có sức phản kháng tốt nhất.

Thuyền hạm bên trên tội phạm đều bị chính mình chém giết không còn, từ đâu tới sức phản kháng.

Mặt khác hai chiếc Huyết Sa hạm thuyền ở trong một chiếc cũng bị khống chế lại, nhưng mặt khác một chiếc lại là kích phát ra vòng phòng hộ, đồng thời khởi động, chầm chậm lui lại.

Vòng phòng hộ phía dưới, cao giai Linh cảnh thực lực cũng khó có thể đánh tan, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương chạy trốn.

Giặc cùng đường chớ đuổi, huống chi vẫn là có vòng phòng hộ bảo hộ phía dưới tinh không hạm thuyền, càng là khó mà truy kích.

Trận chiến này. . . Đại hoạch toàn thắng.

Hồng biển lâu tinh không hạm thuyền boong thuyền, bầu không khí lại có chút trầm trọng.

"Đa tạ các vị trượng nghĩa tương trợ." Hộ hạm đội trưởng một thân chiến giáp che kín chiến ngấn, tầm mắt ngưng trọng quét qua, ngữ khí âm u: "Lần này có thể đánh lui cùng hung cực ác Huyết Sa đoàn, cùng các vị ra tay cùng một nhịp thở, không thể bỏ qua công lao."

Lâm Tiêu chú ý tới

nguyên bản một trăm cái hộ hạm Vệ bây giờ chỉ còn lại có bốn mươi mấy, nói cách khác, trận chiến này mặc dù thắng, nhưng chiến thắng một phương nhưng cũng là tổn thất nặng nề.

Một trăm cái đê giai Linh cảnh chỉ còn lại có bốn mươi mấy, mà lại từng cái mang thương, đồng thời, xuất thủ tương trợ người cũng chết đi mười cái, mặt khác hoặc nhiều hoặc ít đều có thương thế tại thân, bình yên vô sự người vẻn vẹn chỉ có một cái, cái kia chính là Lâm Tiêu.

Kỳ thật cũng không phải Lâm Tiêu bình yên vô sự, Huyết Sa đoàn đỉnh giai Linh cảnh tự bạo uy lực vô cùng mạnh mẽ, Lâm Tiêu tự nhiên cũng là nhận rất nặng bị thương, chỉ bất quá chính mình con đường tu luyện cùng người khác khác biệt, thế giới thần thể không chỉ mạnh mẽ, tự lành năng lực cũng là cực cường, như thế xuống tới thương thế cấp tốc khỏi hẳn, mới vừa tạo nên như vậy hoàn hảo không chút tổn hại dáng vẻ.

"Đối đãi ta nhóm trước đem sự tình xử lý, sau đó, lại đến từng cái cảm tạ các vị." Hộ hạm đội trưởng trầm giọng nói ra.

Lâm Tiêu cảm thấy được có thật nhiều tầm mắt rơi trên người mình, tựa hồ tại điều tra bí mật của mình.

Mọi người riêng phần mình trở về, Lâm Tiêu tự nhiên cũng trở về khoang thuyền của chính mình bên trong.

Kiểm tra chiến lợi phẩm.

Lần này chém giết Linh cảnh Huyết Sa đoàn tội phạm có chừng hai mươi mấy cái nhiều, đến mức Chân cảnh tội phạm lại có trên trăm cái nhiều, lấy được Tu Di khí cũng không ít.

Lâm Tiêu khóe miệng mang theo một vệt ý cười, từng cái kiểm tra.

Không bao lâu, kiểm tra hoàn tất.

"Tinh tệ chỉ có hơn hai trăm miếng, thật sự là nghèo rớt mồng tơi a." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm nhíu mày.

Nhiều người như vậy tinh tệ cộng lại, lại còn không bằng năm cái Linh cảnh Quỷ Ma tộc, thật đúng là nghèo đến vang đinh đương.

Nói tóm lại, những chiến lợi phẩm này giá trị xác thực là không bằng cái kia năm cái Quỷ Ma tộc, nhưng cũng xem như cho mình tăng lên một chút tích súc.

Không bao lâu, Lâm Tiêu cửa khoang thuyền bị gõ vang.

"Các hạ." Người đến, rõ ràng là hộ hạm đội trưởng, tự thân lên môn bái phỏng Lâm Tiêu: "Lần này có thể chiến thắng, các hạ ra sức quá lớn."

"Cùng chung mối thù." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Bất kể nói thế nào, lần này có thể đánh lui đánh tan Huyết Sa đoàn, các hạ cư công thậm vĩ." Hộ hạm đội trưởng mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nói ra: "Nơi này có năm trăm miếng tinh tệ làm các hạ hiệp trợ ra tay đánh tan Huyết Sa đoàn tạ lễ, ngoài ra, chúng ta còn vì các hạ chuẩn bị một gian cao cấp khoang, còn mời các hạ dời bước đi qua."

Lâm Tiêu cũng không có từ chối nhận lấy cái kia năm trăm miếng tinh tệ.

Đây không thể nghi ngờ là một bút không nhỏ khoản.

Mặc dù nói tự mình ra tay cũng là vì mình, nhưng bất kể như thế nào, tại một ít trình độ bên trên đích thật là trợ giúp hồng biển lâu tinh không hạm thuyền.

Dời bước cao cấp buồng nhỏ trên tàu, Lâm Tiêu tự nhiên cũng không có chối từ.

Quả nhiên, cao cấp buồng nhỏ trên tàu hoàn toàn chính xác so bình thường buồng nhỏ trên tàu lớn mấy lần, hắn trang trí cũng thắng qua bình thường buồng nhỏ trên tàu mấy lần, cho người cảm giác càng thêm thoải mái dễ chịu.

"Các hạ, có một chiếc Huyết Sa hạm thuyền hẳn là bị ngươi tịch thu được đi, nếu như các hạ nghĩ muốn ra tay  có thể cân nhắc chúng ta hồng biển lâu." Cuối cùng, hộ hạm đội trưởng còn nói nói: "Chúng ta hồng biển lâu nhất định sẽ cho các người tiếp theo giá vừa ý."

"Ta sẽ cân nhắc." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Một chiếc tinh không hạm thuyền giá trị cũng không thấp.

Đương nhiên, bao nhiêu tiền, Lâm Tiêu hiện tại còn không rõ ràng lắm.

Bất quá, nếu là có được một chiếc tinh không hạm thuyền, không thể nghi ngờ dễ dàng hơn trong tinh không đi đường.

Nhưng Huyết Sa hạm thuyền ngoại hình thật sự là quá rõ ràng, tùy tiện sử dụng, không thể nghi ngờ sẽ mang đến cho mình một chút phiền toái không cần thiết.

Biện pháp tốt nhất là đem bán đi, dùng cái kia một khoản tiền tài mua sắm thích hợp bản thân tinh không hạm thuyền.

Nếu hồng biển lâu nguyện ý thu mua cái kia một chiếc Huyết Sa hạm thuyền, Lâm Tiêu đơn giản suy nghĩ một chút, liền cảm giác mình không có lý do cự tuyệt.

Bất quá trước đó, vẫn là cần trước kiểm tra một chút cái kia một chiếc Huyết Sa hạm thuyền nội bộ..