Chương 173: Phi Tiễn hào

Chương 173: Phi Tiễn hào

Mấy ngàn thước lớn lên tinh không hạm thuyền tiếp tục đi tại vô ngân tinh không.

Theo Hồng Đạt tinh đến Thiên Hải tinh là nhất đoạn hết sức đường xa trình, chỉ bằng lấy bình thường Linh cảnh tốc độ, ít nhất cần một năm trở lên mới có thể vượt qua, nhưng ngồi tinh không hạm thuyền tối thiểu có khả năng rút ngắn gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần thời gian.

Dù sao, chính mình vượt qua tinh không không có khả năng không dừng lại nghỉ ngơi.

Bảo trì tốc độ cao nhất, lực lượng dễ dàng hao hết, nhất định phải tại lực lượng hao hết trước dừng lại nghỉ ngơi, khôi phục, như thế mới có thể đủ cam đoan tao ngộ nguy hiểm lúc có thể kịp thời phản ứng lại, có thể chống cự nguy hiểm.

Không bảo trì tốc độ cao nhất, tốc độ xuống hàng, tuy có khả năng duy trì thời gian dài hơn không nghỉ ngơi, nhưng thời gian cũng sẽ bị mấy lần kéo dài.

Ngồi tinh không hạm thuyền mới là ổn thỏa nhất cũng là bảo đảm nhất phương thức.

An an tâm tâm đợi tại tinh không hạm thuyền bên trên, chỉ cần không tao ngộ cái gì ngoài ý muốn, tinh không hạm thuyền là có thể không ngừng nghỉ cao tốc đi, đồng thời chính mình cũng không cần lo lắng hướng đi tốc độ các loại vấn đề  có thể thật tốt tu luyện, lĩnh hội.

Coi như là gặp được nguy hiểm, tinh không hạm thuyền chống cự năng lực thường thường tương đối mạnh.

Nếu như là gặp được trong nháy mắt có khả năng phá hủy tinh không hạm thuyền nguy hiểm, như vậy chính mình vượt qua tinh không, tính nguy hiểm lớn hơn.

Dọc đường tao ngộ Huyết Sa đoàn về sau, tiếp theo liền không tiếp tục gặp được mặt khác nguy hiểm, bằng không, nếu là lại gặp gặp Huyết Sa đoàn một loại tinh không tội phạm, vậy thì phiền toái, tương đối hộ hạm Vệ hao tổn hơn phân nửa.

"Các vị lữ khách, Hồng Hải hào sắp đến Thiên Hải tinh, thỉnh các vị lữ khách chuẩn bị sẵn sàng."

Liên tiếp ba lần, tất cả mọi người rõ ràng nghe được.

Lâm Tiêu kết thúc lĩnh hội đi ra khoang đi đến boong thuyền ngóng nhìn mà đi, đã thấy một khỏa đạm ngôi sao màu xanh lam đường nét  dựa theo tinh không hạm thuyền tốc độ, đoán chừng hai canh giờ bên trong liền sẽ đến.

Sau một thời gian ngắn, tinh không hạm thuyền bắt đầu giảm tốc độ.

Cùng Hồng Đạt tinh khác biệt, Thiên Hải tinh cũng không có dễ thấy tinh hoàn mang, là dùng, tinh không hạm thuyền liền trực tiếp bay về phía Thiên Hải tinh bên trong tầng khí quyển, chầm chậm hạ xuống.

Hồng Đạt tinh chính là mậu dịch Tinh Thần, bốn phương thông suốt, lui tới rất nhiều, nhưng Thiên Hải tinh cũng không là mậu dịch Tinh Thần, qua lại người kém xa tít tắp Hồng Đạt tinh.

Hồng Hải ôm vào Thiên Hải tinh bên trên cũng xem như một cái không kém thế lực.

Tinh không hạm thuyền đến về sau, lập tức liền có người tìm tới cửa.

"Ta là Hồng Hải Lầu trưởng lão, họ Lâm." Tìm tới cửa lão giả mười phần trực tiếp nói ra: "Đầu tiên, cảm tạ ngươi ra tay đánh lui Huyết Sa đoàn, thứ hai, Huyết Sa đoàn Huyết Sa hạm thuyền trong tay ngươi, nhiều ít là một cái phiền toái, chính ngươi muốn dùng cũng không dùng đến, còn dễ dàng bị Huyết Sa đoàn để mắt tới, bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi đem giao cho chúng ta Hồng Hải lâu, Huyết Sa đoàn ân oán chúng ta Hồng Hải lâu thay ngươi chống được, ngươi không cần phải lo lắng Huyết Sa đoàn trả thù."

Nghe được lời nói của đối phương, Lâm Tiêu lập tức dùng xem đồ đần ánh mắt nhìn chằm chằm đối phương.

Này lời trong lời ngoài ý tứ, không chỉ có là muốn có được Huyết Sa đoàn tinh không hạm thuyền, còn dự định để cho mình thiếu đối phương một cái nhân tình?

"Mong muốn mua Huyết Sa tinh hạm, tìm có đầu óc người tới cùng ta đàm." Lâm Tiêu mười phần không khách khí đáp lại nói.

"Ngươi nói cái gì?" Họ Lâm trưởng lão đôi mắt ngưng tụ, sắc mặt chìm xuống, lạnh giọng hỏi lại.

Lâm Tiêu không thèm để ý, trực tiếp thác thân đi qua.

"Dừng lại." Họ Lâm trưởng lão nổi giận, thân hình lóe lên lập tức ngăn lại Lâm Tiêu, một thân mạnh mẽ khí tức bỗng nhiên bùng nổ, đáng sợ khí tức tràn ngập, tựa hồ muốn Lâm Tiêu trấn áp.

Này trưởng lão khí tức, cao giai Linh cảnh.

"Yêu cầu không thành, dự định bắt chước Huyết Sa đoàn trắng trợn cướp đoạt sao?" Lâm Tiêu quay người trực diện đối phương, mỉm cười không thôi, không sợ hãi chút nào.

Cao giai Linh cảnh! Mặc dù tu vi cao hơn chính mình, thì tính sao?

Chính mình lại không phải là không có giết qua cao giai Linh cảnh, còn không chỉ một cái.

Hồng Hải lâu, coi như là một cái mạnh mẽ thế lực, thì tính sao?

Chẳng lẽ mình muốn vì vậy mà ủy khúc cầu toàn?

"Xảy ra chuyện gì?" Có chút quen thuộc thanh âm truyền đến, hộ hạm đội trưởng nhanh chân đi tới, trước tiên cảm thấy được bầu không khí không đúng.

"Lâm trưởng lão, ngươi có chuyện gì?" Hộ hạm đội trưởng đối Lâm Tiêu gật gật đầu chào hỏi, sau đó nhìn về phía họ Lâm trưởng lão hỏi ý nói.

"Không có việc lớn gì, chỉ bất quá ta tìm đến vị bằng hữu này, dự định thay hắn giải quyết một vài vấn đề, ai biết vậy mà không lĩnh tình." Họ Lâm trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

Hộ hạm đội trưởng lông mày lại là trực tiếp nhăn lại, rõ ràng, hắn đối cái này họ Lâm trưởng lão tính tình có chút hiểu rõ.

"Lâm trưởng lão, ta tìm Vô Mệnh huynh đệ có chuyện quan trọng." Hộ hạm đội trưởng lập tức nói ra.

"Hừ." Họ Lâm trưởng lão nghe được hộ hạm đội trưởng trong lời nói Xua đuổi chi ý, lập tức hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn Lâm Tiêu liếc mắt sau bước nhanh mà rời đi.

Điều này hiển nhiên là ghi hận bên trên Lâm Tiêu.

Bất quá, đối với cái này Lâm Tiêu biểu thị không quan trọng, ghi hận ta người còn nhiều, nhưng có thể xử lý ta người một cái cũng không có.

Liền là như thế. . . Tự tin.

Đến mức hộ hạm đội trưởng, địa vị cùng trưởng lão một cái cấp bậc, thực lực tu vi cũng không yếu, càng không có cái gì thật lo lắng cho đắc tội đối phương.

"Thực sự thật có lỗi, đoán chừng là Lâm trưởng lão nghe được phong thanh gì mới tới quấy rầy ngươi." Hộ hạm đội trưởng đối Lâm Tiêu biểu thị áy náy, thái độ thành khẩn.

Làm Hồng Hải lâu lão nhân, hộ hạm đội trưởng tự nhiên là biết được cái kia họ Lâm trưởng lão tính nết.

Cẩu không đổi được đớp cứt thói quen, khẳng định là muốn chiếm tiện nghi, kết quả chọc giận Lâm Tiêu.

"Huyết Sa tinh hạm ta cũng dự định ra tay, các ngươi chuẩn bị ra giá bao nhiêu?" Lâm Tiêu cũng là không khách khí hỏi ngược lại.

Chính mình mang theo Huyết Sa tinh hạm cũng không có có chỗ tốt gì, còn không bằng trực tiếp bán đi, đến mức Huyết Sa bên trong tinh hạm vật có giá trị, chính mình cũng đã lấy đi, cất giữ trong nội thế giới bên trong, đại bộ phận mình có thể phân biệt một ít.

"Một chiếc tinh hạm giá trị cũng không thấp, ít nhất năm vạn tinh tệ cất bước, cao thì mười vạn mấy chục vạn, bất quá bởi vì là Huyết Sa đoàn tinh hạm, chúng ta Hồng Hải lâu cầm tới sau cần đối hắn tiến hành cải tạo, cho nên không có cách nào dựa theo tiêu chuẩn giá cả." Hộ hạm đội trưởng nghiêm mặt nói ra.

"Trong tay ngươi cái kia một chiếc Huyết Sa tinh hạm có ba ngàn mét dài, thuộc về tại cỡ trung tinh hạm  dựa theo tiêu chuẩn giá tiền là mười vạn tinh tệ, bất quá chúng ta Hồng Hải lâu chỉ có thể ra tám vạn." Hộ hạm đội trưởng tiếp tục nói, chợt nhìn xem Lâm Tiêu  chờ đợi Lâm Tiêu đáp lại.

"Được." Lâm Tiêu cũng không có cò kè mặc cả.

Tám vạn tinh tệ!

Không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn.

Chính mình không dùng được, lại có thể bán tám vạn tinh tệ, mặc dù không phải tiêu chuẩn mười vạn, nhưng một cái chính mình không thích hợp sử dụng, thứ hai Hồng Hải lâu nắm bắt tới tay cũng cần chỉnh đốn và cải cách một phiên, tám vạn, Lâm Tiêu có khả năng tiếp nhận.

Khoản tiền lớn!

Lập tức phát triển cảm giác, chính mình liền không cần vì tinh tệ mà phiền não.

Rời đi Hồng Hải lâu, Lâm Tiêu cũng không có lập tức Thiên Hải tinh, ngược lại trước bắt đầu đi dạo.

Trên người một chút tài liệu, chính mình không dùng được đều muốn bán đi, hết thảy đổi thành tinh tệ.

Sau đó, mua sắm một chiếc tinh hạm.

Chính mình có được tinh hạm lời, liền có thể tự do tự tại đi đường.

Nhưng một hiểu, Lâm Tiêu lập tức đau đầu.

Tinh hạm quy mô chí ít có dài ngàn mét, một người căn bản là khó mà khống chế, ít thì mười người nhiều thì trăm người trở lên mới có thể đủ khống chế, nói cách khác, mình muốn làm một chiếc tinh hạm lời, cái kia còn phải tìm ít nhất mười người tới điều khiển, cũng không thể chính mình tự mình điều khiển đi.

Học tập tinh hạm điều khiển cũng không phải việc khó gì, vấn đề là, một khi chính mình điều khiển tinh hạm, liền vô pháp thật tốt tu luyện, lĩnh hội, huống hồ, coi như là chính mình điều khiển, tối thiểu còn cần có những người khác phối hợp.

"Ta đề cử ngài có khả năng mua sắm cái này cá nhân tinh hạm, chỉ cần một người liền có thể điều khiển." Vạn Tinh thương hội bên trong, người hầu mười phần nhiệt tình cho Lâm Tiêu giới thiệu nói.

Đó là một chiếc ước chừng dài mười mét ngoại hình như mũi tên tinh hạm, ngoại hình màu xám bạc, sẽ không phản quang, đường cong trôi chảy mà khoẻ mạnh đến cực điểm.

"Chiếc này cá nhân tinh hạm tên là Phi Tiễn hào, cao nhất tốc độ có thể sánh ngang đại viên mãn Linh cảnh tốc độ cao nhất." Người hầu nhiệt tình giới thiệu nói: "Phân phối có vòng phòng hộ, có thể chống đỡ ngự cao giai Linh cảnh công kích, bản thân là dùng Linh giai tinh phẩm cấp tối bạc dung hợp Huyền Hợp tinh thiết rèn đúc, gồm cả cứng rắn cùng tính bền dẻo  có thể chống cự trung giai Linh cảnh công kích."

"Giá bán nhiều ít?" Lâm Tiêu có chút lòng ngứa ngáy, lập tức hỏi ngược lại.

"Cá nhân tinh hạm mặc dù thể tích không bằng nhiều người tinh hạm, nhưng ở dùng tài liệu bên trên lại là không sai chút nào, cho nên giá cả cũng sẽ không quá thấp." Người hầu trước tiên nói nói, chợt lại mở miệng: "Phi Tiễn hào giá bán là ba vạn tinh tệ."

"Ta có thiết lệnh." Lâm Tiêu trực tiếp lấy ra Vạn Tinh thương hội thiết lệnh.

"Ngài có thiết lệnh  có thể đánh 90% giảm giá." Người hầu tiếp nhận tay tử nhìn kỹ một lúc, xác định thật là thuộc về Vạn Tinh thương hội thiết lệnh về sau liền cười đáp lại nói, đồng thời đem thiết lệnh trả lại Lâm Tiêu: "Đánh xong xếp là 27,000 tinh tệ, ngài khách quý lệnh có khả năng thăng cấp làm đồng lệnh."

"Lại đến một phần không rảnh cấp tinh đồ." Lâm Tiêu giàu nứt đố đổ vách nói.

Lúc trước tại Hồng Đạt tinh, một phần giá trị một ngàn tinh tệ không rảnh cấp tinh đồ liền gọi mình sọ đầu đau, mua không nổi, chỉ có thể lui mà cầu lần mua sắm một phần trân phẩm cấp tinh đồ, còn đem chính mình tất cả tích súc đều hao hết.

Hiện tại mới đi qua bao lâu, một phần không rảnh cấp tinh đồ đối với mình mà nói đã không coi vào đâu.

Liền giá trị ba vạn tinh tệ cá nhân tinh hạm đều mua được, huống chi là không quan trọng một ngàn tinh tệ không rảnh cấp tinh đồ.

"Quý khách, Phi Tiễn hào tự mang không rảnh cấp tinh đồ nha." Người hầu lúc này đáp lại nói.

Đây cũng là tại vô hình ở trong cho mình tiết kiệm một ngàn tinh tệ a, không, hẳn là tám trăm tinh tệ.

Dù sao thăng cấp làm đồng lệnh về sau chiết khấu liền biến thành giảm còn 80%.

"Ngoại trừ Phi Tiễn hào, quý khách còn có gì cần sao?" Người hầu mặt mũi tràn đầy nhiệt tình hỏi ý nói, nhường Lâm Tiêu cảm giác được như gió xuân ấm áp.

Ta còn cần gì?

Lâm Tiêu để tay lên ngực tự hỏi.

"Tựa hồ không cần gì. . ."

Ít nhất tạm thời là như thế.

Dù sao bình thường đan dược đối với mình tu luyện cũng không có cách nào lên đến bất kỳ trợ giúp nào.

Nói cách khác, chuyện tu luyện, chỉ có thể toàn dựa vào chính mình.

Thanh Minh Thần Không Kiếm uẩn dưỡng cùng tăng lên, thôn phệ tài liệu cùng mình dùng kiếm ý uẩn dưỡng, vẫn là tồn tại khác biệt, người sau hiệu suất sẽ khá thấp, nhưng hiệu quả lại càng tốt hơn  tiềm lực càng sâu, Lâm Tiêu tự nhiên là lựa chọn chính mình dùng kiếm ý tới uẩn dưỡng.

Như thế, tựa hồ thật không cần mua cái gì.

Ăn uống, chính mình cũng là một đống lớn.

"Đúng rồi, quý khách, như ngài không có ý định chính mình điều khiển Phi Tiễn hào, còn có khả năng mua sắm khôi lỗi, chuyên môn dùng để điều khiển Phi Tiễn hào." Người hầu tiếp tục đề cử nói: "Chúng ta Vạn Tinh thương hội bên trong có ba loại khôi lỗi, loại phụ trợ khôi lỗi, hộ vệ hình khôi lỗi cùng tổng hợp hình khôi lỗi."

Lâm Tiêu lập tức hứng thú..