Chương 174: Phần Dương môn cường giả

Chương 174: Phần Dương môn cường giả

Vô ngân tinh không, đen kịt thâm thúy, phương xa tinh mang điểm điểm lấp lánh không ngớt, như vô số con mắt, mỹ lệ mà thần bí.

Một chiếc hình thể cũng không tính lớn tinh hạm đang thoát ly Thiên Hải tinh tầng khí quyển, này chiếc tinh hạm ước chừng dài mười mét, chiều rộng chừng năm mét, cao là khoảng bốn mét, toàn thân màu xám bạc như mũi tên ngoại hình, đường cong trôi chảy đến cực điểm, phảng phất không giây phút nào tràn ngập một loại khoẻ mạnh cảm giác, thoát ly tầng khí quyển về sau, nguyên bản mỏng manh khí diễm lập tức trở nên nồng đậm, không ngừng về sau phun ra, tốc độ phi hành không ngừng tăng lên, mỗi một hơi thở đều tăng lên một cái cấp bậc.

Phi Tiễn hào!

Này một chiếc hình thể không lớn tinh hạm, rõ ràng là Lâm Tiêu theo Thiên Hải tinh Vạn Tinh thương hội bên trong tốn hao 27,000 tinh tệ chỗ mua được cá nhân tinh hạm.

Nhưng, Lâm Tiêu vì thế mà trả giá tinh tệ không hề chỉ là 27,000.

27,000 tinh tệ chẳng qua là mua sắm Phi Tiễn hào tiền tài, ngoài ra, còn cần mua sắm dự bị Tinh tinh.

Tinh tinh cùng tinh thạch cũng không thuộc về cùng một loại.

Tinh thạch có thể làm Tinh Thần bên trong tiền tệ lưu thông, Tinh tinh thì là tinh hạm nhiên liệu, nguồn năng lượng.

Tinh hạm muốn khởi động, đi, kích phát vòng phòng hộ các loại, đều cần tiêu hao nguồn năng lượng, cái kia chính là Tinh tinh.

Bất quá bất luận cái gì tinh hạm đều tự mang có tinh có thể chuyển hóa trận pháp  có thể tự động hấp thu rời rạc tại thiên địa, Tinh Thần thậm chí tinh không bên trong Tinh Thần xạ tuyến bổ sung tinh có thể tiêu hao, nhưng cũng khó có thể làm đến trăm phần trăm bổ sung, phân phối một chút Tinh tinh là nhất định.

Không có Tinh tinh tình huống dưới, chỉ bằng vào tinh có thể chuyển hóa trận pháp bổ sung, hiệu suất không cao, thường thường hấp thu chuyển hóa một ngày lấy được tinh có thể còn chưa đủ một canh giờ tiêu hao.

Nhưng tinh có thể chuyển hóa trận pháp rồi lại là nhất định  có thể gia tăng năng lực bay liên tục, giảm bớt Tinh tinh tiêu hao.

Tinh tinh. . . Có thể không rẻ.

Tinh tinh là luận phương mua bán, một phương Tinh tinh liền muốn một ngàn tinh tệ.

Mà một phương Tinh tinh chỉ có thể chống đỡ Phi Tiễn hào người như vậy tinh hạm phi hành hết tốc lực thời gian một năm, nếu là mở ra vòng phòng hộ, tiêu hao sẽ tăng lên.

Cỡ lớn tinh hạm đối tinh có thể tiêu hao lại là cá nhân tinh hạm hơn gấp mười lần.

Lâm Tiêu mua ngũ phương Tinh tinh, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Phi Tiễn hào bên trong, Lâm Tiêu đang tu luyện kiếm thuật.

Dài mười mét cao bốn mét rộng năm mét, trừ ra phòng chứa đồ cùng phòng điều khiển, còn lại không gian cũng tạm được, mấy chục mét vuông là có, tu luyện kiếm thuật, chỉ cần không kích phát lực lượng của mình, đơn thuần kiếm thuật tu luyện xử trí xử trí có thừa.

Vì sao Phi Tiễn hào tại cao tốc bay lượn, Lâm Tiêu nhưng không có đợi tại phòng điều khiển mà là tu luyện kiếm thuật?

Bởi vì. . .

Giờ này khắc này, trong phòng điều khiển đang ngồi lấy một người mặc màu bạc giáp da thân ảnh, mái tóc dài màu trắng bạc mềm dẻo, đẹp đẽ trắng nõn khuôn mặt, cao gầy mà trước sau lồi lõm thân thể, dù cho là ngồi cũng có thể nhường cảm giác được cái kia đường cong hoàn mỹ, đường cong.

Cái này người, chính là Lâm Tiêu hao phí một vạn. . . Không. . . Phải nói là tám ngàn tinh tệ mua loại phụ trợ khôi lỗi.

Nói là khôi lỗi, nhưng bề ngoài thoạt nhìn cùng chân nhân không sai biệt lắm, nếu như không phải khí tức không đúng, đều sẽ cho người tưởng lầm là chân nhân.

Thậm chí, làn da sờ sờ tới sờ lui xúc cảm cũng cùng chân nhân không sai biệt lắm.

Loại phụ trợ khôi lỗi chủ yếu tác dụng liền là phụ trợ, không có có năng lực chiến đấu gì  bất quá, Chân cảnh thực lực người tu luyện mong muốn phá hư cái này loại phụ trợ khôi lỗi cũng không dễ dàng, nói cách khác, không có Linh cảnh thực lực không cách nào phá hư khôi lỗi.

Này khôi lỗi là loại phụ trợ  có thể điều khiển tinh hạm, cũng có thể đơn giản sửa chữa tinh hạm, có tương đương trình độ trí tuệ  có thể đơn giản trao đổi.

Vì sao mua nàng?

Bởi vì dáng người thoạt nhìn rất tốt a, cũng rất xinh đẹp, tu luyện sau khi cảnh đẹp ý vui.

Ta Lâm Vô Mệnh đường đường Thần Tiêu sơn Kiếm Tu, có thể có cái gì ý đồ xấu, liền chỉ là vì cảnh đẹp ý vui mà thôi.

Có tên là ngân lam khôi lỗi điều khiển Phi Tiễn hào, Lâm Tiêu tự nhiên không cần lo lắng đi, chính mình chỉ cần đợi tại bên trong tinh hạm chuyên tâm lĩnh hội, tu luyện là đủ.

Tu vi mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên, nội thế giới cũng một chút mở rộng, mà kiếm thuật, cũng tại tu luyện cùng lĩnh hội phía dưới không ngừng tăng lên dâng lên.

Đại viên mãn Linh cảnh tốc độ phi hành, không thể nghi ngờ so với chính mình tốc độ cao nhất còn nhanh hơn rất nhiều lần, mặc dù so ra kém cỡ lớn tinh hạm tốc độ cao nhất, nhưng cũng không tính chậm, chủ yếu nhất là, chính mình có được tinh hạm cảm giác vẫn là hết sức thoải mái.

Nếu có đủ nhiều tiền tài, trực tiếp mua sắm một chiếc cỡ lớn tinh hạm, lại mua sắm trên trăm khôi lỗi tới điều khiển, cái kia không thể nghi ngờ sẽ thoải mái hơn.

Nói cho cùng, vẫn là nghèo náo động đến.

Nghĩ thì nghĩ, Lâm Tiêu cũng không có liều mạng kiếm tiền mua sắm cỡ lớn tinh hạm cùng đại lượng khôi lỗi dự định, xem cơ duyên.

Tỉ như lần này ngoài ý muốn tao ngộ Huyết Sa đoàn, thu được một chiếc Huyết Sa tinh hạm bán ra tám vạn tinh tệ, nói không chừng lúc nào lại được cái gì, bán ra mấy chục vạn thậm chí càng nhiều tinh tệ.

Vũ trụ mênh mông, hết thảy cũng có thể.

Dài mười mét Phi Tiễn hào hình thể tuy không nhỏ, nhưng đặt ở vô ngần vũ trụ mênh mông bên trong lại có vẻ mười phần nhỏ bé, như giọt nước trong biển cả.

Khí diễm tại Phi Tiễn hào phần đuôi không ngừng phun ra, lô hỏa thuần thanh, thẳng tắp phun ra năm mét, nhiệt độ cao đến kinh người, tuỳ tiện có khả năng nóng chảy hết thảy.

Tinh không đi không thể nghi ngờ là cô độc mà tịch mịch, cũng may một cái ưu tú xuất sắc Kiếm Tu, nên có thể nhịn chịu thời gian dài cô độc cùng tịch mịch.

Mục tiêu, Xích Dương tinh khu sau tiếp theo tòa tinh khu.

. . .

Phi Tiễn hào bên trên tự mang không rảnh cấp tinh đồ, không chỉ có Xích Dương tinh khu bên trong đã bị phát hiện đủ loại Tinh Thần, thế giới ghi chép, còn có một số hiểm địa, cấm địa ghi chép thậm chí kỹ càng con đường tiến tới  có thể để cho người ta tốt hơn đi tới những cái kia hiểm địa, cấm địa thăm dò.

Tinh không bên trong hiểm địa, cấm địa các loại bí địa, gặp nguy hiểm đồng thời, cũng có bảo vật, tài nguyên các loại, kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại.

"Chủ nhân, đằng trước con đường bị phong ngăn." Ngân lam thanh âm bỗng nhiên truyền đến, có chút cứng nhắc, thanh lãnh, cái này là khôi lỗi bệnh chung, dĩ nhiên, cũng có chút mười phần cao minh khôi lỗi cơ hồ cùng chân nhân không khác, chỉ bất quá như vậy khôi lỗi cực ít cực ít.

Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, nhanh chân đi hướng phòng điều khiển, xuyên thấu qua phòng điều khiển ra bên ngoài ngóng nhìn mà đi, chỉ thấy phía trước đỗ lấy từng chiếc từng chiếc cỡ lớn tinh hạm, có chừng mười mấy chiếc nhiều, một chữ sắp hàng mở đi ra, mỗi một chiếc tinh hạm ít thì ba ngàn mét, lâu là sáu ngàn mét, lẫn nhau ở giữa lại có chút khoảng thời gian, kể từ đó liền trực tiếp hình thành một đầu bao trùm mấy vạn mét đường.

Từng sợi hào quang từ mỗi một chiếc trên tinh hạm lan tràn ra, trên dưới trái phải đều bao trùm, trực tiếp bao phủ mấy chục vạn mét phương viên.

Nói cách khác, mong muốn thông qua, vậy chỉ có thể đường vòng.

Nhưng, làm ngân lam cảm thấy được lúc, cũng đã tiến nhập đối phương quang mang kia phạm vi bao trùm bên trong, Phi Tiễn hào tốc độ cấp tốc giảm xuống, tựa hồ rơi vào vũng bùn giống như, trở nên dính nhớp, trong lúc nhất thời tốc độ phản ứng trên phạm vi lớn giảm xuống.

Cùng lúc đó, lập tức có một đạo thân ảnh bộc phát ra kinh người đến cực điểm tốc độ cấp tốc bay lượn mà tới, xuất hiện tại Phi Tiễn hào bên cạnh, thân ảnh kia một thân xích hồng hào quang tràn ngập, khí tức nóng bỏng sáng chói vô cùng, ngón tay nhẹ nhàng đâm một cái, lập tức đem Phi Tiễn hào vòng phòng hộ xuyên thủng.

Lâm Tiêu không khỏi giật mình!

Phi Tiễn hào vòng phòng hộ có thể là có thể chống cự cao giai Linh cảnh công kích a, lại bị tuỳ tiện đánh tan.

Đỉnh giai Linh cảnh?

Không, uy thế như vậy, so Huyết Sa đoàn đỉnh giai Linh cảnh tội phạm còn muốn cường hoành hơn mấy lần, để cho mình cảm giác được kinh người áp lực.

Đại viên mãn Linh cảnh!

Lâm Tiêu tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình vậy mà lại ở chỗ này gặp được một tôn đại viên mãn Linh cảnh cường giả.

Mặc dù đoạn thời gian này kiếm thuật của mình có chỗ tinh tiến, tu vi cũng có tăng lên, nhưng đối mặt đỉnh giai Linh cảnh còn không phải là đối thủ, huống chi là đại viên mãn Linh cảnh.

"Ra tới." Cái kia một thân hào quang bao trùm đại viên mãn Linh cảnh cường giả quát lạnh nói, thanh âm lập tức truyền vào Phi Tiễn hào, truyền vào Lâm Tiêu trong tai.

Lâm Tiêu hít sâu một hơi, suy nghĩ khẽ động, lập tức xuất hiện tại Phi Tiễn hào bên ngoài, trực tiếp đem Phi Tiễn hào thu lại.

"Tiền bối có gì chỉ giáo?" Lâm Tiêu ngóng nhìn mà đi, có thể xuyên thấu qua tầng kia hào quang thấy đối phương tướng mạo, là một cái lão giả bộ dáng.

"Đi theo ta." Lão giả nói ra, thanh âm lạnh lùng.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu cảm giác được một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức đem chính mình khóa chặt, tựa hồ chỉ cần mình phản đối, ngay lập tức sẽ bị trấn áp thậm chí đánh giết.

Một tôn đại viên mãn Linh cảnh thực lực mạnh hơn chính mình ra rất rất nhiều, vô pháp so sánh, cho dù là có Diệt Hồn thần lôi cái môn này công kích linh hồn bí thuật, cũng không cách nào đền bù mình cùng địa phương khoảng cách, nhiều nhất, liền là đưa đến một chút quấy nhiễu tác dụng thôi.

Đương nhiên, nếu là mình hồn thể tăng lên tới ngũ trọng, có lẽ có khả năng cho đối phương tạo thành uy hiếp.

Tứ trọng hồn thể, rõ ràng còn chưa đủ.

Suy nghĩ chợt lóe lên, Lâm Tiêu quyết định không phản đối, mà là trước theo đối phương, dù sao đối phương ý tứ này, cũng không có đem chính mình trực tiếp trấn áp ý tứ, như vậy, liền nhìn một chút đối phương là cái mục đích gì.

Theo cái kia đại viên mãn Linh cảnh tu vi lão giả bay về phía trước đi, rơi ở trong đó một chiếc cỡ lớn trên tinh hạm, chỉ thấy này một chiếc tinh hạm boong thuyền tụ tập mấy chục cái ăn mặc không đồng đều người, có nam có nữ có lão cũng có thiếu, từng cái khí tức toàn bộ đều là Linh cảnh cấp độ.

Nhưng, thông qua bọn hắn phẫn uất, không cam lòng các loại ánh mắt, sắc mặt, Lâm Tiêu lập tức suy đoán ra này mười mấy cái Linh cảnh hẳn là cũng cùng mình bình thường là bị bức ép tới, cũng không phải là tự nguyện.

Như vậy vấn đề tới, đây là có chuyện gì?

Không tự chủ được, Lâm Tiêu nội tâm mơ hồ có mấy phần không còn đâu tràn ngập.

Đột nhiên bị người bức bách đến đây, còn không chỉ chính mình một người, luôn cảm thấy sẽ có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh.

"Không sợ các ngươi biết, lão phu Thiên Dương Tử, Phần Dương môn trưởng lão." Đại viên mãn Linh cảnh lão giả đứng tại mọi người phía trước, tầm mắt ngóng nhìn, một thân khí tức mạnh mẽ bao trùm toàn bộ, gọi mọi người đều cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao xâm nhập, nóng bỏng đến cực điểm, phảng phất liệt hỏa tập thân đốt cháy không thôi.

"Phần Dương môn!" Mọi người dồn dập kinh hãi.

Xích Dương tinh khu có tam đại thế lực, phân biệt là Xích Huyền tông, Phần Dương môn, Quỷ Ma tộc.

Trong đó tam đại thế lực bên trong, thuộc về tại Quỷ Ma tộc mạnh nhất hết sức, dù sao cũng là một chủng tộc, hắn lực ngưng tụ không phải tông môn thế lực có thể so sánh được.

Đương nhiên, coi như là Quỷ Ma tộc mạnh hơn, cũng không có khả năng so Xích Huyền tông hoặc là Phần Dương môn mạnh hơn rất nhiều, nhiều lắm thì mạnh hơn mấy thành.

Phần Dương môn, đây chính là Xích Dương tinh khu ba đại đỉnh tiêm thế lực một trong a.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều thấy tuyệt vọng.

Đối mặt loại này quái vật khổng lồ nghĩ muốn trả thù, cơ hồ là không thể nào sự tình, cùng là địch, sẽ chỉ làm chính mình bị chết càng nhanh.

Hiện tại, chỉ có thể hi vọng đối phương sẽ không cho chính mình ra vấn đề nan giải gì..