Chương 175: Đi hiểm đánh cược một lần

Chương 175: Đi hiểm đánh cược một lần

Phần Dương môn!

Xích Dương tinh khu bên trong đứng đầu nhất thế lực một trong, có huyền cảnh cường giả trấn giữ thế lực cường đại, mọi người trong lúc nhất thời lại là giận mà không dám nói gì.

"Hiện tại, đều theo lão phu tới." Thiên Dương Tử tầm mắt đạm mạc quét qua hơn mười người: "Các ngươi có khả năng nộ  có thể ghi hận, thậm chí có khả năng trực tiếp phản kháng, nhưng lão phu muốn cho các ngươi một cái đề nghị, cái kia chính là ở trước mặt lão phu, gọi các ngươi làm cái gì thì làm cái đó, bằng không, lão phu không ngại trước đưa các ngươi lên đường."

"Không dám không dám, tiền bối có dặn dò gì cứ việc nói, chúng ta nhất định kiệt lực làm đến." Lập tức có người tỏ thái độ.

Đối mặt một tôn đại viên mãn Linh cảnh, hơn nữa còn là đến từ Phần Dương môn đại viên mãn Linh cảnh, ai cũng không dám lỗ mãng, liền nộ đều muốn tại nội tâm, ẩn giấu đi, không dám triển lộ một chút, e sợ cho bị trực tiếp giết chết.

Thiên Dương Tử chẳng qua là quét người nói chuyện liếc mắt, cũng không có đối với hắn biểu thị bất luận cái gì tán thưởng.

"Một đám người sắp chết. . ." Thiên Dương Tử nội tâm cười lạnh.

Mấy chục người tại Thiên Dương Tử bức hiếp phía dưới thoát ly tinh hạm, hướng phía phía trước bay đi, ước chừng bay ra khoảng mấy vạn mét khoảng cách, liền thấy một đạo chầm chậm xoay tròn vòng xoáy, vòng xoáy màu sắc xám đen, chậm rãi chuyển động ở giữa, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy.

Cái này vòng xoáy ước chừng có mười mét đường kính.

Màu xám đen vòng xoáy đứng bên cạnh một đạo thân ảnh, tràn ngập ra khí tức nghiễm nhiên đạt đến đỉnh giai Linh cảnh cấp độ.

"Sư phó." Đỉnh giai Linh cảnh người trung niên lập tức đối Thiên Dương Tử hành lễ.

"Hồ Dữu, dẫn bọn hắn đi vào." Thiên Dương Tử phân phó nói.

"Được." Tên là Hồ Dữu đỉnh giai Linh cảnh đứng dậy, một thân khí tức mạnh mẽ trực tiếp trấn xuống tại mấy chục người trên thân, trực tiếp uy hiếp: "Toàn bộ tiến vào."

Không có thương lượng, chỉ có mệnh lệnh.

Nhưng, không người nào dám phản kháng.

Một cái đỉnh giai Linh cảnh cũng không phải bọn hắn có khả năng đối đầu, chớ nói chi là còn vừa có một tôn đại viên mãn Linh cảnh.

Phản kháng?

Tự tìm đường chết.

Chỉ có thể ngoan ngoãn tiến vào, đến mức sau khi tiến vào sẽ như gì?

Lại nói.

Đi một bước xem một bước.

Lâm Tiêu yên lặng suy tư, theo mọi người cùng nhau tiến vào cái kia một đạo mười mét đường kính màu xám đen vòng xoáy bên trong.

Đó là một cánh cửa, rất rõ ràng, chẳng qua là không rõ ràng thông hướng chỗ nào.

Tiến vào vòng xoáy, trước mắt tia sáng đều đều biến mất, một vùng tăm tối, rồi lại nhanh chóng sáng lên.

Lâm Tiêu phát hiện mình đám người xuất hiện tại một tòa đại điện bên trong.

Đại điện rộng lớn đến cực điểm, thoạt nhìn tối thiểu có mấy vạn bình phương, hơn ngàn mét cao, từng sợi đường kính mười mét trụ lớn đạp đất suốt ngày, chèo chống ngàn mét cao bao nhiêu mái vòm, mỗi một cây trụ lớn bên trên điêu khắc rất nhiều hoa văn, như là vạn thú quay quanh giống như, sinh động như thật, Huyền Diệu dị thường.

Trừ cái đó ra, không có vật khác.

Không, chuẩn xác mà nói, tại đại điện phần cuối còn có một cái đã mở ra môn hộ, trong môn hộ tia sáng tối tăm, phảng phất thông hướng Thâm Uyên giống như.

Ngoại trừ mười mấy cái bị bức hiếp tiến vào người nơi này bên ngoài, còn có trên trăm cái người mặc màu đỏ thắm y giáp người, từng cái trên thân khí tức nóng bỏng, chính là Phần Dương môn người, mà lại, toàn bộ đều là Linh cảnh.

"Hiện tại, các ngươi có hai lựa chọn." Hồ Dữu tầm mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm mọi người, ánh mắt tràn ngập bức hiếp: "Một, ngoan ngoãn đi vào. . ."

Nói đồng thời, Hồ Dữu một tay chỉ hướng cung điện kia chỗ sâu cái kia một đạo tối tăm môn hộ.

"Lựa chọn thứ hai. . . Chết."

Tiếng nói vừa ra, trên trăm cái Phần Dương môn Linh cảnh tầm mắt cùng nhau ngóng nhìn mà tới, mỗi một ánh mắt đều mang theo kinh người sát cơ.

Thoáng chốc, mọi người kìm lòng không được tê cả da đầu, Lâm Tiêu cũng là như thế.

Trên trăm cái Linh cảnh, đê giai, trung giai, cao giai đều có, còn có một tôn đỉnh giai linh

Cảnh, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ, thậm chí vừa đối mặt liền sẽ bị oanh giết thành cặn bã.

"Ngươi ngươi ngươi. . ." Hồ Dữu ngón tay cấp tốc điểm ra mười người: "Các ngươi mười cái đi trước."

Được tuyển chọn mười người sắc mặt lập tức nhất biến, tái nhợt một mảnh, có ý cự tuyệt, nhưng ở trên trăm cái Phần Dương môn Linh cảnh lạnh lẽo, trêu tức tầm mắt nhìn chăm chú phía dưới rồi lại nói không nên lời, mặc dù nội tâm có mọi loại không tình nguyện không cam lòng, lại cũng chỉ có thể tại từng đạo lạnh lẽo trêu tức ánh mắt ngóng nhìn phía dưới hướng đi cái kia một cái mở ra tối tăm môn hộ.

"Không biết bọn hắn có thể thành công hay không?"

"Còn có mấy chục người, coi như là không đủ, còn có khả năng tiếp tục bắt người đến đây, tổng sẽ thành công."

Không có chút nào che giấu tiếng đàm luận vang lên, truyền vào trong tai mọi người, lập tức gọi trong lòng mọi người run lên, từng sợi lạnh lẻo từ ở sâu trong nội tâm dẫn đến.

Lo lắng!

Chúng nội tâm của người dẫn đến ra rất nhiều lo lắng.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, nội tâm trầm trọng đến cực điểm.

Mười người lại thế nào không cam tâm làm sao không tình nguyện, cũng chỉ có thể đi vào cái kia một cái tối tăm môn hộ bên trong, không ngừng tiến lên.

Khi bọn hắn mười người đi vào tối tăm môn hộ lúc, mọi người đôi mắt dồn dập nhất biến, bởi vì cái kia mười đạo thân ảnh đều tại mọi người ngóng nhìn phía dưới biến mất.

Như là đại biến người sống giống như, bên trên một hơi còn có khả năng thấy rõ ràng, tiếp theo hơi thở thì trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ bị tối tăm thôn phệ.

Mơ hồ ở giữa, tựa hồ có tiếng thét theo tối tăm trong môn hộ truyền ra.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một hơi lại một hơi đi qua, tiếng rít tựa hồ càng kịch liệt, ước chừng trăm hơi thở về sau, một đạo tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên, mọi loại thê lương, như lợi kiếm đâm rách màng nhĩ của mọi người, nhường mọi người sắc mặt dồn dập kịch biến.

Cái kia một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương tựa như là tử thần triệu hoán, ngay sau đó đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, tuần tự mười đạo, sau đó yên tĩnh lại.

"Một trăm hơi, so lúc trước nhiều mười hơi."

"Xem ra còn cần đưa người đi vào tiếp tục thăm dò."

Phần Dương môn người từng cái mặt không đổi sắc, thành thói quen nói xong.

Bị bức hiếp tiến vào nơi này mọi người ngăn không được mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Chết

Mười người kia đều đã chết, không thể nghi ngờ.

Đồng thời, tất cả mọi người không phải người ngu, đã có khả năng làm ra suy đoán, chính xác suy đoán.

Đệ nhất: Cái kia một cái tối tăm môn hộ bên trong gặp nguy hiểm, mười phần đáng sợ nguy hiểm trí mạng.

Đệ nhị: Phần Dương môn người hẳn là có tử vong xuất hiện, vì để tránh cho càng nhiều hao tổn, vì vậy mới bắt lấy những người khác tiến vào nơi này, sung làm dò đường sử dụng.

Thứ ba: Bị bắt tới sung làm dò đường người không chỉ chính mình chờ mấy chục người, trước đó còn có, liền là không rõ ràng có nhiều ít, mà những người kia hẳn là đều đã chết ở bên trong.

Đệ tứ: Tối tăm môn hộ về sau đã bị thăm dò một bộ phận, hoặc là nói, bị loại bỏ một bộ phận nguy hiểm, nhưng, còn không xác định còn thừa nhiều ít nguy hiểm.

"Đến phiên các ngươi mười cái." Hồ Dữu xoay chuyển ánh mắt, lạnh lẽo đến cực điểm, lần nữa rơi vào Lâm Tiêu bọn người trên thân, không chút khách khí nói ra.

Bị điểm trúng cái kia mười cái toàn thân kìm lòng không được run lên, sắc mặt kịch biến, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Van cầu ngươi, ta nguyện ý giao ra hết thảy tài vật, thả ta rời đi." Bên trong một cái thanh niên lập tức mở miệng cầu khẩn.

"Đi vào. . . Hoặc là chết ngay bây giờ." Hồ Dữu thanh âm lạnh lùng đến cực điểm.

"Ta. . . Ta. . ." Thanh niên sắc mặt kịch biến, một thân khí tức bỗng nhiên bùng nổ: "Ta liều mạng với ngươi."

Lời âm vang lên đồng thời, mạnh mẽ đến cực điểm nhất kích lập tức phá không thẳng hướng Hồ Dữu.

"Tự tìm đường chết." Hồ Dữu cười lạnh, nâng lên một chưởng vỗ ra, màu đỏ thắm chưởng ấn tại nháy mắt ngưng tụ, phảng phất có liệt diễm bùng cháy không chỉ, hung hăng đánh về phía

Cái kia thanh niên, lập tức đem cái kia thanh niên liều mạng nhất kích đánh tan, xích hồng nóng bỏng vô cùng chưởng ấn trực tiếp đánh vào cái kia thanh niên trên thân, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng lập tức đem cái kia thanh niên thân thể oanh kích đến chia năm xẻ bảy, trực tiếp phá toái, cháy đen một mảnh.

Tựa như là bị liệt hỏa thiêu đốt qua giống như.

"Chết rồi, hết thảy tài vật cũng đều là của ta." Hồ Dữu cười lạnh nói, trực tiếp đem cái kia thanh niên rơi xuống một bên Tu Di khí nhiếp vào trong tay.

"Ngươi, bổ sung." Hồ Dữu chợt lại điểm hướng một người trong đó bổ sung vì mười người.

Tận mắt nhìn thấy cái kia thanh niên bị một chưởng oanh sát thành cặn bã, thê thảm vô cùng, những người còn lại không còn dám phản kháng chút nào, chỉ có thể ôm đánh cược một keo vận khí quyết tâm bước vào tối tăm trong môn hộ, phảng phất bị thôn phệ giống như lần nữa biến mất không thấy.

Tiếng rít vang lên lần nữa, lít nha lít nhít nhường người tê cả da đầu, Lâm Tiêu yên lặng đếm lấy thời gian.

Một trăm hơi đi qua, tiếng rít vẫn còn, nhưng càng ngày càng rất nhỏ.

110 hơi thở. . . Một trăm hai mươi hơi thở. . .

Đạo thứ nhất tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên.

Tiếp theo mỗi một hơi thở, đều có một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, mãi đến thứ mười tiếng phía sau mới yên tĩnh lại.

Mười người. . . Đều bỏ mình.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Còn có ngươi. . . Đi vào." Hồ Dữu lần nữa điểm ra mười người.

Mười người này sắc mặt trắng bệch một mảnh, không có chút huyết sắc nào, sinh không thể luyến.

Trong mắt bọn hắn, cái kia một cái tối tăm môn hộ bên trong, liền là tuyệt cảnh, đường cùng, chắc chắn phải chết chỗ.

Không đi vào, trực tiếp bị giết chết, đi vào, giãy dụa sau tử vong.

Đều là chết, hai chọn một.

Mười người phảng phất bị rút mất hồn phách giống như, không nhúc nhích.

"Không đi chết ngay bây giờ, tiến vào sẽ chết, nhưng cũng có thể có thể còn sống sót." Hồ Dữu lập tức nói ra: "Ta có khả năng làm chủ nhận lời các ngươi, người nào sống sót ra tới, không chỉ có thể thả các ngươi rời đi, thậm chí có thể cho các ngươi một cái gia nhập Phần Dương môn cơ hội."

Trong lúc nhất thời, không ít người vẻ mặt dị động.

Gia nhập Phần Dương môn?

Phần Dương môn thực lực mạnh mẽ đáy súc tích thâm hậu cường giả rất nhiều, có thể gia nhập trong đó trở thành thứ nhất thành viên, là rất nhiều người tu luyện mộng tưởng, nhưng, mạnh mẽ như thế thế lực cũng không phải dễ dàng như vậy tiến vào.

Lâm Tiêu lại là tại nội tâm cười lạnh.

Hữu danh vô thực ngân phiếu!

Thuần túy liền là há mồm nói bậy.

Lâm Tiêu cũng không cho rằng, thật có thể sống sót ra tới có khả năng gia nhập Phần Dương môn, thậm chí sống sót ra tới người đều sẽ bị trực tiếp diệt khẩu.

Đến mức gia nhập Phần Dương môn, ta Lâm Vô Mệnh một chút hứng thú cũng không có.

Nhưng, đối với mọi người mà nói, lại là một hy vọng.

Như cái thớt gỗ bên trên cá  mặc người chém giết, chỉ có thể hi vọng đối phương có thể tuân thủ lời hứa.

Mười người kia không thể làm gì phía dưới chỉ có thể cất bước bước ra, từng bước một hướng đi tối tăm môn hộ, liền giống như là muốn đi pháp trường bị xử quyết giống như.

Cửu tử nhất sinh?

Không, thậm chí là thập tử vô sinh.

Nhưng, không thể phản kháng, không thể làm gì.

Mười người lần nữa bước vào tối tăm môn hộ bên trong, phảng phất bị thôn phệ giống như biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tiếng rít vang lên, lại dần dần trở nên rất nhỏ, một trăm năm mươi hơi thở, đạo thứ nhất tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Hai hơi về sau, đạo thứ hai tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Một đạo lại một đạo tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, lại cấp tốc trở nên yên ắng.

Mười người. . . Lần nữa toàn quân bị diệt.

"Ngươi ngươi ngươi. . ." Hồ Dữu lại không có chút nào dừng lại, ngón tay liên tục điểm qua, rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, có ý phản kháng, lại vô lực phản kích.

Như thế tình huống, tựa hồ chỉ có thể làm hiểm đánh cược một lần..