Chương 176: Người cuối cùng

Chương 176: Người cuối cùng

Mười người, từng bước một hướng đi tối tăm môn hộ, từng cái sắc mặt hồi hộp, ngưng trọng, phảng phất cái kia tối tăm môn hộ là thôn phệ hết thảy Tử Vong thâm uyên, vô cùng khủng bố.

Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc, đôi mắt ngưng trọng đến cực điểm.

Không đi vào, trực tiếp liền sẽ bị Phần Dương môn người công kích, trốn không thoát, cũng đánh không lại, tám chín phần mười sẽ bị giết chết, đi vào, không biết gặp phải nguy hiểm gì, cũng có cực khả năng lớn bỏ mình, dù sao lúc trước cái kia ba mươi người đều hẳn là đều đã chết.

Chính mình cũng sẽ chết. . . Sao?

Lâm Tiêu không dám khẳng định, nhưng vẫn là muốn nắm lấy cơ hội, đi hiểm đánh cược một lần, hướng chết mà sinh.

Đối với đối mặt trên trăm cái Phần Dương môn Linh cảnh cường giả, có lẽ vận khí của mình sẽ rất không tệ, tại cánh cửa kia bên trong còn sống sót.

Môn hộ cũng không tính lớn, một lần chỉ có thể cung cấp hai người đồng thời tiến vào.

Mười người đi tới cửa lúc trước, lập tức liền có người dừng bước lại, không nguyện ý cái thứ nhất đi vào cửa hộ bên trong.

Tựa hồ, chỉ cần chậm một chút đi vào, liền có thể sống lâu một chút thời gian.

Lâm Tiêu không chần chờ chút nào, một bước trước tiên bước vào.

Nếu đều muốn đi vào, sớm như vậy một hơi hoặc là muộn một hơi, khác nhau ở chỗ nào sao?

Kéo dài thêm một hơi thời gian liền có thể sống lâu một hơi?

Chưa hẳn!

Mắt thấy Lâm Tiêu không dừng lại chút nào, chần chờ, trực tiếp một bước bước vào môn hộ bên trong, những người khác khẽ cắn môi cũng theo đó bước vào.

Kéo dài?

Không thể nào, Phần Dương môn người đều nhìn chằm chằm, người nào dừng bước lại, lập tức sẽ cảm giác được một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức đánh tới.

Mười người tuần tự đi vào trong môn hộ, phảng phất bị tối tăm môn hộ thôn phệ.

Cái thứ nhất bước vào môn hộ Lâm Tiêu, trước tiên liền ngửi được nồng đậm mùi máu tươi, nhìn một cái, tối tăm tia sáng hạ có thể thấy vách tường cùng mặt đất vết máu loang lổ, còn không có hoàn toàn ngưng kết, khô cạn.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, từng bước một bước ra, nhẹ nhàng bước chân rơi xuống đất im ắng, tầm mắt ngóng nhìn hướng về phía trước, vẫn là một mảnh tối tăm, phảng phất không có cuối tối tăm, tựa hồ ẩn núp không biết kinh khủng nguy hiểm, để cho người ta nhìn chăm chú lúc kìm lòng không được phát ra từ nội tâm dẫn đến hồi hộp, vô cùng lo sợ.

Tiến lên!

Ước chừng đi ra một trăm ba mươi hơi thở tả hữu lúc, Lâm Tiêu thân hình thoắt một cái, cùng lúc đó, một đạo bén nhọn đến cực điểm âm thanh xé gió lên, có một đạo hàn quang theo trên vách tường bắn giết mà ra, nhanh như cực quang, mang theo kinh người đến cực điểm lạnh lẽo lạnh lẻo lướt qua Lâm Tiêu trán bay lượn mà qua, chớp mắt chui vào đối phương bên trong vách tường biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu sắc mặt càng ngưng trọng.

Bẫy rập!

Nơi này có bẫy rập.

Lúc trước tiến vào người, không chừng liền là chết tại cạm bẫy này phía dưới.

Nhưng, chỉ có thể hướng phía trước.

Lâm Tiêu lại là bước ra một bước, đi ra mấy bước, kìm lòng không được tê cả da đầu, thân hình liên tục lắc lư, một từng đạo hàn quang theo hai bên trái phải vách tường bay vụt mà tới, rồi lại đều bị Lâm Tiêu hiểm lại càng hiểm tránh đi, vô pháp thương tới Lâm Tiêu một chút.

Càng là tiến lên, theo vách tường bắn ra hàn quang càng tập trung, nhưng, đều bị Lâm Tiêu tránh đi.

Mặt khác chín người cũng gặp cảnh như nhau đến hàn quang tập kích, nhưng từng cái hiện ra bản sự, hoặc là né tránh hoặc là chống lại, không ngừng hướng phía trước.

Lít nha lít nhít hàn quang mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực bay vụt mà tới, trực tiếp đem Lâm Tiêu chung quanh trên dưới đều bao trùm, hoàn toàn ngăn cách Lâm Tiêu né tránh không gian.

Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên, từng sợi kiếm khí lập tức hiện lên ở quanh thân, trùng trùng điệp điệp, lập tức đem vô số bắn giết mà tới hàn quang chống cự, đánh tan.

Mũi tên!

Những cái kia hàn quang rõ ràng là từng nhánh toàn thân trắng bạc lạnh lẽo mũi tên.

Mỗi một mũi tên uy lực mạnh mẽ, tựa như là đê giai Linh cảnh phóng ra mà ra.

Mới vừa như vậy tập trung mũi tên bắn giết, đổi thành mặt khác đê giai Linh cảnh, tám chín phần mười sẽ chết, vẫn là bị bắn thành cái rây thê thảm chết đi, nhưng Lâm Tiêu sẽ không.

Cái này đê giai

Linh cảnh cùng mặt khác đê giai Linh cảnh không giống nhau.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên, đánh vỡ nơi này yên lặng, như thế chói tai.

Rõ ràng là một người trong đó trốn không thoát mũi tên bắn giết, thân thể bị xỏ xuyên, lít nha lít nhít tựa như là con nhím giống như, rú thảm không thôi.

Một màn này, lập tức gọi những người khác sắc mặt dồn dập kịch biến.

Nhưng, càng là tiến lên, mũi tên thì càng tập trung, có vài người ý tưởng đột phát, dự định quay người trở về, tối thiểu có thể trước mạng sống.

Thế nhưng, quay người trở về bất quá mấy bước, một mảng lớn tập trung hàn quang bùng lên, trực tiếp đem hắn xé nát.

Không thể quay về!

Chỉ có thể hướng phía trước.

Trong lúc nhất thời, mọi người dồn dập tuyệt vọng.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng.

"Ta không đi." Có người giọng căm hận nói ra.

Quả nhiên, cái này người một tránh đi mũi tên bắn giết, dừng lại đợi tại tại chỗ, cũng không có lại gặp gặp bất kỳ tập kích.

Này pháp có thể được!

Trong lúc nhất thời, mặt khác người còn sống dồn dập bắt chước dừng lại.

Một hơi. . . Hai hơi. . . Ba hơi. . .

Mười hơi đi qua, hàn quang tái hiện, lít nha lít nhít, lập tức đem cái thứ nhất dừng lại người bao trùm.

Nương theo lấy một hồi tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, thân thể của người nọ trực tiếp bị xé nát.

Mấy người khác sắc mặt kịch biến, trước tiên phản ứng lại, lập tức chuyển động.

Vô pháp lui lại, không thể dừng lại, bằng không, đều sẽ phải gánh chịu đến mãnh liệt hơn tập kích.

Cái này. . . Liền là buộc trước mọi người tiến vào, không ngừng tiến lên.

Tiến lên gặp phải tập kích càng mãnh liệt, dễ dàng bỏ mình, lui lại sẽ chết, dừng lại sẽ chết.

Đều là chết!

Tuyệt vọng!

Trong lúc nhất thời, tuyệt vọng không ngừng theo oanh kích chúng nội tâm của người, để cho người ta sụp đổ.

Dù là Lâm Tiêu tâm chí cứng cỏi đến cực điểm, giờ này khắc này, cũng không khỏi cảm thấy da đầu run lên.

Cơ hồ tình huống tuyệt vọng.

Nhưng, chính mình lại không muốn chết đi như thế.

Tối thiểu, không thể như thế bình bình đạm đạm chết ở chỗ này.

Kiếm khí khuấy động, lập tức chống lại bắn giết mà tới mũi tên, Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, lóe ra một sợi tinh mang.

Ta là Kiếm Tu!

Thần Tiêu sơn Kiếm Tu, nhất kiếm nơi tay, thẳng tiến không lùi, không sợ hãi.

Kiếm ý tràn ngập ở giữa, kiếm khí khuấy động, không ngừng bị mũi tên đánh nát, rồi lại không ngừng dẫn đến mà ra, bổ sung tiêu hao.

Có được một tòa nội thế giới, Lâm Tiêu một thân thần lực có thể xưng lượng lớn, không có dễ dàng như vậy hao hết, điểm này, chính là những người khác cũng không thể so sánh nổi.

Cho dù là đại viên mãn Linh cảnh tại tu làm lực lượng bên trên lượng cũng không cách nào cùng Lâm Tiêu so sánh.

Lượng lớn thần lực, có thể làm cho Lâm Tiêu không ngừng kích phát kiếm khí, phảng phất vô cùng vô tận.

. . .

"Chín đạo tiếng kêu thảm thiết, còn có công việc của một người lấy?" Môn hộ bên ngoài đại điện bên trong, Hồ Dữu cẩn thận nghe động tĩnh bên trong, nghe được chín đạo tiếng kêu thảm thiết, lại khoảng cách mười mấy hơi thở cũng không nghe thấy đạo thứ mười tiếng kêu thảm thiết, lông mày lập tức nhăn lại.

"Không biết là cái nào?"

"Mặc kệ là cái nào, đều hi vọng hắn có thể đủ nhiều đi xa một chút, tiêu hao nhiều hơn bên trong bẫy rập."

Phần Dương môn Linh cảnh nhóm dồn dập nghị luận.

Người có chết hay không, bọn hắn không quan trọng, thậm chí càng hy vọng tiến vào người có khả năng nhiều chi chống đỡ lâu một chút, không muốn dễ dàng chết như vậy đi.

Chống đỡ đến càng lâu, liền mang ý nghĩa có thể tiêu hao càng nhiều bẫy rập, để bọn hắn Phần Dương môn người sau khi tiến vào thừa nhận nguy hiểm tiến một bước giảm xuống.

Bằng không, nếu là trực tiếp do Phần Dương môn người tiến vào, không biết muốn tổn thất nhiều ít, tất nhiên là thảm trọng.

Như hiện tại, bị bọn hắn chộp tới

Linh cảnh đã có trên trăm nhiều, cơ hồ đều hao tổn ở trong đó.

Đến mức có thể chống đến cuối cùng?

Cũng không quan trọng, nơi này, đã bị Phần Dương môn nắm trong tay, coi như là không có chết tại trong cạm bẫy, ra tới cũng là đường chết một đầu.

Đến mức ở bên trong đạt được bảo vật?

Cũng không quan trọng, chỉ cần người sống ra tới, đều phải chết.

Hết thảy, đều tại trong khống chế.

. . .

"Đều đã chết. . ." Lâm Tiêu nghe được đạo thứ chín tiếng kêu thảm thiết vang lên, liền biết chín người kia toàn bộ chết trôi chết nổi, chết tại mũi tên xạ kích phía dưới.

Quay đầu nhìn lại, tia sáng tối tăm, nhưng Lâm Tiêu đôi mắt lại trong nháy mắt co vào.

Chỉ thấy những thi thể này, vậy mà lặng yên không tiếng động chui vào mặt đất, phảng phất bị thôn phệ giống như biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một màn này lập tức gọi Lâm Tiêu thấy rùng mình.

Khó trách sau khi tiến vào chỉ thấy một chút vết máu, cũng không thấy đến bất kỳ thi thể.

Thì ra là thế. . .

Lâm Tiêu hiểu rõ.

"Ta không có thể chết ở chỗ này." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu đôi mắt sắc bén đến cực điểm, vô cùng kiên định.

Mười người, chỉ còn lại có chính mình một người, dù như thế nào đều không thể chết ở chỗ này.

Lâm Tiêu từng bước một tiến lên, mỗi bước ra một bước đều sẽ tao ngộ một lần tập kích, mũi tên phá không bắn giết mà tới, Lâm Tiêu lập tức rút kiếm nghênh kích, trong nháy mắt đem cái kia một mũi tên đánh tan.

"Lực lượng này. . ." Lâm Tiêu cảm thụ được thân kiếm rung động, sắc mặt không tự chủ được nhất biến.

Trung giai Linh cảnh!

Mới vừa cái kia một chi sức mạnh của mũi tên đã đi đến trung giai Linh cảnh cấp độ, đê giai Linh cảnh đối với mình tính chất uy hiếp không tính lớn, nhưng trung giai Linh cảnh đối với mình uy hiếp liền liên hồi.

Lâm Tiêu càng chuyên chú.

Hồn lực tràn ngập phía dưới, từng nhánh theo hai phía bắn giết mà tới mũi tên quỹ tích đều bị tuỳ tiện bắt được, cảm giác được, Lâm Tiêu thân hình khẽ động, cấp tốc tránh đi, khó mà né tránh lúc chính là nhất kiếm lấy ra, thuận thế nhường mũi tên quỹ tích phát sinh chếch đi.

Cao siêu kiếm thuật phía dưới, Lâm Tiêu muốn làm đến điểm này cũng không khó khăn.

Trung giai Linh cảnh tốc độ cùng uy lực mũi tên mang đến cho mình uy hiếp rất rõ ràng, gián tiếp trình độ bên trên, nhưng cũng là tại ma luyện tự thân kiếm thuật.

Một kiếm lại nhất kiếm bảo vệ tự thân, đẩy ra mũi tên, Lâm Tiêu sắc mặt trầm lãnh, nhất kiếm nơi tay, bất luận cái gì mũi tên đều không thể tới người thương tới chính mình.

Dần dần, cảm nhận được kiếm thuật tăng lên, Lâm Tiêu thu hồi hồn lực, chỉ dùng kiếm thuật tới hóa giải mũi tên công kích, mất đi hồn lực cảm ứng, áp lực lập tức gia tăng mãnh liệt, kém một chút liền bị mũi tên bắn trúng, lâm nguy nháy mắt, có kiếm khí hộ thể mới vừa chống cự trong nháy mắt, vì chính mình thắng được trong nháy mắt phản ứng thời gian.

Nguy hiểm về nguy hiểm, nhưng như thế tình huống dưới đối kiếm thuật ma luyện hiệu quả lại càng thêm xuất sắc.

Thân hãm nguy cơ, nếu là có thể vượt qua, thường thường có thể kích phát tự thân tiềm lực.

. . .

"Ba trăm hơi thở, chẳng lẽ người kia còn sống?" Hồ Dữu mày nhăn lại, cái này khiến hắn thấy không thích hợp.

Coi như là chính hắn tiến vào bên trong tiến lên ba trăm hơi thở thời gian, cũng không có dễ dàng như vậy.

Chẳng lẽ nói cái này người là một cái đỉnh giai Linh cảnh cường giả?

Không có khả năng, cái kia một thân khí tức rõ ràng chỉ có đê giai Linh cảnh cấp độ mà thôi.

Đứng im bất động?

Không có khả năng, một khi ngừng nhất thời vượt qua mười hơi liền lại nhận cực kỳ thảm thiết công kích.

"Ngươi ngươi ngươi. . ." Hồ Dữu lập tức chỉ hướng còn lại mười hai người: "Bây giờ lập tức toàn bộ đi vào."

Cho là mình có khả năng nhặt một mạng mười hai người nghe vậy sắc mặt lần nữa kịch biến, mất đi huyết sắc, gương mặt tái nhợt.

Cuối cùng, vẫn khó thoát khỏi cái chết sao?

Bỗng nhiên có người phản ứng lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì đó, đôi mắt bỗng nhiên phát sáng.

Đã có người còn sống, vậy liền biểu thị, bọn hắn cũng có hi vọng sống sót..