Chương 177: Mạnh mẽ thần thể

Chương 177: Mạnh mẽ thần thể

Tối tăm môn hộ, lại thôn phệ mười hai người.

Rộng lớn trong đại điện chỉ còn lại có Phần Dương môn người, không còn gì khác.

Trên trăm cái Phần Dương môn Linh cảnh nhóm nghiêng tai lắng nghe, nghe tối tăm trong môn hộ hết thảy động tĩnh.

Mũi tên phá không mang theo duệ khiếu tiếng không ngừng theo tối tăm trong môn hộ truyền tới, càng ngày càng rất nhỏ, cái kia mang ý nghĩa khoảng cách càng ngày càng xa, cũng mang ý nghĩa bên trên một nhóm tiến vào mười người ở trong một cái còn sống, đồng thời không ngừng đi sâu.

Đến cùng là ai?

Mặc dù nói bất kể là ai cuối cùng đều phải chết, nhưng Phần Dương môn đám này Linh cảnh vẫn là không nhịn được thấy tò mò, dù sao lúc trước tiến vào từng đám nhiều nhất liền kiên trì hơn một trăm hơi thở thời gian, duy chỉ có người kia đã kiên trì hơn ba trăm hơi thở thời gian, không phải do không hiếu kỳ.

. . .

Mũi tên lít nha lít nhít theo hai bên bắn giết mà tới, Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc, Thanh Minh Thần Không Kiếm liên tục vung ra, kiếm Kiếm Huyền diệu đến cực điểm, quỹ tích khó lường, rồi lại đem từng nhánh bắn giết mà tới mũi tên thuận thế dẫn dắt na di quỹ tích.

Mỗi một mũi tên đều có trung giai Linh cảnh uy lực, cứng đối cứng gây bất lợi cho chính mình, phương thức tốt nhất liền là dẫn dắt, khiến cho quỹ tích chếch đi, vô pháp thương tới chính mình một chút, hao phí khí lực cũng nhỏ nhất, nhận phản chấn cũng yếu nhất.

Trong lúc vô hình, Lâm Tiêu kiếm thuật lần nữa tinh tiến.

Càng là đi sâu, tia sáng càng là tối tăm, Lâm Tiêu cảm giác nhạy cảm đến tia sáng biến hóa lúc, một cỗ rùng mình lập tức xâm nhập tới, điên cuồng đến cực điểm, trán cơ hồ muốn nổ tung.

Nhanh

Cái kia một mũi tên tốc độ cực hạn nhanh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, nhanh đến mức vội vàng không kịp chuẩn bị.

Lâm Tiêu vội vàng phóng xuất ra hồn lực, khóa chặt cái kia một mũi tên, phân biệt hắn quỹ tích, thế giới lực lượng bí thuật bùng nổ, một thân thực lực lập tức tăng lên tới trung giai Linh cảnh cấp độ, nhất kiếm Thiên kích.

Tiếng nổ vang rền chấn động, kiếm quang mang theo huy hoàng thiên uy hoành không đánh rơi, đập tan hết thảy.

Mũi tên tại nháy mắt vỡ nát, nhưng Lâm Tiêu nhưng cũng cảm giác được một cỗ lực lượng kinh người trùng kích, cả người bay ngược mà ra.

"Cao giai Linh cảnh!" Lâm Tiêu hít một hơi lãnh khí.

Mới vừa gia nhập lúc là đê giai Linh cảnh uy lực mũi tên, ba trăm hơi thở qua đi thì là trung giai Linh cảnh uy lực mũi tên, mà bây giờ biến thành cao giai Linh cảnh mũi tên.

Như vậy, tiếp tục nữa, sẽ sẽ không gặp phải đỉnh giai Linh cảnh uy lực mũi tên? Đại viên mãn Linh cảnh uy lực mũi tên?

Cao giai Linh cảnh uy lực mũi tên đã là như thế mạnh, đỉnh giai Linh cảnh đâu? Đại viên mãn Linh cảnh đâu?

Lâm Tiêu trong lòng nặng nề.

Đây là không cho người ta lưu lại bất kỳ đường sống a.

Nơi này. . . Đến cùng là địa phương nào?

Nhưng lui lại là không thể nào, dừng lại không tiến cũng là không thể nào, cái kia sẽ càng chóng chết.

Tiến lên!

Chỉ có không ngừng tiến lên mới được.

May mắn lúc ấy rời đi Thần khư lúc tại Phần Thân liệt diễm tầng cùng Thực Cốt cương phong tầng tiến một bước rèn luyện thế giới của mình thần thể, thể phách càng thêm cường đại, bằng không, khó có thể chịu đựng như vậy uy lực trùng kích.

Đồng thời Lâm Tiêu cũng có phát hiện, mỗi một lần thế giới của mình thần thể gặp trùng kích mà thụ thương lúc, khỏi hẳn tới về sau, thế giới thần thể thối luyện tiến độ liền sẽ tăng lên một chút, so bình thường tự động thối luyện càng nhanh hơn hơn mấy lần thậm chí gấp mười lần.

Mặc dù so ra kém tại Phần Thân liệt diễm tầng cùng Thực Cốt cương phong tầng, nhưng cũng có hắn ưu thế chỗ.

Phần Thân liệt diễm tầng cùng Thực Cốt cương phong tầng đối thế giới thần thể thối luyện hiệu suất tuy rất cao, lại tồn tại hạn mức cao nhất, một khi đi đến hạn mức cao nhất liền vô pháp lên đến bất kỳ thối luyện hiệu quả, nhưng như vậy bị thương lại khỏi hẳn, lại là có thể lần lượt tuần hoàn.

Đối với vừa rời đi Thần Khư thế giới lúc, thế giới của mình thần thể lại đi qua thối luyện, bị thương khỏi hẳn mà tăng lên không ít, cường độ tối thiểu tăng lên gấp đôi, bằng không, cao giai Linh cảnh mũi tên nhất kích, mình cũng không có dễ dàng như vậy chống lại.

Không thể dừng lại, vậy cũng chỉ có thể tiến lên, không ngừng tiến lên.

Hồn lực tràn ngập, bao trùm tại phương viên, Lâm Tiêu lập tức gia tốc, như một đạo kiếm quang phi tinh lướt ngang hướng phía trước.

Hiện tại, cũng không phải để cho mình thật tốt ma luyện kiếm thuật thời điểm, nhất định phải nhanh, thừa dịp mũi tên còn chưa kịp phản ứng thời điểm phi tốc vượt qua.

Xuất kỳ bất ý, thừa dịp bất ngờ, dùng cái này giảm bớt bị mũi tên công kích tần suất.

Nhanh

Bộc phát ra tốc độ cao nhất Lâm Tiêu tốc độ nhanh đến kinh người, nhất là mạnh mẽ thể phách cùng thế giới lực lượng bí thuật gia trì phía dưới, so với bình thường trung giai Linh cảnh đều muốn nhanh, thậm chí có thể tiếp cận với một chút cao giai Linh cảnh.

Lâm Tiêu nhanh, hai mặt vách tường mũi tên cũng rất nhanh, từng nhánh cấp tốc bắn giết mà ra.

Hồn lực bao trùm phía dưới, Lâm Tiêu có khả năng rõ ràng cảm ứng bốn phía, đem mỗi một mũi tên quỹ tích đều cảm ứng được rõ ràng, dùng cái này tránh đi, coi như là khó mà tránh đi, cũng có thể dùng cao siêu kiếm thuật đem mũi tên quỹ tích chếch đi.

Thụ thương?

Không sợ!

Dựa vào bản thân lượng lớn thần lực, thương thế liền có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc khỏi hẳn, gia tốc thế giới thần thể thối luyện tăng lên.

Tốc độ cao nhất bạo phát xuống, cao giai Linh cảnh uy lực mũi tên đã vô pháp cho Lâm Tiêu tạo thành bao lớn uy hiếp.

Lên lên lên!

Làm vượt qua cao giai Linh cảnh mũi tên khu vực, Lâm Tiêu tiến vào là đỉnh giai Linh cảnh mũi tên khu vực.

Một nhánh đỉnh giai Linh cảnh uy lực mũi tên trong nháy mắt phá không bắn giết mà tới, tốc độ nhanh chóng gọi Lâm Tiêu rùng mình.

Dù cho là có hồn lực cảm ứng, có thể làm cho chính mình càng kịp thời phản ứng lại, nhưng đỉnh giai Linh cảnh cấp độ mũi tên tốc độ thật chính là rất nhanh, Lâm Tiêu mười phần miễn cưỡng né tránh, một thân vờn quanh quanh thân kiếm khí tại nháy mắt bị đánh tan.

Kinh người lạnh lẻo tập thân mà qua, gọi Lâm Tiêu rùng mình.

Kém một chút, nếu là không có hồn lực cảm ứng cùng bắt, để cho mình có thể càng thêm kịp thời phản ứng lại, chỉ sợ là sẽ bị bắn giết.

Đỉnh giai Linh cảnh!

Quá mạnh.

Cao giai Linh cảnh uy lực mũi tên dựa vào thực lực của chính mình còn có khả năng chống cự, như vậy đỉnh giai Linh cảnh sẽ không có dễ dàng như vậy chống cự.

Cao tốc vọt tới trước?

Lâm Tiêu không có có mấy phần chắc chắn.

Như vậy, chỉ có thể chậm một chút, dùng cái này tới tiếp nhận đỉnh giai Linh cảnh mũi tên công kích, nhường tự thân bị thương khôi phục lại, gia tốc thế giới thần thể thối luyện.

Chỉ cần đem thế giới thần thể tiến một bước thối luyện tăng thêm một bước, trở nên càng thêm cường đại về sau, mới có thể đủ tốt hơn chống lại uy lực mạnh hơn công kích.

Đỉnh giai Linh cảnh uy lực mũi tên hoàn toàn chính xác mười phần mạnh mẽ, Lâm Tiêu mỗi một lần chống cự đều sẽ bị trùng kích, thế giới thần thể nhận chấn động mà bị thương, thế giới thần lực cấp tốc tiêu hao, khôi phục thế giới thần thể, gia tốc thế giới thần thể thối luyện.

Loại phương pháp này đối tự thân thối luyện hiệu suất tăng lên trên diện rộng, chẳng qua là quá trình cũng có chút thống khổ.

Dù sao lần lượt bị thương, lần lượt khôi phục, khôi phục lúc có thể tăng lên thế giới thần thể, bị thương lúc thấy thống khổ, đau nhức cũng vui sướng lấy cảm giác, lần lượt đánh thẳng vào Lâm Tiêu, cái loại cảm giác này thật chính là khó nói lên lời.

Nhưng, chỉ cần có thể cường hóa bản thân, tăng lên thêm một bước thực lực của chính mình, hết thảy đều là đáng giá.

Mặc dù đỉnh giai Linh cảnh mũi tên uy lực vô cùng mạnh mẽ, Lâm Tiêu một bên tiếp nhận công kích đồng thời, một bên cũng hết sức toàn lực thi triển kiếm thuật chống cự, một bên thối luyện thế giới thần thể, một bên ma luyện tự thân kiếm thuật.

Kiếm thuật tinh tiến cảm giác mảy may đều không rõ ràng, nhưng thế giới thần thể thối luyện lại có thể rõ ràng cảm giác được, càng tăng lên càng cường đại, trong lúc phất tay, Lâm Tiêu cảm giác mình thể phách bên trong tựa hồ ẩn núp một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, này lực lượng có khả năng bàn sơn đảo hải, hái trăng bắt sao.

Lượng biến tích lũy đến cực hạn, thì sẽ dẫn phát chất biến.

Lâm Tiêu thế giới thần thể lại một lần bị thương, thế giới thần lực dâng trào ở giữa, dồn dập tràn vào bị thương vỡ tan vị trí, cấp tốc đem hắn chữa trị.

Mỗi một lần phá hư cùng chữa trị, đều là một lần thối luyện, mỗi một lần thối luyện đều là một lần cường hóa, mỗi một lần cường hóa đều là một lần tích lũy cùng tăng lên.

Lâm Tiêu bỗng nhiên cảm giác thân thể của mình không tự giác run lên, phảng phất có một đạo dòng điện theo thân thể chỗ sâu nhất tuôn ra, trong nháy mắt liền bao phủ khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, Lâm Tiêu tứ chi cũng theo đó run lên, phảng phất bị cái kia một cỗ mạnh mẽ dòng điện xỏ xuyên qua, liên thông dâng lên giống như.

Đó là một loại tựa hồ trăm mạch cỗ thông cảm giác, toàn thân trên dưới tựa hồ bị đả thông, hết thảy ngăn trở đều đều biến mất, thay vào đó là thông suốt, không gì so sánh nổi thông suốt.

Thế giới thần thể. . . Sơ bộ thối luyện hoàn tất.

Nói cách khác, thế giới của mình thần thể trải qua lần lượt thối luyện, cuối cùng thành công.

Mạnh

Nguyên bản mơ hồ có khả năng bàn sơn đảo hải, hái trăng bắt sao sức mạnh mạnh mẽ bị chân chính kích phát ra đến, Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được thân thể mình mỗi một khối cơ bắp đều tràn đầy lực lượng, căng cứng đến cực hạn giống như, như núi lửa dung nham, một khi bạo phát đi ra  có thể phá hủy hết thảy.

Một nhánh đỉnh giai Linh cảnh uy lực mũi tên phá không bắn giết mà tới, Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra.

Thiên kích!

Một kiếm này chém ra nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được biến hóa, khác biệt.

Thế giới thần thể lực lượng cùng thế giới thần lực dung hợp được, dồn dập dung nhập một kiếm này bên trong, lập tức gọi một kiếm này uy lực tăng lên dữ dội mấy lần.

Một kiếm này, Lâm Tiêu có nắm bắt đối bính cao giai Linh cảnh, đến mức đỉnh giai Linh cảnh. . .

Kiếm quang vỡ nát, mũi tên phá toái, cái kia một cỗ to lớn vô cùng lực lượng trùng kích vào, Lâm Tiêu cả người lần nữa bay ngược mà ra, cầm kiếm cánh tay nhận trùng kích, tựa hồ muốn vỡ nát giống như, rồi lại ngoan cường chống đỡ, chẳng qua là cảm giác run lên, nhói nhói, cũng không thật thụ thương.

Quả nhiên, thế giới thần thể sơ bộ thối luyện hoàn thành tăng lên quá rõ ràng, không chỉ là lực lượng mạnh lên, lực bộc phát mạnh lên, bùng nổ tốc độ càng nhanh  liên đới lấy thân thể bản thân cường độ cũng có mười phần rõ rệt tăng lên.

Đỉnh giai Linh cảnh nhất kích, chính mình vẫn là không cách nào chống cự, nhưng chỉ là bị đánh lui nhận bị thương nhẹ mà thôi, so với trước đó trọng thương mà nói, xem như có chênh lệch rõ ràng.

Nói cách khác, chính mình sinh tồn năng lực tăng lên trên diện rộng.

"Thiên kích nhất kiếm uy lực chính là thế giới thần thể cùng thế giới thần lực dung hợp nhất kiếm, thế giới thần thể càng cường đại, này kiếm uy lực cũng sẽ càng cường đại." Lâm Tiêu dừng lại, thế giới thần lực tiêu hao cấp tốc khôi phục bị thương nhẹ, một bên âm thầm suy tư.

Có khả năng khẳng định, tại chính mình thi triển thế giới lực lượng bí thuật tăng cao tu vi tình huống dưới, chính mình thi triển Thiên kích nhất kiếm uy lực, đã có khả năng chân chính uy hiếp được cao giai Linh cảnh.

Nói cách khác, tại không thi triển Diệt Hồn thần lôi tình huống dưới, mình đã có chống lại thậm chí chém giết cao giai Linh cảnh năng lực.

Trước đó, lại là cần mấy lần thi triển Diệt Hồn thần lôi phối hợp kiếm thuật sát chiêu, mới có thể đủ giết chết cao giai Linh cảnh, như thế tăng lên không thể bảo là không rõ ràng.

"Hiện tại bằng vào ta thực lực, hẳn là có thể vượt qua đỉnh giai Linh cảnh bẫy rập khu vực, nhưng nếu như tiếp theo là đại viên mãn Linh cảnh uy lực bẫy rập. . ." Lâm Tiêu không tự chủ được gấp nhíu mày..