Chương 178: Tiến thối không được

Chương 178: Tiến thối không được

Tiếng kêu thảm thiết thỉnh thoảng truyền đến, một đạo tiếp lấy một đạo, nói rõ lại có người chết tại bẫy rập mũi tên phía dưới.

Lâm Tiêu mặc dù không ngừng tiến lên, không ngừng đi sâu, cũng không ngừng tiêu hao bẫy rập, nhưng cũng không có nghĩa là chỉ bằng vào Lâm Tiêu một người có khả năng đem một đường đi tới bẫy rập đều tiêu hao sạch sẽ.

Đương nhiên, nếu là Lâm Tiêu nguyện ý, đích thật là có khả năng tiêu hao hết bẫy rập, vấn đề là làm như vậy đối Lâm Tiêu mà nói, tính nguy hiểm quá lớn.

Mỗi một lần tiếng kêu thảm thiết truyền đến đều sẽ nhường Lâm Tiêu khuôn mặt càng nghiêm túc một điểm.

Thứ mười hai đạo kêu thảm vang lên, Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc đến cực hạn.

Nếu như mình không có nhớ lầm, lần này bị Phần Dương môn đại viên mãn Linh cảnh Thiên Dương Tử bức hiếp người tiến vào, chỉ còn lại có chính mình một cái mà thôi.

Bốn mươi hai người, chỉ còn lại có chính mình một cái còn ở nơi này thăm dò.

Tổn thất này tỉ lệ không thể bảo là không thảm trọng.

Mà chính mình còn có thể sống tiếp tục thăm dò xuống, cũng là bởi vì tự thân tính đặc thù, nếu là đổi thành mặt khác đê giai Linh cảnh thậm chí trung giai Linh cảnh, đã sớm chết đến mức không thể chết thêm, coi như là cao giai Linh cảnh tiến vào này đoạn, đối mặt đỉnh giai Linh cảnh mũi tên công kích, sợ cũng là khó mà chống đỡ được xuống.

Thậm chí  đồng dạng đỉnh giai Linh cảnh tiến vào này đoạn, bị mũi tên đánh chết xác suất cũng rất lớn.

Như lửa đốt Dương Môn Hồ Dữu, chính hắn liền tự mình thể nghiệm qua này đoạn nguy hiểm, không có nắm chắc thông qua mới vừa lui ra ngoài, mà Thiên Dương Tử cũng đồng dạng từng tiến vào  đồng dạng không có xông qua được nắm bắt mới lui ra ngoài.

Lâm Tiêu bỗng nhiên bay lên một nỗi nghi hoặc.

Vì sao không cho huyền cảnh cường giả tiến vào?

Phần Dương môn chính là Xích Dương tinh khu thế lực cường đại một trong, có huyền cảnh cường giả, còn không chỉ một vị, nếu là huyền cảnh cường giả tiến vào lời, chẳng phải là rất dễ dàng liền thông qua cạm bẫy này đoạn?

"Chẳng lẽ nói, nơi này huyền cảnh không có thể vào?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Này cũng không phải là không được sự tình.

Có chút bí cảnh loại hình địa phương sẽ hạn chế tu vi.

Còn có một khả năng khác, bẫy rập có đi đến huyền cảnh cấp bậc, Phần Dương môn huyền cảnh thử qua sau không có nắm chắc, mới vừa từ bỏ.

Nếu như là người trước cũng là khá tốt một điểm, nếu là người sau...

Lâm Tiêu trong lòng không tự chủ được chìm xuống dưới.

Nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Cho dù là mình bây giờ thực lực tăng nhiều, đủ để chống lại cao giai Linh cảnh, nhưng đối mặt đỉnh giai Linh cảnh lại còn là chưa đủ, huống chi, còn có một tôn đại viên mãn Linh cảnh, đại viên mãn Linh cảnh thực lực có thể lại muốn so với đỉnh giai Linh cảnh mạnh mẽ mấy lần không thôi.

Bình tĩnh lại, chính mình vẫn là chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước, vì chính mình đánh ra một con đường sống.

Sơ bộ thối luyện hoàn thành thế giới thần thể càng mạnh mẽ, lực lượng rả rích không dứt, phảng phất vô cùng vô tận, tràn ngập tại toàn thân toàn thân trên dưới mỗi một chỗ, kiếm thuật cũng tại đây hiểm cảnh phía dưới đạt được kinh người ma luyện, không ngừng tăng lên.

Thất Tuyệt kiếm thuật trước sáu chiêu, Lâm Tiêu lĩnh ngộ càng khắc sâu.

Lần lượt chống cự, lần lượt thụ thương, lần lượt khôi phục, Lâm Tiêu có thể cảm giác được thế giới của mình thần thể vẫn còn tiếp tục tăng cường, phảng phất vô bờ bến giống như, chỉ bất quá tăng lên hiệu suất so với trước đó rõ ràng giảm xuống không ít.

Này lại cũng là bởi vì thế giới thần thể càng mạnh tăng lên độ khó càng cao quan hệ.

Thế giới thần thể tăng lên, càng mạnh mẽ, đối đỉnh giai Linh cảnh mũi tên trùng kích chống cự lực cũng càng mạnh, nhận thương thế không ngừng giảm bớt.

Kiếm quang lượn vòng, chống lại hai phía bắn giết mà tới mũi tên, thân thể chập chờn bước chân na di, dời đi mũi tên ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng trùng kích, Lâm Tiêu nhưng vẫn là không chịu được cảm thấy tay cánh tay run lên ngực khó chịu.

Thế giới thần thể sơ bộ hoàn thành thối luyện, còn chưa đủ, tối thiểu đến lại hoàn thành một lần thối luyện mới có hi vọng chân chính chống lại đỉnh giai Linh cảnh cường độ công kích.

Nhưng, hai lần thế giới thần thể thối luyện độ khó lại là lần đầu tiên nhiều lần, tổng hợp phía dưới, Lâm Tiêu cảm giác tối thiểu chênh lệch gấp mười lần.

Liên tục không ngừng chống cự đỉnh giai Linh cảnh công kích, lần lượt nhận trùng kích, chấn động thậm chí bị thương, thối luyện hiệu quả cũng là không lớn bằng lúc trước.

"Nếu như ta không có đoán sai, giai đoạn tiếp theo, có thể là đại viên mãn Linh cảnh cường độ công kích." Lâm Tiêu âm thầm suy tư, nội tâm càng ngưng trọng.

Đại viên mãn Linh cảnh!

Thực lực như vậy có thể là đỉnh giai Linh cảnh mấy lần, Lâm Tiêu không có nắm chắc mạnh mẽ chống đỡ.

Nhưng, lui lại hoặc là dừng lại không tiến lúc, xuất hiện mũi tên sẽ là nguyên bản gấp mười lần.

Gấp mười lần phía dưới, ai có thể chống cự được?

Lâm Tiêu nhưng không có tiếp tục đi tới, ngược lại dừng lại tại tại chỗ.

Một hơi... Hai hơi... Ba hơi...

Mười hơi đi qua, Lâm Tiêu trán không tự chủ được run lên, một hồi rùng mình chi ý bỗng nhiên bay lên, hồn lực tại nháy mắt thôi phát đến cực hạn, bao trùm quanh thân bốn phương tám hướng, lập tức đem hết thảy đều bắt đến rõ ràng.

Thế giới thần lực dâng trào toàn thân, thế giới thần thể lực lượng cũng thôi phát đến cực hạn, không có chút nào giữ lại.

Nội thế giới vận chuyển, phát ra từng đợt tiếng oanh minh, thế giới lực lượng bí thuật phía dưới, Lâm Tiêu một thân thực lực tăng gấp bội.

Mũi tên!

Lít nha lít nhít mũi tên, so lúc trước càng nhiều gấp mười lần mũi tên lập tức theo hai bên trái phải bắn ra, cái kia mũi tên phảng phất muốn đem Lâm Tiêu thôn phệ.

Không thể nào né tránh!

Lâm Tiêu cũng biết, đối mặt nhiều như vậy mũi tên, còn lại là đỉnh giai Linh cảnh cấp độ mũi tên, chính mình nhiều nhất chỉ có thể tránh thoát mấy chi mà thôi, phần lớn vô pháp tránh đi, như vậy, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Lâm Tiêu đã sớm đem hết thảy lực lượng đều kích phát ra đến, kích phát đến cực hạn.

Hồn lực bao trùm phía dưới, mỗi một mũi tên quỹ tích tựa hồ cũng bị chính mình bắt đến rõ ràng, chẳng qua là, tốc độ kia quá nhanh

Huy kiếm!

Phúc lâm tâm chí, linh quang lóe lên, Lâm Tiêu trực tiếp thi triển ra Thất Tuyệt kiếm thuật... Kiếm như lâm.

Lít nha lít nhít kiếm khí lập tức xuất hiện tại chính mình quanh thân, đem chính mình một mực vây khốn, nhưng, mỗi một đạo kiếm khí lại không phải hướng hướng mình, mà là hướng hướng ra bên ngoài.

Nghịch · kiếm như lâm!

Ý tưởng đột phát nhất kiếm, đem trong công kích mục tiêu kiếm khí chuyển đổi hướng ra ngoài, dồn dập kích bắn đi, bắn về phía theo quanh thân bắn giết mà tới mũi tên.

Từng đạo kiếm khí lập tức vỡ nát.

Rõ ràng, kiếm khí này uy lực kém xa tít tắp đỉnh giai Linh cảnh uy lực mũi tên công kích.

Nhưng, kiếm như lâm kiếm khí tập trung, như một mảnh rừng rậm giống như, tối thiểu có hơn ngàn đạo nhiều, số lượng còn muốn thắng qua mũi tên không chỉ gấp mười lần, không ngừng bay vụt phía dưới, mặc dù bị mũi tên không ngừng đánh tan, nhưng cũng ở một mức độ nào đó chống lại mũi tên xạ kích, vì Lâm Tiêu tranh thủ đến lóe lên liền biến mất thời cơ.

Hồn lực bao trùm phía dưới, Lâm Tiêu chuyển động.

Tránh đi một mũi tên, tránh đi hai mũi tên, tránh đi ba mũi tên...

Mỗi một cái chớp mắt, Lâm Tiêu cũng cảm giác mình giống như tại trên mũi đao nhảy múa, hơi vô ý liền sẽ bị xỏ xuyên.

Nhưng mũi tên quá nhiều, Lâm Tiêu cũng không cách nào hoàn toàn tránh đi, nhất kiếm Thiên kích.

Hết thảy kiếm khí đều tán loạn, mũi tên dồn dập tan biến, Lâm Tiêu máu me đầm đìa.

Kém một chút...

Chẳng qua là kém một chút chính mình liền bị tầm bắn tổ ong vò vẽ, dù là như thế, cũng vẫn như cũ bị thương không nhẹ.

Nội thế giới vận chuyển, thế giới thần lực dâng trào mà ra, cấp tốc khôi phục thương thế, tiêu hao tu làm lực lượng cũng cấp tốc khôi phục.

Lâm Tiêu không hề động, mà là tiếp tục chờ đợi.

Mười hơi đi qua, cũng không có lại gặp chịu công kích.

"Chẳng lẽ chỉ có một đợt?" Lâm Tiêu không tự chủ được suy đoán.

Lại là mười hơi đi qua, một thân thương thế cùng tiêu hao tu làm lực lượng đã từ lâu hoàn toàn khôi phục  có thể nói Lâm Tiêu đã khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ.

"Quả nhiên, chỉ có một đợt công kích."

Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu là có đợt thứ hai, chính mình cũng không có dễ dàng như vậy chống cự.

"Như vậy, ta phải chăng có thể lùi lại từ đây đi?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Dừng lại vượt qua mười hơi sẽ tao ngộ gấp mười lần đếm được mũi tên công kích, lui lại một khoảng cách cũng đồng dạng sẽ phải gánh chịu gấp mười lần đếm được mũi tên công kích.

Dừng lại vượt qua mười hơi, mình đã thừa nhận rồi một đợt gấp mười lần đếm được mũi tên công kích đồng thời vượt qua đi, mặc dù bị thương, nhưng cũng khỏi hẳn, đồng thời thế giới thần thể thối luyện tiến độ lại có tăng lên, càng tiến một bước tăng cường một chút.

Nếu dừng lại không tiến sẽ không lại gặp đợt thứ hai cưỡng ép tập kích, như vậy lui lại đâu?

Có hay không chỉ cần vượt qua một đợt cưỡng ép tập kích là có thể?

Lâm Tiêu dự định nếm thử một phiên.

Nếu như nếm thử thành công, vậy liền mang ý nghĩa chính mình tiến thối có theo, thậm chí, có hi vọng rời đi.

Lâm Tiêu tu chỉnh hoàn tất, lúc này lui lại mấy bước, làm lui lại đi đến khoảng cách nhất định lúc, một cỗ rùng mình lạnh lẻo bỗng nhiên tràn ngập, hai bên, lập tức có đại lượng mũi tên phá không bắn ra, như mới vừa.

Nghịch · kiếm như lâm!

Lâm Tiêu lập lại chiêu cũ, hồn lực thôi phát đến cực hạn, cẩn thận cảm ứng mỗi một mũi tên quỹ tích, né tránh, chống cự.

Dù là như thế, Lâm Tiêu cũng lần nữa bị thương.

Khôi phục, Lâm Tiêu lại tiếp tục hướng về đường tới tiến lên, mấy bước về sau, bước chân không khỏi dừng lại.

Nguy hiểm!

Không khỏi xuất phát từ nội tâm dẫn đến ra một cỗ cảm giác nguy hiểm cực kỳ mãnh liệt, so với vừa nãy càng cường liệt mấy lần cảm giác nguy hiểm.

Cưỡng ép tập kích!

Như tiếp tục rút đi, chính mình liền sẽ phải gánh chịu đến mạnh hơn tập kích, trí mạng tập kích.

Khe khẽ thở dài, Lâm Tiêu không thể không thu hồi muốn bước ra bước chân.

Loại kia mãnh liệt đến cực điểm nguy cơ trí mạng cảm giác nhường tự mình biết, khó mà chống cự, tám chín phần mười sẽ bị đánh giết.

Quay người lại trở lại chỗ cũ, Lâm Tiêu suy tư, quyết định ở đây tu luyện một quãng thời gian.

Thực lực... Có thể tăng lên một điểm tính một điểm.

Tối tăm môn hộ bên ngoài, Phần Dương môn người từng cái chau mày.

Nhất là đỉnh giai Linh cảnh Hồ Dữu, mi tâm càng là vặn thành phiền phức khó chịu.

Nếu như không có nghe sai, như vậy, tiến vào bên trong sung làm bia đỡ đạn người còn có một cái sống sót.

Đương nhiên, cũng có khả năng đã chết đi, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Suy tư mấy hơi về sau, Hồ Dữu lúc này làm ra quyết định.

Chợt, chỉ thấy Hồ Dữu một bước bước ra, nhanh chóng hướng đi u ám môn hộ, một bước bước vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Đi vào cửa hộ Hồ Dữu không có chút nào dừng lại, khinh xa lộ thục cấp tốc tiến lên, mãi đến bước vào cao giai Linh cảnh giai đoạn lúc phương mới gặp mũi tên tập kích.

Cao giai Linh cảnh mũi tên công kích đối Hồ Dữu cái này đỉnh giai Linh cảnh cường giả mà nói không tính là gì, tuỳ tiện tránh đi, mà một đoạn này mũi tên cũng bị Lâm Tiêu tiêu hao hết bộ phận, bắn giết mật độ rõ ràng giảm xuống, đối Hồ Dữu ảnh hưởng tự nhiên cũng là trên phạm vi lớn giảm xuống.

Không bao lâu, Hồ Dữu bước vào đỉnh giai Linh cảnh giai đoạn, một nhánh có chút đỉnh giai Linh cảnh uy lực mũi tên tại nháy mắt phá không bắn giết mà tới, Hồ Dữu sắc mặt hơi đổi, cấp tốc tránh đi.

Nhưng càng là đi sâu, bắn giết mà tới mũi tên thì càng nhiều, Hồ Dữu sắc mặt càng ngưng trọng, tầng tầng khí kình vờn quanh quanh thân, đem tự thân một mực bảo vệ, tầm mắt sắc bén đến cực điểm ngóng nhìn mà đi, mơ hồ ở giữa, thấy được một đạo thân ảnh sừng sững tại phía trước..