Chương 179: Thế giới chi vách tường

Chương 179: Thế giới chi vách tường

"Ngươi là ai?" Hồ Dữu đôi mắt tinh mang bùng lên, ngóng nhìn tại tối tăm tia sáng bên trong cái kia một đạo thân ảnh bên trên, thấp giọng quát nói, ngữ khí ngưng trọng.

Tia sáng quá mức tối tăm, đến mức Hồ Dữu cũng khó có thể thấy rõ ràng người kia dài dáng dấp ra sao, có phải là hay không lúc trước bị sung làm bia đỡ đạn người một trong.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, xuyên thấu qua tối tăm tia sáng nhìn chằm chằm Hồ Dữu, lại là không có trả lời.

Nhưng, dựa vào thanh âm cùng thân hình đường nét, Lâm Tiêu liền biết cái kia chính là Phần Dương môn đỉnh giai Linh cảnh cường giả... Hồ Dữu.

Đối phương vậy mà Dùng thân mạo hiểm tiến vào nơi này?

Như vậy, nên như thế nào rời đi?

Càng là hướng phía trước, Hồ Dữu tiếp nhận đến tập kích liền càng là mãnh liệt, nhưng, càng đến gần liền càng có thể thấy rõ ràng.

"Là ngươi!" Làm Hồ Dữu thấy rõ ràng Lâm Tiêu lúc, kìm lòng không được la thất thanh.

Làm sao cũng không ngờ rằng, bốn mươi hai con pháo thí ở trong sống sót vậy mà lại là cái này người, rõ ràng chẳng qua là đê giai Linh cảnh tu vi khí tức.

Không

Khí tức bây giờ rõ ràng đạt đến trung giai Linh cảnh cấp độ.

Chẳng lẽ tu vi của đối phương tại đây bên trong trùng hợp đột phá?

Nhưng coi như là trung giai Linh cảnh tu vi, cũng không có khả năng một đường tiến lên đến tận đây, cho dù là hắn cái này đỉnh giai Linh cảnh một đường tiến lên tới, cũng phải thừa nhận áp lực lớn lao cùng hung hiểm.

Có gì đó quái lạ!

"Ngươi có bảo vật gì, giao ra, ta có khả năng làm chủ buông tha ngươi một mạng cũng nhường ngươi gia nhập chúng ta Phần Dương môn." Hồ Dữu một bên chống cự mũi tên tập kích, một bên xông Lâm Tiêu nói ra.

"Không hứng thú." Lâm Tiêu ngữ khí lãnh đạm đến cực điểm.

"Ngươi..." Hồ Dữu nhất thời kém chút khí tuyệt.

Vậy mà như thế quả quyết cự tuyệt, như thế không nể mặt mũi, Hồ Dữu hai con ngươi lập loè lạnh lùng đến cực điểm hàn quang, hận không thể trực tiếp xông lên đi đem Lâm Tiêu một chưởng đập tan.

Nhưng, mũi tên công kích càng tập trung, Hồ Dữu biết mình khó có thể chịu đựng.

Dừng lại?

Vượt qua mười hơi liền sẽ xong đời.

Lui lại?

Vượt qua một khoảng cách cũng muốn xong đời.

Hít sâu, Hồ Dữu đáy mắt lóe lên một vệt đau lòng vẻ mặt, chợt lấy ra một khối màu đỏ thắm Ngọc Khuyết bóp nát, một đoàn hào quang màu đỏ thắm lập tức đem hắn thân thể hoàn toàn bao trùm ở, vây kín mít dâng lên.

Tập trung mũi tên trong nháy mắt phá không bay vụt, hồng quang lóe lên, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mũi tên... Đều thất bại.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, âm thầm kinh hãi.

Cái kia hồng quang hẳn là một loại thủ đoạn, bảo vật.

Nói cách khác, Hồ Dữu liền là dựa vào thủ đoạn nào đó, bảo vật thoát ly nơi này nguy hiểm.

Bất quá, chính mình không có bảo vật như vậy.

"Hồ Dữu rời đi, nhất định sẽ đem chuyện nơi đây nói cho Thiên Dương Tử..." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, nội tâm bay lên một hồi cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Thiên Dương Tử chính là đại viên mãn Linh cảnh cường giả...

"Ta nhất định phải tiếp tục tiến lên." Lâm Tiêu đáy mắt lóe lên một vệt dứt khoát.

Tĩnh tâm, ngưng thần, Lâm Tiêu tướng hồn lực tăng lên tới cực hạn, tầng tầng kiếm khí dẫn đến, ngưng tụ thành một đầu kiếm khí trường long.

Kiếm khí trường long vẫy đuôi bày thân, lập tức hướng phía phía trước bay vút đi, dùng Lâm Tiêu thực lực bây giờ ngưng tụ ra kiếm khí trường long, đã có đê giai Linh cảnh cấp độ thực lực.

Kiếm khí trường long cực tốc bay lượn mà ra nháy mắt, Lâm Tiêu cũng bộc phát ra cực hạn tốc độ, theo sát kiếm khí trường long về sau cấp tốc bay lượn mà ra, chợt, trốn vào kiếm khí trường long bên trong, phảng phất cùng kiếm khí trường long dung hợp làm một thể.

Một vệt hàn quang chớp mắt phá không, giống như chân trời như lưu tinh nhanh chóng, mang theo đánh nát hết thảy lực lượng kinh khủng chớp mắt bắn giết mà tới.

Lâm Tiêu kìm lòng không được rùng mình.

Kiếm khí trường long trong nháy mắt bị đánh trúng, đáng sợ đến cực điểm lực lượng lập tức đem kiếm khí trường long vỡ nát, thế như chẻ tre bắn về phía Lâm Tiêu.

Hồn lực bao phủ phía dưới, hoàn toàn đem cái kia một mũi tên khóa chặt, Lâm Tiêu có thể Xem đến cái kia một mũi tên quỹ tích, nhưng mũi tên tốc độ cực nhanh, so đỉnh giai Linh cảnh mũi tên còn nhanh hơn mấy lần.

Cực hạn nhanh!

Nhanh đến mức cho dù là Lâm Tiêu có thể dùng hồn lực bắt được hắn quỹ tích, nhưng cũng có một loại vô pháp né tránh cảm giác, phảng phất thân thể của mình theo không kịp tư duy, trở nên trì độn.

Một thân lực lượng cổ động, chấn động, Lâm Tiêu dốc hết toàn bộ thực lực huy kiếm.

Tránh không khỏi!

Chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Kiếm như lôi!

Thân kiếm bên trên quanh quẩn vô tận kiếm khí, hóa thành một đạo màu trắng lóa lôi đình, hoành không đánh giết mà ra.

Lúc trước, Lâm Tiêu đối Thất Tuyệt kiếm thuật ứng dụng chẳng qua là cô đọng kiếm khí giết ra, nhưng theo kiếm thuật tạo nghệ không ngừng tăng lên, có lĩnh ngộ mới, kiếm như Lâm Khả dùng nghịch chuyển hướng ra ngoài, kiếm như lôi như vậy chiêu thức, cũng có thể đem kiếm khí hóa lôi ngưng tụ tại thân kiếm lên.

Kiếm khí hóa lôi thả ra ngoài, một tia chớp công kích xa xa mục tiêu, trực tiếp duy nhất một lần, nhưng nếu là ngưng tụ tại thân kiếm bên trên, lại có thể duy trì một quãng thời gian, thích hợp chém giết gần người, uy lực mạnh mẽ.

Nhưng, mũi tên bắn giết phía dưới, Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên kiếm khí lôi đình tại nháy mắt bị đánh tan, đáng sợ đến cực điểm lực lượng xâm nhập, thân kiếm chấn động mãnh liệt, phảng phất muốn bị đánh gãy, cái kia một cỗ lực lượng trực tiếp trùng kích tại Lâm Tiêu trên thân, vô pháp chống cự, Lâm Tiêu cả người nhất thời bị đánh lui.

Đáng sợ đến cực điểm lực lượng điên cuồng trùng kích Lâm Tiêu thân thể, tùy ý phá hư, mạnh mẽ thế giới thần thể tựa hồ khó có thể chịu đựng, phảng phất muốn bị oanh kích thành bột.

Nội thế giới chấn động, thế giới thần lực dâng trào, gầm thét điên cuồng lan tràn ra, tản mát đến thân thể mỗi một chỗ, đem thân thể nhận trùng kích mà xuất hiện vết rách bổ khuyết, cấp tốc chữa trị.

Cái kia một mũi tên lực lượng đáng sợ tùy ý phá hư Lâm Tiêu thân thể, thế giới thần lực thì không ngừng chữa trị Lâm Tiêu thân thể, phá hư cùng chữa trị ở giữa, Lâm Tiêu có thể cảm giác được thế giới của mình thần thể gặp lần lượt thối luyện, không ngừng tăng cường.

"Đại viên mãn Linh cảnh!" Lâm Tiêu trong lòng kinh hãi.

Uy lực này, hoàn toàn chính xác mười phần mạnh mẽ, so đỉnh giai Linh cảnh càng mạnh mẽ hơn mấy lần.

Nhất kích phía dưới, mặc dù chính mình kịp thời chống lại, nhưng cũng bị thương nặng, thế giới thần thể kém chút nổ tung phá toái.

Nếu là thế giới thần thể không có đi qua một lần thuế biến, hoàn thành sơ bộ thối luyện, một kích kia, đã đem thế giới của mình thần thể chấn động thành bột, chết đến mức không thể chết thêm.

Dù là như thế, cũng bị thương nghiêm trọng, may mắn tự lành năng lực siêu cường, không phải đợi chờ mình chỉ có một con đường chết.

"Lại tăng cường mấy phần." Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng, âm thầm nói ra.

Chẳng qua là, uy lực như vậy, thật không tốt tiếp nhận.

Lâm Tiêu mắt nhìn phía trước, vẫn như cũ là một mảnh tối tăm, phảng phất không có cuối tối tăm.

"Kiếm Tu... Không sợ hãi..." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Đương nhiên, coi như là e ngại cũng vô dụng, bởi vì không có đường lui có thể đi, nếu là tại tại chỗ dừng lại vượt qua mười hơi, nó hậu quả liền là gặp gấp mười lần đếm được mũi tên mạnh kích, mỗi một mũi tên đều có đại viên mãn Linh cảnh uy lực, gấp mười lần số cường độ mạnh kích phía dưới, không có chút nào nắm bắt có thể chống cự được.

Thứ chín hơi thở, Lâm Tiêu quả quyết hướng phía trước bước ra một bước.

Kiếm khí trường long lại lần nữa ngưng tụ, hộ vệ tại quanh thân, cho dù là trong nháy mắt sẽ bị mũi tên đánh tan, nhưng cũng có thể tại rất nhỏ trình độ bên trên hơi chống cự như vậy từng tia, vì chính mình tranh thủ đến từng tia thời gian.

Nhiều khi, từng tia chênh lệch thời gian mang đến liền là sinh cùng tử khoảng cách.

Mạnh hơn mấy phần thế giới thần thể cũng cho Lâm Tiêu mang đến mấy phần vui mừng.

Giờ này khắc này, tình cảnh này, thực lực mỗi nói thêm thăng một điểm, chẳng khác nào cho mình nhiều một phần bảo đảm.

Nguy cơ sinh tử dưới kinh người áp lực không ngừng áp bách lấy Lâm Tiêu, mỗi thời mỗi khắc mỗi một hơi thở đều không thể buông lỏng, chỉ có cảnh giác, độ cao cảnh giác, hồn lực tràn ngập tại bốn phía, không có chút nào góc chết.

Như vậy mối nguy dưới áp lực, một thân tiềm lực bất tri bất giác bị kích phát ra đến, rả rích không dứt.

Tu vi không có tăng lên, nhưng kiếm thuật tiềm năng lại tại vô hình ở trong bị kích phát, thế giới thần thể thối luyện cũng tiến một bước tăng lên.

Hai mũi tên lập tức từ hai bên trái phải phá không bắn giết tới, cùng một thời gian.

Kiếm khí trường long tại nháy mắt bị xỏ xuyên, đánh tan, lại chẳng qua là ngăn cản cái kia hai mũi tên không có ý nghĩa trong tích tắc.

Hồn lực phía dưới, Lâm Tiêu cũng cảm giác được cái kia hai mũi tên quỹ tích, đôi mắt không tự giác co vào, hồn lực khuấy động phía dưới, mơ hồ đối cái kia hai mũi tên hình thành quấy nhiễu, mũi tên xỏ xuyên qua không khí, khuấy động ra như sóng nước gợn sóng gợn sóng, hướng phía Lâm Tiêu thân eo cùng lồng ngực bắn giết mà tới.

Bên hông cùng lồng ngực hơi lạnh tỏa ra.

"Ngăn không được!"

Lâm Tiêu trong đầu trong nháy mắt bay lên một cái ý niệm trong đầu.

Một mũi tên, đã đủ để cho chính mình người bị thương nặng, mặc dù khôi phục lại thế giới thần thể lại tăng cường mấy phần, nhưng này mấy phần tăng cường đối với thực lực tăng lên lại là cực kỳ bé nhỏ, nói cách khác, mình bây giờ vẫn là chỉ có thể tiếp nhận một mũi tên công kích.

Hai mũi tên... Nguy cơ trí mạng!

Lâm Tiêu ý thức tựa hồ tại nháy mắt trống rỗng, phảng phất đã qua thật lâu thật lâu, nhưng lại chỉ là trong nháy mắt, mãnh liệt cầu sinh ý chí bùng nổ, nội thế giới chấn động không ngớt, phảng phất phát ra từng đợt tiếng oanh minh, ngay sau đó, một cỗ lực lượng theo nội thế giới bộc phát ra, trong nháy mắt căng ra tràn ngập tại Lâm Tiêu quanh thân.

Đó là một đạo lực lượng vô hình, giống như một đạo bình chướng giống như ngăn cách hết thảy.

Cùng lúc đó, mũi tên đánh tan kiếm khí trường long hoành không giết tới, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực, trực tiếp oanh kích bắn giết tại nội thế giới khuấy động lan tràn ra vách ngăn lên.

Vách ngăn chẳng qua là chèo chống trong tích tắc liền bị kích phá, Lâm Tiêu tựa hồ có thể nghe được một tiếng răng rắc phá toái tiếng vang lên, nhưng, tầng kia vô hình vách ngăn nhưng cũng chống lại cái kia hai mũi tên trong tích tắc.

Trong nháy mắt, đầy đủ Lâm Tiêu thật đang phản ứng lại.

Hai mũi tên sượt qua người, biến mất không thấy gì nữa, Lâm Tiêu lại xuất mồ hôi lạnh cả người.

Làm mũi tên sượt qua người nháy mắt, loại kia kinh người lạnh lẻo để cho người ta kìm lòng không được vô cùng lo sợ, vạn phần kinh dị.

Kém một chút, chính mình liền muốn toi mạng tại đây.

Bất quá, mới vừa cái kia một cỗ lực lượng...

Lâm Tiêu không khỏi cẩn thận hồi tưởng lại.

Cái kia một cỗ lực lượng tựa hồ là tới từ nội thế giới, nội thế giới phóng thích mà xuất lực lượng, hình thành một đạo vách ngăn tràn ngập tại bốn phía chống lại hai mũi tên công kích.

"Như thế xem ra, nội thế giới còn có các loại ta còn không có hiểu rõ cũng nắm giữ huyền bí." Lâm Tiêu âm thầm nói ra: "Dùng nội thế giới lực lượng chấn động mà ra hình thành vách ngăn, liền gọi là thế giới chi vách tường."

"Không nghĩ tới thế giới chi vách tường lực phòng ngự mạnh như thế, vậy mà có khả năng ngăn trở đại viên mãn Linh cảnh cường độ công kích trong tích tắc."

Thử nghĩ một hồi, tu vi của mình nghiêm ngặt tính lên đến còn không đến Linh cảnh, cơ sở thực lực lại là đi đến Linh cảnh đê giai đến trung giai ở giữa, nhưng một thân thực lực đủ để đi đến cao giai Linh cảnh cấp độ, mà thế giới chi vách tường lực phòng ngự cực kỳ mạnh, vậy mà có khả năng ngăn trở đại viên mãn Linh cảnh công kích trong tích tắc, vì chính mình tranh thủ đến phản ứng thời gian.

Nói như thế dâng lên, chính mình cái này kiếm tu năng lực phòng ngự vậy mà so năng lực công kích càng mạnh?

Này sợ không phải một cái nghiêm chỉnh Kiếm Tu a?.