Chương 180: Thánh Tuyền tu luyện

Chương 180: Thánh Tuyền tu luyện

"Thế giới chi vách tường!"

Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu lập tức kích phát ra một tầng vô hình vách ngăn bao trùm quanh thân, đem tự thân một mực bảo vệ, kiếm khí ngưng tụ hóa thành Trường Long quay quanh tại thế giới chi vách tường bên ngoài, hình thành phía ngoài nhất phòng hộ.

Kiếm khí trường long, thế giới chi vách tường, kiếm thuật, thế giới thần thể!

Trọn vẹn tứ trọng phòng ngự, nhất trọng nhất trọng có thể bảo hộ tự thân tính mệnh, cam đoan mình có thể tại đây bên trong tồn sống sót.

Nhưng, coi như là nhiều nhất trọng thế giới chi vách tường, Lâm Tiêu cũng không có chút nào đắc ý quên hình.

Đại viên mãn Linh cảnh uy lực mũi tên quá mạnh.

Nín hơi ngưng thần, hồn lực thôi phát đến cực hạn, không giữ lại chút nào tiết ra, bao trùm tại bốn phía, phảng phất trở nên dính nhớp  có thể tại trình độ nhất định bên trên rất nhỏ ảnh hưởng đến bốn phía mũi tên đánh giết, cứ việc không có ý nghĩa.

Nhưng giờ này khắc này, đối mặt như vậy nguy cơ trí mạng, bất luận cái gì không có ý nghĩa ảnh hưởng cũng có thể cải biến hậu quả, nghịch chuyển sinh tử.

Thân lâm hiểm cảnh, chính mình muốn làm chính là tận khả năng phát huy ra ưu thế của mình, vì chính mình tranh thủ một chút hi vọng sống.

Tốc độ toàn bộ triển khai, Lâm Tiêu lập tức gấp rút chạy tới, mau sớm vượt qua này đoạn.

Mũi tên lần nữa đột kích, đánh tan kiếm khí trường long, ngay sau đó đánh tan thế giới chi vách tường, nhưng Lâm Tiêu nhưng cũng bởi vậy tranh thủ đến chớp mắt thời gian, cấp tốc né tránh, vô pháp tránh đi thì lại lấy kiếm thuật ứng đối, mượn lực dùng sức, tận khả năng đem mũi tên chếch đi.

Dù là như thế, mũi tên cùng kiếm va chạm nháy mắt y nguyên mang đến cho mình cực lớn trùng kích, Lâm Tiêu lần nữa bị thương, thương thế rồi lại nhanh chóng khỏi hẳn, thế giới thần thể lần nữa tăng cường mấy phần.

Tiến lên, bị thương, tăng cường, tạo thành một đạo tốt tuần hoàn, duy nhất vấn đề là quá hung hiểm, hơi vô ý liền sẽ bị đánh giết.

Cũng may chính mình nội thế giới hoàn toàn chính xác kinh người, thần lực có thể xưng lượng lớn, thế giới chi vách tường bị đánh tan, cũng có thể trong thời gian cực ngắn lần nữa ngưng tụ mà ra, thời gian khoảng cách không sai biệt lắm là một hơi.

Nói cách khác, chỉ cần mình có khả năng vượt qua một hơi thời gian, thế giới chi vách tường là có thể lần nữa phòng hộ tự thân.

"Về sau, còn cần quan tâm một thoáng hộ giáp loại hình phòng ngự đồ vật." Lâm Tiêu âm thầm suy tư.

Nếu là mình lại có một ít phòng ngự bí bảo, hộ giáp hàng ngũ, có lẽ có thể tốt hơn bảo hộ tự thân.

Chính mình là một cái Kiếm Tu a, hẳn là một cái dùng sức công phạt xưng tôn Kiếm Tu, mà không phải một cái chú trọng phòng ngự Kiếm Tu, hoàn toàn không đứng đắn, đây đều là bị buộc.

Vì sinh tồn!

Một đoàn mũi tên theo hai phía bắn giết mà tới, lít nha lít nhít, phảng phất đem Lâm Tiêu bao phủ.

Mỗi một mũi tên đều mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực, xỏ xuyên qua hết thảy đánh giết hết thảy, Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến, cảm giác nguy cơ mãnh liệt xâm nhập phía dưới trán cơ hồ nổ tung.

Kiếm khí trường long tại nháy mắt bị đánh tan, thế giới chi vách tường cũng tại nháy mắt bị đánh tan.

Nhưng thế giới chi vách tường có một cái đặc điểm, cái kia chính là chỉ cần đồng thời bắn giết mà tới công kích, đều sẽ bị thế giới chi vách tường chống lại trong nháy mắt, mặc kệ là một mũi tên vẫn là mười mũi tên, nói tóm lại, đều đồng dạng sẽ bị chống lại nháy mắt.

Trong chớp mắt, Lâm Tiêu đã thu hoạch được một chút hi vọng sống, cấp tốc điều chỉnh xong.

Kiếm quang trải rộng quanh thân, kiếm khí như rừng rậm hướng bắn nhanh, bị mũi tên dồn dập đánh tan, nhưng cũng ở một mức độ nào đó đối mũi tên hình thành chống cự hiệu quả.

Cái kia... Đầy đủ!

Lâm Tiêu mượn lực dùng sức, tại mũi tên xạ kích phía dưới xông về phía trước ra, thân thể bị lực lượng đáng sợ trùng kích, phảng phất muốn vỡ nát giống như, đau nhức vô cùng, xông về phía trước ra thân thể càng là khó mà khống chế rơi xuống đất quay cuồng vài vòng, cơ hồ tan ra thành từng mảnh.

Liên tiếp ba mũi tên oanh kích, quá kinh người, Lâm Tiêu một lần cho là mình chết chắc.

Một hồi lâu, dựa vào thế giới thần thể siêu cường tự lành, cuối cùng khôi phục lại.

Cấp tốc đứng dậy, Lâm Tiêu tầm mắt hàm ẩn cảnh giác, tinh mang bắn ra bốn phía quét qua.

Nhìn ra được, chính mình thoát ly nguyên bản đoạn đường, tiến vào một tòa không coi là quá lớn trong điện phủ, không tính lớn đó là cùng lúc trước đại điện so sánh, kỳ thật này cung điện tuyệt không nhỏ.

Chẳng qua là, này tòa cung điện tựa hồ cũng là không có vật gì...

Không, tại phần cuối tựa hồ có một tòa ngồi màu đen pho tượng.

Lâm Tiêu vạn phần cảnh giác, e sợ cho lại có cái gì bẫy rập xuất hiện.

Nhưng mười hơi qua đi, không có tao ngộ bất luận cái gì tập kích, Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, lúc này nhẹ nhàng bước ra bước chân, từng bước một đi về phía trước, từ từ tiếp cận cái kia một tòa pho tượng, mảy may đều không dám buông lỏng cảnh giác.

Chỉ chốc lát sau, Lâm Tiêu liền đứng tại cái kia một tòa pho tượng trước.

Màu đen pho tượng ngồi tại một đầu đồng dạng màu đen trên ghế ngồi, bệ vệ, như tòa sơn ngọn núi, có một loại khó nói lên lời nguy nga hùng hồn, phảng phất thiên băng sập cũng không cách nào rung chuyển hắn một chút.

Nếu như này pho tượng là dùng chân nhân làm nguyên mẫu điêu khắc thành lời, như vậy nhất định là một tôn cường giả, một tôn thực lực vô cùng mạnh mẽ cường giả.

"Ngươi đến rồi..."

Thanh âm hùng hồn lập tức vang lên, Lâm Tiêu không tự chủ được giật mình, đôi mắt tinh mang phun bắn, Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run lên, thế giới chi vách tường bao trùm bốn phía, kiếm khí trường long quay quanh.

Làm tốt hết thảy ứng đối nguy hiểm chuẩn bị.

"Có thể vào nơi này, chính là người hữu duyên, ngươi có khả năng nhập thánh suối tu luyện..."

Tiếng nói vừa ra, một đạo phát sáng môn hộ bỗng nhiên hiển hiện, hào quang tràn ngập, màu sắc trắng noãn, tại đây trong tối tăm lộ ra nhất là rõ ràng, dễ thấy.

Lâm Tiêu có mấy phần chần chờ.

Thánh Tuyền?

Tu luyện?

Nghe là chuyện tốt, nhưng trải qua rất nhiều Lâm Tiêu nhưng lại không thể không bảo trì cảnh giác.

Có chút tình huống nhìn bề ngoài là cơ duyên, trên thực tế cũng là cơ duyên... Khục khục... Bẫy rập.

Lâm Tiêu cũng không có quá nhiều suy nghĩ, lưỡng lự, bởi vì lúc này giờ phút này nơi này cảnh này, không phải do chính mình quá nhiều suy nghĩ.

Hiện tại liền là hai lựa chọn.

Một là tiến vào trong môn hộ, tiến vào cái gọi là Thánh Tuyền tu luyện, đến mức đến cùng thật chính là cơ duyên vẫn là bẫy rập, chỉ có sau khi tiến vào mới biết hiểu  chẳng khác gì là một trận đánh bạc.

Thứ hai là lưu ở nơi đây, nhưng mắt trước thoạt nhìn tựa hồ vô pháp rời đi.

Lâm Tiêu một bước bước ra, trong nháy mắt bước vào cánh cửa kia bên trong.

Ngay tại Lâm Tiêu bước vào môn hộ về sau, môn hộ cũng biến mất theo, cung điện lại lần nữa trở nên yên ắng, chỉ có cái kia một tòa màu đen pho tượng ngồi ở đây, như Vĩnh Hằng.

...

Vô ngân tinh không, mười mấy chiếc tinh hạm hoành nhóm, hai bóng người hoành không sừng sững.

Một đạo chính là đỉnh giai Linh cảnh tu vi Hồ Dữu, một quy tắc là đại viên mãn Linh cảnh tu vi Thiên Dương Tử.

"Sư tôn, ngài cảm thấy nên xử lý như thế nào?" Hồ Dữu đem tình huống nói rõ một lần sau hỏi ý nói.

Thiên Dương Tử lại là trầm ngâm không có trả lời ngay, mà là tại suy tư.

Cái kia một tòa tối tăm môn hộ bên trong, hắn từng tiến vào.

Cũng chính bởi vì từng tiến vào mới biết được hắn hung hiểm là như thế nào kinh người, liền hắn cũng không có nắm chắc thông qua.

"Huyền cảnh vô pháp tiến vào, Linh cảnh mới có thể dùng." Thiên Dương Tử suy tư không thôi: "Nếu là có thể bắt được đại viên mãn Linh cảnh pháo hôi cũng tốt  đáng tiếc..."

Nghĩ thì nghĩ, đó là gần như không có khả năng sự tình.

Đại viên mãn Linh cảnh, thực lực cỡ nào, nơi nào có dễ dàng như vậy bắt được.

Về phần mình tự mình tiến vào?

Thiên Dương Tử suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định từ bỏ.

Quá nguy hiểm!

Mà lại, một khi tiến vào, muốn rời khỏi cũng chỉ có thể lợi dụng bảo vật, loại bảo vật này cũng là mười phần trân quý, dùng một cái thiếu một cái, đồng thời khó mà lại thu hoạch được.

"Không nóng nảy, lại quan sát quan sát..." Thiên Dương Tử cuối cùng nói ra: "Đại điện tại chúng ta trong khống chế, cửa ra vào cũng tại chúng ta trong khống chế, đối phương như muốn rời khỏi, thế tất yếu đi qua chúng ta..."

Nói cách khác, hết thảy đều tại bọn hắn trong khống chế.

Đã như vậy, vậy thì có cái gì tốt lo lắng.

...

Lâm Tiêu thấy được cái gọi là Thánh Tuyền.

Cái kia chính là một tòa trăm mét phương viên ao nước, một đạo suối nguồn ở vào trung tâm, không ngừng dâng trào ra màu trắng nước, tràn ngập ra một cỗ nhàn nhạt như sữa bò hương thơm, nghe dâng lên vô cùng thoải mái.

Đưa tay đụng vào, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được ngón tay của mình có loại lạnh buốt thanh nhuận cảm giác, vô cùng thoải mái, dần dần tựa hồ cũng tràn đầy hoạt tính lực lượng.

Sau một lát, Lâm Tiêu cũng không có cảm giác được mảy may khó chịu, trực tiếp bước vào nước suối bên trong.

Sau đó, cả người hoàn toàn ngâm tại trong suối nước, bắt đầu tu luyện.

Trong suối nước ẩn chứa từng tia từng sợi lực lượng thần bí dồn dập tràn vào trong thân thể, nội thế giới vận chuyển ở giữa, không ngừng hấp thu Thánh Tuyền ở trong ẩn chứa lực lượng, tu vi bắt đầu cấp tốc tăng lên.

Tu vi như vậy tăng lên tốc độ, nhường Lâm Tiêu thấy kinh ngạc.

Rất nhanh!

So mình bình thường lúc tu luyện tối thiểu nhanh mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần, nói cách khác, ở đây tu luyện thời gian một ngày chẳng khác nào bình thường chính mình tu luyện trăm ngày thu hoạch.

1 : 100 hiệu suất, hạng gì kinh người.

Lâm Tiêu có dự cảm, chỉ cần mình ở chỗ này nghỉ ngơi đầy đủ thời gian dài, tin tưởng tu vi nhất định có thể có rõ rệt tăng lên.

Một khi tu vi tăng lên rõ ràng, thực lực tăng lên cũng sẽ rõ ràng.

Đồng thời Lâm Tiêu còn cảm giác được, thế giới của mình thần thể ở vào Thánh Tuyền ngâm bên trong, cũng đang không ngừng hấp thu Thánh Tuyền lực lượng, gia tốc thối luyện.

Hai bút cùng vẽ, một công đôi việc.

Thánh Tuyền tu luyện... Quả nhiên là một cọc cực cơ duyên tốt.

Mình bây giờ khiếm khuyết không phải kiếm thuật, mà là tu vi.

Tu vi quá thấp, liền trở thành thực lực mình một cái nhược điểm.

Một khi tu vi tăng lên, một khi thế giới thần thể thối luyện tiến độ càng thâm nhập, như vậy chính mình một thân thực lực tuyệt đối sẽ dẫn phát chất biến, đến lúc đó coi như là rời đi nơi này tao ngộ Phần Dương môn những Linh cảnh đó cũng có đủ thực lực ứng đối, không đến mức bị bọn hắn vây công đánh giết.

Dứt bỏ tạp niệm, Lâm Tiêu toàn tâm toàn ý tu luyện.

Thánh Tuyền bên trong ẩn chứa tinh thuần lực lượng bị Lâm Tiêu không ngừng hấp thu, nếu như quan sát tỉ mỉ lời liền sẽ phát hiện, đó là vô số điểm sáng, điểm sáng màu trắng phảng phất ẩn chứa vô tận sinh cơ, vô cùng tinh thuần, dồn dập tràn vào Lâm Tiêu trong cơ thể, không ngừng tăng lên Lâm Tiêu tu vi, cũng không ngừng gia tốc thế giới thần thể thối luyện.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết đi qua bao lâu, Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình nội thế giới đầu tiên là dừng một chút, tiếp theo, lần nữa chuyển động, vận chuyển ở giữa tựa hồ phát ra từng đợt tiếng nổ vang rền, cả tòa thế giới không ngừng khuếch trương, thể tích khuếch trương lớn một phần ba, mãnh liệt mà ra thế giới thần lực cũng biến thành càng mạnh mẽ.

"Tu vi của ta..." Lâm Tiêu bỗng nhiên liền sinh ra một hồi bừng tỉnh đại ngộ cảm giác: "Đột phá..."

Nếu như nói chính mình lúc trước là thế giới cảnh đê giai tu vi, như vậy hiện tại liền là thế giới cảnh trung giai tu vi.

Tu vi tăng lên, thế giới thần lực uy lực tăng lên dữ dội, Lâm Tiêu liền khẳng định, chỉ bằng tu vi mà nói, mình đã là đạt đến Linh cảnh cấp độ, thậm chí khả năng so đê giai Linh cảnh càng mạnh..