Chương 181: Ta có nhất kiếm còn ân oán

Chương 181: Ta có nhất kiếm còn ân oán

Nước suối không ngừng theo lòng đất ào ạt toát ra, vô tận tinh thuần lực lượng tràn ngập, một chút bạch quang như tinh mang giăng đầy, dồn dập hướng phía Lâm Tiêu hội tụ, chui vào Lâm Tiêu trong thân thể, tăng cao tu vi, lớn mạnh nội thế giới, thối luyện thế giới thần thể.

Tu vi tăng lên, nhường nội thế giới tiến một bước mở rộng, thế giới thần thể thối luyện hiệu suất lần nữa tăng lên.

Thánh Tuyền bên trong tu luyện không biết tuế nguyệt trôi qua, Lâm Tiêu cũng không có chút nào để ý.

Tăng lên, tăng lên, tăng lên...

Không bờ bến tăng lên!

Chợt, Lâm Tiêu trong cảm giác thế giới lần nữa run lên, lần nữa khuếch trương một phần ba, trở nên càng to lớn, bao la.

Tu vi, lần nữa đột phá.

Thế giới thần thể thối luyện cũng tiến một bước tăng cường, đi đến một cái càng thêm kinh người độ cao.

Chợt, Lâm Tiêu cảm giác được một cỗ lực bài xích rơi trên người mình, không thể kháng cự, cho dù là Lâm Tiêu hưởng thụ được Thánh Tuyền chỗ tốt, nghĩ muốn tiếp tục tu luyện xuống cũng không cách nào làm đến, chỉ có thể bị bài xích thoát ly Thánh Tuyền.

Phảng phất vượt qua thời không, tại cái kia một cỗ không thể kháng cự sức mạnh to lớn phía dưới, Lâm Tiêu tỉnh táo lại lúc liền phát hiện mình xuất hiện tại lúc trước tiến vào rộng lớn đại điện bên trong.

Trong đại điện, đỉnh giai Linh cảnh Hồ Dữu cùng một đám Phần Dương môn Linh cảnh cường giả đều ở đây, từng tia ánh mắt lập tức ngóng nhìn mà tới, dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân đem hắn hoàn toàn khóa chặt.

Kinh ngạc, không hiểu...

Hồ Dữu nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, trong lúc nhất thời cũng chưa kịp phản ứng.

Sao lại thế... Đột nhiên xuất hiện?

"Ngươi vì sao có thể ra tới?" Hồ Dữu trong đầu lóe lên một vệt suy nghĩ, lập tức hỏi ý.

"Vận khí tốt liền ra tới." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Sự thật?

Không có khả năng nói cho đối phương biết, cũng không cần thiết nói cho đối phương biết.

"Vận khí tốt..." Hồ Dữu hai con ngươi lập tức ửng hồng, che kín tức giận, hắn có thể không tin Lâm Tiêu nói tới vận khí tốt loại hình chuyện ma quỷ, trừ phi hắn cũng có tương tự có thể thoát thân bảo vật, bằng không, quả quyết không có khả năng thoát ly.

Đến mức xông qua toàn bộ bẫy rập từ đó thoát thân?

Không có khả năng!

Đỉnh giai Linh cảnh cấp bậc bẫy rập về sau, có thể là đại viên mãn Linh cảnh cấp bậc bẫy rập, cho dù là sư tôn của mình Thiên Dương Tử đều không thể xông qua.

"Mặc kệ ngươi là thế nào còn sống rời đi, đều phải cho ta một năm một mười nói ra." Tiếng nói vừa ra, Hồ Dữu lập tức ra tay một chưởng hoành không, to lớn chưởng ấn ép tới, đỉnh giai Linh cảnh uy áp không có chút nào thu lại, đều tuôn hướng Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đập vụn.

Chưởng ấn hoành không mà tới, bóng mờ bao phủ Lâm Tiêu, năm ngón tay hơi hơi uốn lượn định đem Lâm Tiêu bắt, trấn áp.

Lâm Tiêu lại thản nhiên cười.

Nếu là khi tiến vào Thánh Tuyền trước đó, đối mặt Hồ Dữu một chưởng này, không thi triển Diệt Hồn thần lôi, chính mình vẫn là rất khó mà chống cự.

Dù sao bẫy rập mũi tên uy lực mặc dù cũng có đạt đến đỉnh giai Linh cảnh cấp độ, nhưng chỉ là vừa đạt đến đỉnh giai Linh cảnh mà thôi, mà Hồ Dữu thực lực nhưng không có đơn giản như vậy, chính là uy tín lâu năm đỉnh giai Linh cảnh cường giả, hắn thực lực không phải một nhánh hai nhánh mũi tên có thể so sánh.

Nhưng bây giờ, tu vi đi qua hai lần tăng lên, thế giới thần thể cũng hoàn thành lần thứ hai thối luyện.

Toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, này một cỗ lực lượng, nhường Lâm Tiêu cảm giác mình có khả năng tuỳ tiện đánh nát sơn nhạc, mạnh mẽ đến cực điểm.

Tu vi như thế, thực lực như thế, chính là lực lượng chỗ, nhường Lâm Tiêu có đối mặt hết thảy lực lượng.

Lâm Tiêu không có rút kiếm, mà là Khúc cánh tay, nắm quyền, một thân lực lượng mạnh mẽ tràn ngập, trên cánh tay gân lớn kéo căng, từng khối cơ bắp phồng lên, ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm lực lượng.

Oanh

Lâm Tiêu tề tụ một thân lực lượng oanh ra một quyền, kinh khủng quyền kình như long xuất uyên, mang theo Lôi Đình vạn quân kinh người uy lực hung hăng oanh sát mà ra, một quyền phá như núi cao đánh vào cái kia một đạo chưởng ấn lên.

Kinh người tiếng nổ vang rền vang vọng bát phương, khí tức kinh khủng như chảy đầm đìa bốn phía, bẻ gãy nghiền nát, nhấc lên từng đợt gió lốc bao phủ ở trong đại điện.

Chưởng ấn một chầu, Lâm Tiêu cả người lại bay ngược mà ra, cánh tay chấn động mãnh liệt, tựa hồ muốn vỡ nát, một hồi lực lượng kinh người càng là trực tiếp trùng kích thân thể, phảng phất đem thân thể đánh nát.

Nhưng, Lâm Tiêu vẫn là kháng trụ.

Trong nháy mắt bay ngược vài trăm mét, nội thế giới vận chuyển phía dưới, thân thể xuất hiện thương thế cũng cấp tốc khỏi hẳn, Lâm Tiêu kìm lòng không được lộ ra một vệt ý cười.

Ngăn trở!

Không có thi triển kiếm thuật, chẳng qua là đấm ra một quyền liền ngăn trở đối phương nhất kích.

Mà đối phương, có thể là đỉnh giai Linh cảnh thực lực.

Hiện tại, chính mình vậy mà có khả năng đón đỡ đỉnh giai Linh cảnh nhất kích chẳng qua là nhận bị thương nhẹ mà thôi, này đủ để chứng minh thực lực của chính mình cùng đỉnh giai Linh cảnh càng thêm tiếp cận.

Nhưng nếu luận đến tu vi, mình bây giờ chỉ tương đương với trung giai Linh cảnh đến cao giai Linh cảnh ở giữa cấp độ, chẳng qua là thế giới thần thể hoàn thành hai lần thối luyện, càng mạnh mẽ.

Nghiệm chứng mình bây giờ thực lực, Lâm Tiêu lập tức lộ ra một vệt ý cười.

Đỉnh giai Linh cảnh... Đã không đủ gây sợ.

Hồ Dữu mặt mũi tràn đầy âm trầm, mười phần chấn kinh.

Hắn vốn cho là Lâm Tiêu có thể xông xáo đỉnh giai Linh cảnh bẫy rập giai đoạn bằng chính là một ít hộ thân bảo vật loại hình đồ vật, mạnh mẽ chống đỡ đi qua, hiện tại xem ra tựa hồ không phải, hắn thực lực rất mạnh.

Nhìn lầm!

Nhưng bất kể như thế nào, hôm nay lúc này đều phải đem đối phương bắt lại.

Thân hình lóe lên, Hồ Dữu lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ tới gần Lâm Tiêu, một chưởng ngưng tụ không gì so sánh nổi kinh người uy lực phấn toái chân không hung hăng giết tới, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu thân hình bất động, sắc mặt thong dong, tay trái ngón cái nhẹ nhàng đẩy, Thanh Minh Thần Không Kiếm tại chớp mắt ra khỏi vỏ, ánh kiếm màu xanh lam nở rộ, như một sợi cực quang theo vỏ kiếm bên trong phun ra, ngang qua trời cao.

Kiếm giơ lên, hung hăng chém xuống, như gánh chịu lấy một phương thế giới kinh người uy lực.

Thiên kích!

Một kiếm Thiên kích, như mang theo huy hoàng thiên uy hung hăng chém xuống, Lâm Tiêu phát hiện, tu vi của mình càng tăng lên, nội thế giới càng lớn, Thiên kích nhất kiếm uy lực cũng sẽ càng cường đại.

Nguyên bản nhất kiếm Thiên kích uy lực nhưng thật ra là không bằng Thất Tuyệt kiếm thuật trước sáu kiếm, nhưng, Thất Tuyệt kiếm thuật chung quy là thuộc về tiền bối hao hết sức lực cả đời chỗ tự sáng tạo tập hợp tự thân kiếm thuật tạo nghệ đại thành kiếm thuật, người thích hợp nhất là tiền bối, mà không phải mình.

Mặc dù chính mình cũng tu luyện môn này kiếm thuật, lại không cách nào đi đến tiền bối độ cao.

Bởi vì, chính mình là người thừa kế, mà không phải Sáng Tạo giả.

Trừ phi, chính mình có thể tại Thất Tuyệt kiếm thuật bên trên sửa cũ thành mới, đem hắn tăng lên tới một cái hoàn toàn mới độ cao.

Nhưng, rất khó.

Đầu tiên mình tại Thất Tuyệt kiếm thuật bên trên tạo nghệ còn không có đi đến cực hạn, thứ hai coi như là một ngày kia đi đến cực hạn, mong muốn đánh vỡ Thất Tuyệt kiếm thuật gông cùm xiềng xích, tuyệt không phải chuyện dễ dàng gì, đây chính là tiền bối suốt đời kiếm thuật đại thành chi tuyệt học.

Cuối cùng, nếu là mình có đánh vỡ Thất Tuyệt kiếm thuật hàng rào, sửa cũ thành mới đem hắn tăng lên tới một cái càng thích hợp tự thân tầng thứ cao hơn, như vậy thì mang ý nghĩa mình có thể tự sáng tạo ra càng thích hợp bản thân mạnh mẽ kiếm thuật tuyệt chiêu, hà tất câu nệ tại đánh vỡ Thất Tuyệt kiếm thuật hàng rào đâu?

Cái kia đã không có tất yếu.

Cuối cùng, Thất Tuyệt kiếm thuật chẳng qua là vì kiếm thuật của mình góp một viên gạch.

Một kiếm Thiên kích chính là tự sáng tạo kiếm thuật, cứ việc chỉ có một chiêu, nhưng một chiêu này đi qua Lâm Tiêu không ngừng hoàn thiện, không ngừng tăng lên, đồng thời, tự sáng tạo kiếm thuật chỗ tốt ở chỗ cùng tự thân trăm phần trăm phù hợp, thậm chí tràn ra tính phù hợp.

Một kiếm như vậy, làm sẽ theo Lâm Tiêu bản thân tu vi tăng cao thực lực tăng cường mà có càng thêm rõ rệt tăng lên.

Chính mình tu vi tăng lên, Thất Tuyệt kiếm thuật uy lực tự nhiên cũng sẽ tăng lên, nhưng đó là như thường tính chất tăng lên, mà nhất kiếm Thiên kích thì khác biệt, này kiếm thuật tuyệt chiêu tăng lên không chỉ cùng tự thân tu vi cùng một nhịp thở, càng là cùng nội thế giới cùng thế giới thần thể cùng một nhịp thở.

Loại loại điều kiện phù hợp, liền đã chú định nhất kiếm Thiên kích không thể tầm thường so sánh, tiềm lực kinh người đến cực điểm.

Thiên kích chém xuống, vừa nhanh vừa mạnh, hư không phảng phất bị áp bách đến ngưng kết giống như, một kiếm này lập tức cùng Hồ Dữu một chưởng va chạm, tiếng nổ vang rền nổ vang, khủng bố đến cực điểm lực lượng như cuồng triều mãnh liệt, trong nháy mắt phóng tới bốn phương tám hướng, gió lốc tầng tầng.

Lâm Tiêu lần nữa bay ngược, nhưng lần này lại chẳng qua là bay ngược mười mấy mét mà thôi, Hồ Dữu thân thể cũng theo đó một chầu, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Làm sao có thể?

Đối phương vậy mà có khả năng chống lại chính mình một kích này, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Tiêu phiêu thối mười mấy mét, nội tâm âm thầm xúc động.

Cuối cùng...

Chính mình một thân thực lực cuối cùng mạnh mẽ đến đủ để chống cự đỉnh giai Linh cảnh cường giả công kích.

Nghĩ trước đó, không thi triển Diệt Hồn thần lôi tình huống dưới, chính mình còn chỉ có thể trong đối kháng giai Linh cảnh mà thôi, hiện tại, lại có thể mạnh mẽ chống đỡ đỉnh giai Linh cảnh.

Này một thân thực lực không thể nghi ngờ là cực lớn tiến bộ.

Thế giới lực lượng!

Nội thế giới vận chuyển, một cỗ lực lượng mạnh mẽ lập tức lan tràn ra, đầy tràn Lâm Tiêu toàn thân, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt kinh ngạc vẻ mặt.

Tựa hồ... Cái kia một cỗ lực lượng còn có cấp độ càng sâu tiềm lực có khả năng đào móc.

Thế giới lực lượng bí thuật dưới, Lâm Tiêu thực lực tăng gấp bội.

Kiếm như hà!

Một kiếm phá không giết ra, kiếm khí như trường hà dâng trào, trùng trùng điệp điệp đánh phía Hồ Dữu.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu xuất hiện tại Hồ Dữu đỉnh đầu, hai tay cầm kiếm hoành không chém xuống, như bầu trời sụp đổ nhất kiếm, mang theo vô tận khủng bố uy thế hung hăng chém xuống.

Thiên kích!

Một kiếm chém xuống, uy lực so với trước mạnh hơn gấp đôi, cái kia uy thế kinh khủng lập tức gọi Hồ Dữu sắc mặt kịch biến.

Ngăn trở kiếm như hà, đã muốn tận lực, này hoành không chém xuống nhất kiếm, càng là khủng bố đến cực điểm.

Ngăn không được!

Hồ Dữu trước tiên hiểu rõ.

Nếu ngăn không được, vậy chỉ có thể tránh đi, tránh né mũi nhọn lại tùy thời phản kích, nhất cử đem đối phương bắt lại, không thể không nói Hồ Dữu kinh nghiệm chiến đấu mười phần phong phú, làm ra lựa chọn cũng hết sức chính xác.

Nhưng trong nháy mắt, u ám hào quang lập tức theo Lâm Tiêu đôi mắt bắn ra, đó là Diệt Hồn thần lôi.

Cứ việc Diệt Hồn thần lôi uy lực cũng không có tăng lên, vẫn là trước đó như vậy, nhưng, theo Lâm Tiêu tu vi tăng lên, cùng đối phương chênh lệch cảnh giới liền rút nhỏ, mang ý nghĩa chênh lệch cảnh giới mang đến suy yếu cũng theo đó giảm bớt.

Hồn lôi oanh kích, Hồ Dữu lập tức cảm giác mình linh hồn tựa hồ bị đao kiếm bổ trúng, đâm xuyên, không tự chủ được sinh ra đau đớn một hồi, xâm nhập trong óc, toàn bộ trán tựa hồ bị rìu bổ ra giống như.

Trong tích tắc, Hồ Dữu đang muốn nổi lên lùi lại thân thể dừng lại.

Kiếm... Mang theo huy hoàng thiên uy hung hăng chém xuống, không lưu tình chút nào đánh vào Hồ Dữu đầu, kiếm quang đánh rơi, trong nháy mắt đem Hồ Dữu bao trùm.

Đầu tại nháy mắt bị oanh kích mà phá toái, sụp đổ, ngay sau đó, cổ, thân thể thậm chí đi đứng cũng tại kiếm quang phía dưới bị oanh vỡ thành cặn bã, kiếm quang ma diệt, Hồ Dữu thân thể trực tiếp sụp đổ, hóa thành mảnh vỡ.

Lâm Tiêu khóe miệng lập tức treo lên một vệt ý cười.

Kiếm tu kiếm... Cho tới bây giờ ân oán rõ ràng.

.