Chương 182: Ta là Kiếm Tu lời hứa ngàn vàng

Chương 182: Ta là Kiếm Tu lời hứa ngàn vàng

Một kiếm Thiên kích, Hồ Dữu biến thành tro bụi.

Trên trăm Phần Dương môn Linh cảnh lập tức sắc mặt kịch biến, sát cơ mãnh liệt như cuồng triều, nóng rực vô cùng khí tức tràn ngập, như là trên trăm đoàn liệt hỏa bùng cháy không chỉ, thiêu cháy tất cả, kinh khủng nhiệt độ nóng bỏng dồn dập tuôn hướng Lâm Tiêu, như rơi hỏa lô như đá rơi tương.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, lại là thu kiếm trở vào bao.

Oan có đầu, nợ có chủ!

Kiếm tu kiếm, ân oán rõ ràng, lại không phải không rõ thị phi.

Trên trăm cái Linh cảnh thuộc về Phần Dương môn, nhưng truy nguyên, cũng không là bọn hắn bắt chính mình, cũng không phải bọn hắn bức hiếp chính mình, nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, là Thiên Dương Tử cái này đại viên mãn Linh cảnh cùng Hồ Dữu cái này đỉnh giai Linh cảnh làm chủ phạm.

Này một trăm cái Linh cảnh là tòng phạm, nhưng không có chân chính bức hiếp đến chính mình.

Ân oán rõ ràng!

Nhưng, nếu là này chút Phần Dương môn Linh cảnh còn muốn ra tay với mình, hậu quả thì không giống nhau.

Trước mắt xem ra, Phần Dương môn trên trăm cái Linh cảnh tựa hồ không có thu tay lại dự định.

Tiếng nổ vang rền khuấy động, từng đạo nóng bỏng vô cùng khí tức hoành không áp bách, theo bốn phương tám hướng mãnh liệt giết tới.

Một trăm cái Linh cảnh ra tay, hơn nữa còn là toàn lực ra tay, uy thế hạng gì kinh người.

Đê giai Linh cảnh, trung giai Linh cảnh thậm chí cao giai Linh cảnh hợp lại, cho dù là đỉnh giai Linh cảnh cũng không nguyện ý tiếp nhận, bằng không, nhẹ thì bị thương, nặng thì bị mất mạng tại chỗ.

Lâm Tiêu lại không tránh không né, trong tích tắc, thế giới chi vách tường kích phát, bao trùm tại bốn phía đem tự thân một mực bảo vệ.

Vô hình thế giới chi vách tường nhưng bởi vì Lâm Tiêu tu vi hai lần đột phá nội thế giới hai lần tăng lên mà trở nên càng thêm cường đại, không có đỉnh giai Linh cảnh cường độ công kích, căn bản khó mà đem hắn rung chuyển.

Cứ việc, trên trăm cái Phần Dương môn Linh cảnh cường giả ra tay có thể nguy hiểm đỉnh giai Linh cảnh cường giả tính mệnh, nhưng cũng muốn nhất định phải bắn trúng mới được, mà thế giới chi vách tường thì khác biệt, chỉ cần đơn nhất cường độ công kích không có đạt tới trình độ nhất định, liền vô pháp đem hắn đánh tan.

Nói cách khác, coi như là công kích lại nhiều, chỉ cần không có đi đến nhất định uy lực, liền không cách nào phá mở thế giới chi vách tường.

Đương nhiên, tiếp nhận công kích càng nhiều, thế giới chi vách tường tiêu hao liền càng kịch liệt, mà duy trì thế giới chi vách tường tiêu hao chính là nội thế giới lực lượng.

Bất quá nội thế giới mở rộng, ẩn chứa lực lượng liền càng ngày càng hùng hồn, càng ngày càng khó mà hao hết.

Tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên, từng đạo công kích đánh vào thế giới chi trên vách, trong nháy mắt nổ tung, nổ ra vô số tia lửa tung tóe bắn ra, vô cùng mỹ lệ, lại lại hung hiểm vô cùng, hung hiểm đến cực hạn.

Lâm Tiêu thân thể bị nuốt hết, bị vô tận nổ tung xích hồng hào quang thôn phệ, phảng phất bị oanh giết thành cặn bã.

Phần Dương trên cửa trăm cái Linh cảnh dồn dập dừng tay, từng cái tầm mắt nhìn chăm chú nổ tung không ngừng ánh lửa.

Bọn hắn tin tưởng, tại nhóm người mình liên hợp công kích phía dưới, cái này người... Hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ánh lửa tiêu tán, hiển lộ ra một đạo thân ảnh, trên trăm cái Phần Dương môn Linh cảnh dồn dập trợn to con mắt, không thể tin, tràn ngập kinh hãi.

Hoàn hảo không chút tổn hại!

Cái này người tiếp nhận bọn hắn hơn trăm người liên hợp công kích, vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí liên y bào đều không có chút nào hư hao, tựa như là không có bị qua công kích giống như.

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm cảm khái.

Thế giới chi vách tường quả nhiên rất mạnh, lực phòng ngự kinh người đến cực điểm.

Mạnh

Có thế giới chi vách tường bảo hộ, mình có thể tiếp nhận uy lực mạnh mẽ công kích mà không hư hao chút nào.

Nguyên bản thế giới chi vách tường chỉ có thể chống lại đỉnh giai Linh cảnh công kích trong tích tắc, nhưng bây giờ thế giới chi vách tường tương đương đi qua hai lần cường hóa, năng lực phòng ngự mạnh hơn rất nhiều, tin tưởng coi như là vô pháp triệt để ngăn trở đỉnh giai Linh cảnh công kích, nhưng cũng có thể chống lại đại bộ phận.

Đáng tiếc, mới vừa cùng Hồ Dữu lúc giao thủ quên nếm thử một phiên, bằng không liền có thể rõ ràng thế giới chi vách tường phòng ngự cường độ như thế nào.

"Đã các ngươi ra tay với ta..." Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười, không chút do dự rút kiếm.

Lấy một địch trăm!

Một kiếm hoành không, kiếm khí như trường hà dâng trào, trùng trùng điệp điệp oanh kích mà đi, phảng phất đánh tan hết thảy, đánh đâu thắng đó, lập tức đem một bộ phận Phần Dương môn Linh cảnh bao trùm.

Kiếm như hà!

Kiếm như lôi!

Kiếm như diễm!

Kiếm như sương!

Lâm Tiêu đem Thất Tuyệt kiếm thuật trước sáu chiêu luân phiên thi triển một lần, kiếm khí khác nhau, ngang qua bát phương.

Đánh đâu thắng đó!

Đê giai Linh cảnh tại Lâm Tiêu kiếm hạ không có chút nào chống cự lực lượng, trong nháy mắt tránh cho, trung giai Linh cảnh cũng khó có thể chịu đựng, chỉ có cao giai Linh cảnh thực lực mới có thể đủ chống cự một ít.

Nhưng, hơn trăm người ở trong phần lớn là đê giai Linh cảnh, sáu chiêu Thất Tuyệt kiếm thuật phía dưới, lập tức bị từng đánh chết nửa.

"Mau trốn!"

"Mau mời Thiên Dương Tử trưởng lão."

Thiên Dương Tử có đại viên mãn Linh cảnh thực lực, giờ này khắc này chỉ có tìm tới Thiên Dương Tử trưởng lão mới có thể đủ cứu vớt bọn họ, mới có thể sống mệnh.

Thoáng chốc, từng cái Phần Dương môn Linh cảnh bùng nổ, dồn dập hướng phía môn hộ phóng đi, ý đồ rời đi nơi này tìm Thiên Dương Tử.

Cách xa nhau một cánh cửa, nhưng bên trong chuyện gì phát sinh Thiên Dương Tử có thể là hoàn toàn không biết gì cả.

Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một tia cười lạnh, nhất kiếm hoành không, kiếm khí như điên Lôi Phá không đánh tới, lập tức đem phóng tới môn hộ người dồn dập xỏ xuyên qua, đánh giết.

Phảng phất vô cùng vô tận lực lượng, cao siêu đến cực điểm kiếm thuật, đúc thành Lâm Tiêu một thân mạnh mẽ đến cực điểm thực lực.

Chỉ cần thực lực không đủ, liền vô pháp đánh với Lâm Tiêu một trận.

Nhiều người?

Cái kia lại có thể thế nào?

Lượng lớn thế giới thần lực làm ỷ vào, phảng phất lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, Lâm Tiêu nhất không sợ liền là quần chiến.

Giết giết giết!

Kiếm tu kiếm, là ân oán rõ ràng kiếm, cũng là ra khỏi vỏ không lưu tình kiếm.

Không bao lâu, trên trăm cái Phần Dương môn Linh cảnh chỉ còn lại có người cuối cùng.

Một cái cao giai Linh cảnh!

"Ngươi... Ngươi không được qua đây..." Cái này cao giai Linh cảnh mặc dù còn sống, nhưng đã bị sợ vỡ mật.

Hơn trăm người, toàn bộ bị cái này người đánh chết, một màn kia đơn giản khủng bố đến cực điểm vô cùng sợ hãi.

Lâm Tiêu không chậm không nhanh thu kiếm trở vào bao.

"Ta không sử dụng kiếm." Lâm Tiêu đối cuối cùng cao giai Linh cảnh nói ra: "Ta chỉ dùng một môn chỉ pháp, nếu như ngươi có thể ngăn cản  có thể mạng sống."

"Thật sao?" Phảng phất bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng giống như, cái này cao giai Linh cảnh nghe vậy lập tức kích động không thôi.

Mạng sống!

Người nào muốn chết?

Ít nhất hắn không nghĩ, cũng không muốn.

"Ta là Kiếm Tu, lời hứa ngàn vàng." Lâm Tiêu lời thề son sắt nói.

"Tốt, vậy thì tới đi." Cao giai Linh cảnh lập tức đáp lại nói, ngữ khí run rẩy, tựa hồ hết sức xúc động.

Kiếm Tu lợi hại nhất liền là bọn hắn kiếm cùng kiếm thuật, không có kiếm cùng kiếm thuật Kiếm Tu tựa như là bị nhổ răng cùng lợi trảo lão hổ, uy hiếp lớn biên độ giảm xuống.

"Tiếp hảo."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu một chỉ điểm ra, chỉ kình phá không hóa thành một sợi tinh quang, bộc phát ra kinh người đến cực điểm tốc độ trong nháy mắt phá không giết ra, như sao băng xẹt qua chân trời thẳng hướng cái kia cao giai Linh cảnh.

Cao giai Linh cảnh nổi lên, đấm ra một quyền, lập tức cùng cái kia một đạo tinh quang va chạm, tinh quang vỡ nát, cao giai Linh cảnh bình yên vô sự.

Tâm định!

Cao giai Linh cảnh lập tức tâm định ra tới.

Đối phương chỉ pháp cũng không mạnh.

Mặc dù không rõ ràng vì sao không sử dụng kiếm, nhưng này liền là cơ hội của chính mình, sống sót cơ hội, miễn là còn sống rời đi nơi này, liền có thể thông tri Thiên Dương Tử trưởng lão, đến lúc đó Thiên Dương Tử trưởng lão ra tay, cái này người nhất định phải chết.

Nhất chỉ không thể hiệu quả, Lâm Tiêu lại lơ đễnh, ngược lại trên mặt ý cười, đệ nhị chỉ bảo ra.

Tinh quang ngưng tụ, nhất chỉ hoành không, ẩn chứa một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng oanh kích mà đi.

Tinh Vẫn!

Tiếng nổ vang rền vang lên, chấn động thiên địa, như sao băng từ không trung rơi xuống, hung hăng đánh phía Phần Dương môn cao giai Linh cảnh, uy thế kinh người xâm nhập mà tới lập tức gọi hắn sắc mặt kịch biến, vội vàng bộc phát ra toàn lực.

Nổ vang nổ vang, tinh mang bắn ra bốn phía, cao giai Linh cảnh lập tức bị đánh lui, nhưng, vẫn là ngăn trở.

"Chỉ bằng Luyện Thể thực lực mong muốn đánh giết cao giai Linh cảnh, độ khó vẫn là không nhỏ." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Sở dĩ lưu lại đối phương, thu kiếm trở vào bao, chính là vì nghiệm chứng một phiên chính mình Luyện Thể thực lực đi đến cái gì cấp độ, như thế, về sau cùng người chiến đấu mới có thể đủ biết được, mới có thể tốt hơn ứng dụng tự thân hết thảy lực lượng cùng thủ đoạn.

Vạn Tinh!

Từng đạo tinh quang hiển hiện, lập tức bắn ra muôn vàn quỹ tích dồn dập hướng phía đối phương hoành không bắn giết mà đi.

Không thể né tránh, từng đạo tinh quang oanh kích phía dưới, Phần Dương môn cao giai Linh cảnh liên tiếp lui về phía sau.

Cuối cùng nhất chỉ!

Muôn vàn tinh quang tại bốn phía hiển hiện, trong nháy mắt hội tụ mà tới, Lâm Tiêu sau lưng cũng hiện ra một ngôi sao hư ảnh, cái kia Tinh Thần xoay chầm chậm tràn ngập ra một cỗ kinh người đến cực điểm uy thế, bá đạo vô song khí tức áp bách bốn phương tám hướng, trấn áp hết thảy.

Đại Thiên Tinh!

Đây là Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ mạnh nhất một chiêu, hoành không đánh tới, bá đạo vô biên, đập tan hết thảy.

Phảng phất một ngôi sao chính diện nghiền ép.

Một tiếng nổ vang, Phần Dương môn cao giai Linh cảnh lập tức bị oanh bay mấy chục mét, máu tươi liên tục bắn ra, hai tay gãy xương, tạng phủ không ngừng chảy ra huyết dịch, một thân xương cốt càng là thê thảm chà đạp, xuất hiện vô số vết rách.

Nhưng... Hắn còn sống.

"Cái này. . . Đây là ngươi chỉ pháp một chiêu cuối cùng đi..." Phần Dương môn cao giai Linh cảnh thổ huyết máu tươi gian nan hỏi.

Lâm Tiêu gật gật đầu.

"Ha ha, ta còn sống, ngươi là Kiếm Tu, ngươi muốn giữ lời hứa." Mặc dù thương thế thảm trọng, nhưng cái này người vẫn là không kiềm hãm được thấy xúc động.

Sống sót!

Thấy sống sót hi vọng, mặc dù thương thế thảm trọng, nhưng không phải là không thể khôi phục.

Miễn là còn sống ra ngoài liền có thể tìm được Thiên Dương Tử trưởng lão, đến lúc đó liền là người này tử kỳ.

"Ta lại không có nói chỉ thi triển một lần..." Lâm Tiêu nháy nháy mắt sau nói ra, chợt một chỉ điểm ra.

Tinh Lâm!

Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ chiêu thứ nhất, uy lực yếu nhất một chiêu, nhưng tốc độ cực nhanh.

Cái kia một đạo tinh mang chớp mắt phá không bắn giết mà tới, xỏ xuyên qua hết thảy lập tức đánh trúng đối phương, trực tiếp đem đối phương thương thế thảm trọng thân thể xỏ xuyên qua.

"Ngươi... Ngươi..." Phần Dương môn cái này cao giai Linh cảnh mi tâm bị xỏ xuyên, hai con ngươi trừng lớn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ, mong muốn giơ cánh tay lên nộ chỉ Lâm Tiêu, lại phát hiện một thân lực lượng cấp tốc xói mòn, cánh tay phảng phất có ngàn cân vạn cân trầm trọng, căn bản là vô pháp nâng lên, chỉ có thể mang theo vô tận không cam lòng chết đi.

Loại kia cảm giác bị lường gạt, cho dù chết cũng bị chết không cam tâm, lại vẫn cứ vô lực.

Lâm Tiêu liếc mắt qua, phơi thây khắp nơi trên đất, máu chảy như sông.

Đối với cái này, Lâm Tiêu cũng không có chút nào lo lắng, ngược lại tập mãi thành thói quen.

Kiếm tu kiếm, chính là sát lục kiếm.

Thân hình khẽ động, từng cái Tu Di khí lập tức theo vô số cỗ thi thể bay lên, dồn dập hướng phía Lâm Tiêu cấp tốc hội tụ mà đi, coi là Hồ Dữu ở bên trong, tổng số một trăm linh một cái, coi là một lần cực lớn thu hoạch, một trăm linh một cái Linh cảnh a, vẫn là Phần Dương môn Linh cảnh, chắc hẳn trong đó đồ vật không ít đi, hẳn là sẽ không như vậy keo kiệt đi..