Chương 183: Chiến Thiên Dương Tử

Chương 183: Chiến Thiên Dương Tử

Tinh không vô ngần, quần tinh lấp lánh, mỹ lệ mà phức tạp.

Mười mấy chiếc tinh hạm một chữ hoành liệt ra tại trong vô ngân tinh không, hào quang tràn ra, bao trùm phương viên mấy chục vạn mét  khiến cho đến này mấy chục vạn mét tinh không như như vũng bùn, nhưng phàm tiến vào bên trong, bất luận là người vẫn là tinh hạm đều sẽ chịu ảnh hưởng, trở nên trì trệ.

Tu vi càng thấp nhận ảnh hưởng cũng sẽ càng rõ lộ ra.

Thiên Dương Tử tiếp tục chờ đợi  chờ đợi có người tới áp dụng bắt, đem bắt được người cái kia bên trong đại điện sung làm bia đỡ đạn.

Này loại bí cảnh thăm dò cũng không phải là một sớm một chiều có thể hoàn thành, có đôi khi vì phá giới một cái bí cảnh hao tổn lúc mấy năm, vài chục năm thậm chí mấy chục năm cũng là chuyện thường xảy ra.

Tu vi đến Linh cảnh cấp độ này, đã thoát ly phàm nhân cấp độ, có bản bay vọt về chất, hắn tuổi thọ càng là đại đại kéo dài, không quan trọng mấy chục năm hoàn toàn không tính là gì.

Có chút bí cảnh một khi phá giải lấy được thu hoạch, sẽ vượt xa khỏi trả giá.

Đối với tu vi cao cường giả mà nói, thời gian là nhất không có vật có giá trị, nhưng cùng lúc cũng là nhất vật có giá trị.

Thiên Dương Tử mười phần có tính nhẫn nại  chờ đợi lấy, tiếp tục chờ đợi.

Vì giảm bớt Phần Dương môn hoặc là càng chuẩn xác mà nói pháp là chính mình này nhất mạch tổn thất, liền nhất định phải có đầy đủ tính nhẫn nại mới được.

Dù sao bồi dưỡng bất kỳ một cái nào Linh cảnh đều muốn đánh đổi một số thứ.

Môn hộ chầm chậm chuyển động, một bóng người tùy theo dậm chân đi ra.

Trước tiên, Thiên Dương Tử tầm mắt ngóng nhìn mà đi, chợt mày nhăn lại.

Đó là ai?

Thiên Dương Tử chuyển động não suy nghĩ.

Lúc trước bị hắn bức hiếp tiến vào đại điện người cụ thể hình dạng thế nào, Thiên Dương Tử kỳ thật không có làm sao để ý, dù sao hắn thấy, đều là một đám dò đường pháo hôi mà thôi, bất cứ lúc nào cũng sẽ mất mạng, không có nhớ kỹ bọn hắn tất yếu.

Bất quá đối với Phần Dương môn người Thiên Dương Tử cũng là nhớ kỹ rất rõ ràng, bởi vậy có khả năng trước tiên khẳng định, cái này người cũng không phải là Phần Dương môn người.

Không phải Phần Dương môn người lại từ bên trong ra tới, chỉ có một loại nói rõ lí do, là những cái kia pháo hôi ở trong một cái.

Trong nháy mắt, Thiên Dương Tử phóng xuất ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức khóa chặt Lâm Tiêu, đại viên mãn Linh cảnh uy áp không giữ lại chút nào, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu trực tiếp trấn áp xuống.

Lâm Tiêu thân thể khẽ run lên, lại kháng trụ Thiên Dương Tử cái kia một thân khủng bố đến cực điểm uy áp.

Trước đó, trực tiếp bị trấn áp khó mà phản kháng, nhưng bây giờ mặc dù cũng cảm giác được áp lực thực lớn, lại sẽ không vô pháp phản kháng.

Chỉ bất quá Lâm Tiêu không nhúc nhích tí nào, giả trang ra một bộ bị áp chế đến khó mà động đậy dáng vẻ.

"Ngươi vì sao ra tới?" Thiên Dương Tử lạnh giọng hỏi ý, thanh âm tràn ngập kinh người áp bách.

Lâm Tiêu không có chút nào đáp lại.

"Nói chuyện!" Thiên Dương Tử khẽ chau mày, ngữ khí tràn ngập lãnh ý.

"Ta. . ." Lâm Tiêu tựa hồ mười phần chật vật mở miệng.

Thiên Dương Tử tựa hồ cũng ý thức được chính mình phóng thích mà ra uy áp đối Lâm Tiêu có cực lớn áp chế, làm cho đối phương khó mà mở miệng nói chuyện, lập tức thu hồi một thân mạnh mẽ đến cực điểm khí tức.

Ngay tại hắn thu hồi một thân mạnh mẽ khí tức nháy mắt, Lâm Tiêu bỗng nhiên nổi lên.

Thế giới lực lượng!

Nội thế giới vận chuyển, nổ vang chấn động, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tràn ngập toàn thân, thực lực lập tức tăng gấp bội.

Diệt Hồn thần lôi!

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức liên tục bùng nổ thi triển ra ba lần Diệt Hồn thần lôi, dù cho bởi vậy cho mình hồn thể mang đến không nhỏ áp lực cũng sẽ không tiếc.

Chẳng qua là một đạo Diệt Hồn thần lôi, Lâm Tiêu lo lắng vô pháp rung chuyển Thiên Dương Tử linh hồn, nhưng tin tưởng liên tục ba đạo Diệt Hồn thần lôi phía dưới, hẳn là có khả năng cho Thiên Dương Tử linh hồn tạo thành nhất định trùng kích.

Quả nhiên, đột nhiên xuất hiện ba đạo Diệt Hồn thần lôi trùng kích, lập tức gọi Thiên Dương Tử linh hồn chịu tới trình độ nhất định chấn động, nhất là đạo thứ ba Diệt Hồn thần lôi dưới, càng là cảm giác được một hồi đau đớn.

Nhưng, đại viên mãn Linh cảnh linh hồn cực kỳ mạnh.

Cái gọi là đại viên mãn, liền là chỉ tại cảnh giới này đạt đến một cái kinh người độ cao, đại biểu cho tại từng cái phương diện đã không có cái gì nhược điểm.

Trừ phi Lâm Tiêu hồn thể càng tiến một bước tăng cường, bằng không chỉ bằng lấy tứ trọng hồn thể thi triển Diệt Hồn thần lôi, còn chưa đủ để chân chính thương tới đại viên mãn Linh cảnh cường giả linh hồn.

Đương nhiên, nếu là Diệt Hồn thần lôi môn này công kích linh hồn bí thuật càng tiến một bước, cũng có hi vọng thương tới đại viên mãn Linh cảnh linh hồn.

Vô pháp thương tới, lại có thể rung chuyển.

Một khi linh hồn bị rung chuyển, liền sẽ trong nháy mắt mất đi đối tự thân lực lượng chưởng khống.

Lâm Tiêu cũng tại nháy mắt bộc phát ra cực hạn tốc độ, trong nháy mắt tới gần Thiên Dương Tử.

Thanh Minh Thần Không Kiếm nương theo lấy một hồi cao vút kiếm reo, nhân kiếm hợp nhất, như Thần Hạc Luyện Cửu Tiêu xuất hiện tại Thiên Dương Tử vùng trời, hai tay giơ kiếm, dốc hết một thân lực lượng đều dung nhập một kiếm này bên trong.

Thiên kích!

Mạnh nhất nhất kiếm, đem hết toàn lực nhất kiếm, một kiếm này, chỉ vì giết địch.

Đại viên mãn Linh cảnh, chính mình nhất định phải đủ rất coi trọng, lại thế nào coi trọng cũng không đủ.

Mà kiếm tu kiếm, ân oán rõ ràng.

Thiên Dương Tử liền là kẻ cầm đầu.

Bởi vì hắn, không biết có bao nhiêu người chôn vùi tại bẫy rập phía dưới, chính mình cũng kém một chút tử vong, nếu không phải mình đầy đủ đặc thù.

Thiên Dương Tử bị ba đạo Diệt Hồn thần lôi oanh kích, rồi lại trong nháy mắt phản ứng lại.

Kiếm đã mang theo huy hoàng thiên uy hoành không chém xuống, kinh khủng kiếm uy gọi Thiên Dương Tử sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, phảng phất có một loại tai hoạ ngập đầu cảm giác.

Một kiếm này. . . Đủ để chém giết chính mình.

Một tia khó nói lên lời kinh dị lập tức theo Thiên Dương Tử nội tâm dẫn đến, một thân đại viên mãn Linh cảnh khí tức bùng nổ, lực lượng dâng trào, một chưởng đánh phía kiếm quang.

Thoáng chốc, kiếm quang vỡ nát, chưởng ấn vỡ tan, hạo đãng khí tức như cuồng triều mãnh liệt, lực lượng mạnh mẽ phản kích phía dưới, Lâm Tiêu lập tức bay ngược mà ra, Thiên Dương Tử thân thể run rẩy dữ dội, không chịu được lui lại mấy bước, mỗi một bước giẫm đạp hư không, chấn động ra vô số gợn sóng.

"Ngươi. . ." Thiên Dương Tử mặt mũi tràn đầy chấn kinh, đang muốn mở miệng nói chuyện nháy mắt, kiếm khí như trường hà dâng trào, trùng trùng điệp điệp bao phủ giết tới.

Kiếm như hà!

Thiên kích nhất kiếm uy lực chí cường, nhưng đó là một chiêu chém giết gần người chiêu thức, mà Thất Tuyệt kiếm thuật thì có khả năng cự ly xa công kích.

Xa có Thất Tuyệt kiếm thuật, gần có Thiên kích nhất kiếm, có thể gần có thể xa, cả hai gồm cả.

Thiên Dương Tử một chưởng oanh ra, lập tức đem trường hà kiếm khí đánh tan, chạm mặt tới thì là một đạo kiếm khí lôi đình, lôi đình mạnh mẽ, vạch phá bầu trời.

Kiếm như lôi!

Kiếm như diễm!

Kiếm như sương!

Kiếm như lâm!

. . .

Lâm Tiêu đem Thất Tuyệt kiếm thuật trước sáu chiêu tiếp liền thi triển, chợt, lại là một đạo Diệt Hồn thần lôi phá không giết ra, lần nữa rung chuyển Thiên Dương Tử linh hồn.

Thiên kích!

Lại là nhất kiếm hoành không chém xuống.

Thiên kích nhất kiếm cùng Thất Tuyệt kiếm thuật phối hợp, Lâm Tiêu không ngừng nổi lên, đem kiếm thuật lặp đi lặp lại thi triển, theo các cái góc độ điên cuồng tiến công Thiên Dương Tử.

Tu vi hai lần tăng lên, thế giới thần thể hoàn thành hai lần thối luyện, đều cho Lâm Tiêu thực lực mang đến cực lớn tăng cường.

Thực lực mạnh mẽ, cứ việc vẫn là không có đi đến đại viên mãn Linh cảnh cấp độ, nhưng đã có khả năng chính diện chém giết đỉnh giai Linh cảnh.

Chờ tại nói, Lâm Tiêu giờ này khắc này một thân thực lực có thể là ở vào khoảng giữa đỉnh giai Linh cảnh cùng đại viên mãn Linh cảnh ở giữa, cứ việc cùng đại viên mãn Linh cảnh vẫn tồn tại khoảng cách, nhưng, một thân lượng lớn thần lực cùng Diệt Hồn thần lôi phối hợp, lại đủ để cho Lâm Tiêu đối mặt đại viên mãn Linh cảnh lúc không đến mức không có sức hoàn thủ.

Thiên Dương Tử nổi giận dị thường.

Rõ ràng có khả năng cảm giác ra thực lực của đối phương không bằng chính mình, nhưng, hết lần này tới lần khác hắn kiếm thuật cao siêu đến cực điểm, nhất là cái kia chém giết gần người nhất kiếm, càng là có thể mang đến cho mình không kém uy hiếp, nếu là không có kịp thời chống cự, nhẹ thì bị thương, nặng thì có thể sẽ bị đánh giết.

Hắn kiếm thuật của hắn uy lực yếu một chút, nhưng kỳ thật cũng không yếu.

Nhất là lực lượng của đối phương, phảng phất lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Uy lực như thế mạnh mẽ kiếm thuật, luân phiên không ngừng thi triển, hẳn là sẽ hết sức tiêu hao lực lượng mới đúng, vì sao đến bây giờ đối phương đã thi triển trên trăm kiếm, một thân khí tức vẫn như cũ bình ổn, không có chút nào suy yếu, mang ý nghĩa tu vi của đối phương lực lượng vẫn như cũ hết sức tràn đầy.

Đây quả thực là không thể nào sự tình.

Chấn kinh sau khi, Thiên Dương Tử tức giận dị thường, thân thể run lên, một thân khí tức tại nháy mắt bùng cháy.

Bùng cháy, tựa như là liệt hỏa bùng cháy, phóng thích ra khí tức nóng bỏng vô cùng, phảng phất có thể thiêu hủy hết thảy, đem bốn phía đốt thành chân không.

Kinh người nóng bỏng tại quanh thân tràn ngập, Thiên Dương Tử mặc trường bào kêu phần phật, trên thân phảng phất dâng lên một vầng mặt trời chói lóa, hào quang loá mắt đến cực điểm, nương theo lấy cái kia một vòng loá mắt liệt dương ngưng tụ, Thiên Dương Tử khí tức cũng theo đó tầng tầng tăng lên, tăng lên dữ dội không chỉ một lần.

Oanh

Đấm ra một quyền, xích hồng quyền ấn bao trùm lấy một tầng kinh người đến cực điểm hỏa diễm, trong nháy mắt tràn ngập hư không phong tỏa hết thảy.

Một quyền phía dưới, Lâm Tiêu không thể né tránh.

Cao minh võ học tại trong tay cường giả thi triển đi ra, thường thường sẽ khóa chặt đối phương khí thế, tiến tới áp bách, không thể nào né tránh, chỉ có thể đối bính.

Làm tu vi cùng cảnh giới tồn tại rõ ràng khoảng cách lúc, này loại khí thế khóa chặt cơ hồ khó giải.

Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc, nhất kiếm giơ lên cao cao.

Nếu khó mà né tránh, vậy chỉ có thể đối bính.

Thiên kích!

Đem hết toàn lực nhất kiếm bùng nổ, hoành không chém xuống, chém vỡ hết thảy giống như đánh vào cái kia một đạo xích hồng đến cực điểm quyền ấn bên trên, cùng lúc đó, Lâm Tiêu cũng kích phát ra thế giới chi vách tường hộ vệ tự thân.

Kiếm quang tại nháy mắt vỡ nát, Lâm Tiêu càng là cảm giác được rõ ràng một cỗ kinh khủng đến cực điểm nóng bỏng vô cùng lực lượng bùng nổ, trong nháy mắt xâm nhập giết tới, như dung nham tại nháy mắt bùng nổ, tự thân lại phảng phất rơi vào hoả lò bên trong, cơ hồ bị thiêu đốt hòa tan.

Thế giới chi vách tường cũng tại nháy mắt bị đánh nát, nhưng cũng bảo vệ Lâm Tiêu trong nháy mắt, vì Lâm Tiêu tranh thủ đến trong nháy mắt thời cơ.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức bay ngược, nhưng vẫn là bị cái kia một cỗ nóng bỏng vô cùng khí tức trùng kích, tựa hồ bốc cháy lên.

Kinh người nhiệt ý không ngừng xâm nhập trong cơ thể tùy ý phá hư, Lâm Tiêu thế giới thần lực thì không ngừng dập tắt hỏa diễm chữa trị bị thương thần thể, vô hình bên trong, thế giới thần thể lần thứ ba thối luyện hiệu suất tăng lên.

Lâm Tiêu khóe miệng nổi lên một vệt ý cười.

Thế giới thần thể hoàn thành hai lần thối luyện, nhưng còn chưa tới cực hạn, chẳng qua là, càng về sau thối luyện, độ khó liền càng cao, không có ngoại lực tương trợ chỉ bằng mình muốn hoàn thành lần thứ ba thối luyện, Lâm Tiêu đều có một loại xa xa khó vời cảm giác.

Mà bây giờ Thiên Dương Tử công kích chẳng khác nào là một loại ngoại lực.

Nhất là chính mình có được siêu cường tự lành năng lực, coi như là bị trọng thương cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn khỏi hẳn cũng tăng lên thối luyện tiến độ.

Thiên Dương Tử. . .

Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười, đây chính là rất tốt ma luyện đối tượng a.

Không có chút nào e ngại, Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm xẹt qua tinh không, chủ động hướng phía Thiên Dương Tử đánh tới..