Chương 184: Cực tốc bão táp

Chương 184: Cực tốc bão táp

Một vầng mặt trời chói lóa trôi nổi tại sau lưng, không dừng tận hơi thở nóng bỏng như sóng nhiệt cuồn cuộn, tùy ý lan tràn, đốt cháy hết thảy, điên cuồng tràn ngập hướng bốn phương tám hướng tinh không, từ xa nhìn lại tựa như một vòng tiểu Chân dương giống như hoành theo trong tinh không.

Kiếm quang tới gần, Thiên Dương Tử sắc mặt càng trầm lãnh, nổi giận đến cực điểm.

"Vô tri tiểu bối. . ." Thiên Dương Tử cảm giác mình bị mạo phạm.

Đường đường Phần Dương môn đại viên mãn Linh cảnh, không nói bễ nghễ tinh không, nhưng tối thiểu cũng là một phương cường giả đỉnh cao, huyền cảnh không ra, cơ hồ vô địch cường giả, lại bị một cái vô tri tiểu bối luân phiên khiêu khích.

Như thế nào nộ?

Trong cơn giận dữ, Thiên Dương Tử ra tay mỗi một kích càng mạnh mẽ, bẻ gãy nghiền nát, phá hủy hết thảy.

Mà Thiên Dương Tử thi triển bí thuật thực lực tăng gấp bội toàn lực ra tay, càng là bị Lâm Tiêu mang đến kinh người đến cực điểm áp lực, nhưng cũng phù hợp Lâm Tiêu tâm ý.

Kinh người nhiệt độ nóng bỏng điên cuồng cháy Lâm Tiêu, thế giới thần thể tựa như là chân kim bị liệt hỏa nung khô, thối luyện, không ngừng tăng cường, vô hình ở trong cũng thúc đẩy Lâm Tiêu thực lực từng tia tăng lên.

Lâm Tiêu cảm thấy, Thiên Dương Tử thật chính là một khối rất tốt mài kiếm thạch.

Thi triển bí thuật tăng cao thực lực, lại vẫn là không có đem đối phương bắt lại, Thiên Dương Tử càng nổi giận.

Một chiếc tinh hạm dùng kinh người cao tốc bay lượn tới, dừng lại tại cách đó không xa, phía trên tiêu chí, bất ngờ cũng là Phần Dương môn tiêu chí.

Ngay sau đó, mười mấy bóng người dồn dập theo trên tinh hạm bay lượn mà ra, mỗi một đạo thân ảnh đều tràn ngập ra khí tức kinh người gợn sóng, nóng bỏng đến cực điểm khí tức mãnh liệt quay quanh.

Nhất là lão giả dẫn đầu, cái kia một thân khí tức càng là mạnh mẽ đến cực điểm, siêu việt những người khác.

"Thiên Dương Tử. . ." Lão giả nhìn chăm chú cái kia một đạo sau lưng có liệt dương hư ảnh thân ảnh, tựa hồ hơi ngẩn ra: "Vậy mà thi triển Phần Dương bí thuật, đối thủ của hắn là ai?"

Tò mò, lão giả tầm mắt lập tức rơi vào Lâm Tiêu trên thân, một sợi xích hồng tinh mang tại hắn đôi mắt thiểm lược mà qua, tựa hồ muốn Lâm Tiêu nhìn thấu.

"Này tu vi khí tức. . ." Lão giả có chút nghi ngờ không thôi: "Tựa hồ là trung giai Linh cảnh, lại tựa hồ là cao giai Linh cảnh. . ."

"Thiên Dương Tử lão già này thậm chí ngay cả một cái tu vi không bằng hắn người đều không thể bắt lại, thật sự là mất hết chúng ta Phần Dương môn mặt mũi." Lão giả kinh ngạc sau khi, lập tức cười lạnh không thôi.

Sau lưng mười mấy người lại là không nói gì, đại viên mãn Linh cảnh cường giả ở giữa sự tình bọn hắn có thể không dám tùy ý lẫn vào.

"Thiên Dương Tử, ngươi thật đúng là mất mặt." Lão giả lại cười hắc hắc nói, không chút khách khí lên tiếng châm chọc.

"Huyền Dương Tử, giúp ta trấn áp kẻ này, ta đưa ngươi một phần cơ duyên." Thiên Dương Tử âm thầm nổi nóng, lại mới lên tiếng nói.

Chỉ bằng vào hắn, hoàn toàn chính xác rất khó dùng đem Lâm Tiêu trấn áp xuống.

Kẻ này. . . Quá ương ngạnh, một thân lực lượng đơn giản là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, hắn thân thể càng là mười phần mạnh mẽ, đồng thời tự lành lực kinh người vô cùng, một khi thụ thương liền có thể cấp tốc khỏi hẳn, không chỉ như thế, còn nắm giữ công kích linh hồn bí thuật, hắn kiếm thuật tại trong chiến đấu cũng đang không ngừng tinh tiến, hắn thực lực cũng đồng dạng tùy theo tăng lên.

Trên người người này tất nhiên có thiên đại bí mật.

Trấn áp hắn!

Chỉ cần đem hắn trấn áp, có lẽ chính mình là có thể đào ra trên người đối phương bí mật, có thể có thể làm cho mình càng tiến một bước.

Huyền cảnh!

Linh cảnh phía trên huyền cảnh, như vậy là một cái cảnh giới mới, cảnh giới càng cao hơn.

Chẳng qua là nhiều năm, Thiên Dương Tử lại một mực không thể tìm được Phá cảnh thời cơ, không biết nên như thế nào mới có thể đủ đột phá đến huyền cảnh.

Hiện tại, tựa hồ thấy được hi vọng.

Đương nhiên, cũng có khả năng cái gì đều không thể đạt được.

Nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần có từng tia cơ hội, đều muốn bắt lấy.

Huyền cảnh, đó là Linh cảnh phía trên cấp độ, như cá chép hóa rồng, sinh mệnh bản chất sẽ một lần nữa thuế biến.

Người nào có thể cự tuyệt được Phá cảnh dụ hoặc.

"Thiên Dương Tử, ngươi vậy mà hướng ta xin giúp đỡ. . ." Huyền Dương Tử hơi kinh ngạc, có chút chế nhạo nói: "Ta có thể giúp ngươi, nhưng, ngươi cái gọi là cơ duyên nhất định phải để cho ta hài lòng."

"Ngươi tuyệt đối sẽ hài lòng." Thiên Dương Tử lập tức nói ra.

Đến mức đến lúc đó hài lòng vẫn còn bất mãn ý, đó là chuyện sau đó.

Lâm Tiêu cũng ý thức được không ổn, không chút do dự, nhất kiếm thẳng hướng Thiên Dương Tử, chính mình thì cấp tốc thoát ra lui lại.

Mười phần quả quyết.

Hai cái đại viên mãn Linh cảnh, chính mình có thể hoàn toàn không phải là đối thủ, đến mức mượn nhờ đối phương ma luyện tự thân chỉ có thể như vậy kết thúc.

Mặc dù cùng Thiên Dương Tử chiến đấu, mỗi thời mỗi khắc đều có thể cảm giác được chính mình tăng lên, nhưng, Lâm Tiêu lại không có vì vậy mà bị choáng váng đầu óc.

Làm tiến vào thì không chút do dự tiến lên, thẳng tiến không lùi.

Làm lui thì quả quyết dứt khoát rút lui, gọn gàng.

Chưởng khống tiến thối, mới có thể ung dung không vội.

"Ngăn lại hắn." Thiên Dương Tử đánh nát kiếm quang, lập tức quát.

Dù như thế nào, đều không thể nhường Lâm Tiêu chạy trốn.

Bằng không, tổn thất nặng nề, thất bại trong gang tấc.

Huyền Dương Tử cười hắc hắc, dựng thẳng chưởng như đao đột nhiên trừ ra, xích hồng ánh đao ngang qua tinh không mấy ngàn thước, lập tức đem Lâm Tiêu chặn đường.

Nóng bỏng vô cùng khí tức, càng là theo cái kia một đạo ánh đao bên trong không ngừng mãnh liệt mà ra, đốt cháy bát phương.

Lâm Tiêu tốc độ chưa từng cắt giảm một chút, nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm Thiên kích.

Một kiếm này uy lực so với trước lại mạnh mẽ mấy phần, thế giới chi vách tường bao trùm quanh thân, một mực đem chính mình bảo vệ.

Kiếm quang phá không, hung hăng trảm kích tại cái kia xích hồng ánh đao bên trên, lập tức đem ánh đao đánh nát.

Thế như chẻ tre, Lâm Tiêu đi ngang qua mà qua, thế giới chi vách tường cũng bị ánh đao còn sót lại một mực đánh nát, nhưng phá toái ánh đao lại phảng phất hóa thành vô số lưỡi đao tiến tới chém giết tại Lâm Tiêu trên thân, Lâm Tiêu huy kiếm chống cự, vô pháp hoàn toàn ngăn trở, lập tức bị mấy đạo ánh đao oanh kích, thân thể bị xé nứt.

Đau nhức!

Nóng bỏng đau nhức, tựa như là nung đỏ lưỡi đao hung hăng bổ ở trên người giống như, kinh người nóng bỏng điên cuồng tràn vào trong thân thể tùy ý phá hư.

Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc, không có có biến hóa chút nào, liền ánh mắt cũng không thay đổi chút nào, phảng phất bị thương không phải là của mình thân thể.

Thụ thương, sớm đã là bình thường như ăn cơm, về sau cũng sẽ càng nhiều.

Bởi vì thế giới thần thể thối luyện nghĩ phải tăng tốc, thế tất có thể đủ loại ngoại lực tới kích thích mới có thể gia tốc, mà ngoại lực kích thích thường thường sẽ mang đến thương thế, thống khổ các loại.

Nhân kiếm hợp nhất, Lâm Tiêu hóa thành một đạo kiếm quang phi tốc trốn xa.

Thiên Dương Tử nổi giận, lập tức truy kích, tốc độ nhanh vô cùng, Huyền Dương Tử sắc mặt chìm xuống, cũng theo đó giận dữ.

Vậy mà đánh vỡ chính mình chặn đường trốn chạy rời đi.

Hơn nữa, còn là tại Thiên Dương Tử lão già này chủ động tìm kiếm chính mình tương trợ tình huống dưới, quả thực là đang điên cuồng đánh mặt của hắn, nóng rát cảm giác, vô cùng đau đớn.

Trong nháy mắt, Huyền Dương Tử bộc phát ra kinh người tốc độ của mình nhanh chóng truy kích.

Hai tôn đại viên mãn Linh cảnh không giữ lại chút nào bùng nổ, tốc độ nhanh chóng, kinh người đến cực điểm, cấp tốc tới gần Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc đến cực điểm.

Tốc độ của mình còn là không bằng cái kia hai cái đại viên mãn Linh cảnh.

Mặc dù Phi Tiễn hào cực tốc có khả năng đi đến đại viên mãn Linh cảnh cấp độ, nhưng tinh hạm theo khởi động đến cực tốc, cần phải có một cái thời gian đoạn, tối thiểu đến có trên trăm hơi thở thời gian mới có thể hoàn thành gia tốc, này trăm hơi thở thời gian, đủ để cái kia hai cái lớn

Viên mãn Linh cảnh cường giả truy kích đi lên, cũng đánh nát Phi Tiễn hào.

Chẳng qua là, trước mắt nên như thế nào phá cục?

Lâm Tiêu một bên cực tốc trốn chạy, một bên cấp tốc chuyển động tư duy, nên như thế nào mới có thể thoát thân.

Nếu chỉ có một cái đại viên mãn Linh cảnh, cái kia ngược lại là không sợ, hoàn toàn có khả năng một trận chiến, thậm chí dựa vào chính mình cái kia một thân lượng lớn lực lượng đem hắn kéo sụp đổ, nhưng hai tôn đại viên mãn Linh cảnh, không nói kéo sụp đổ bọn hắn, chính mình liền sẽ bị hắn trấn áp.

Đại viên mãn Linh cảnh tốc độ cực nhanh, phi tốc tới gần, đáng sợ đến cực điểm khí tức tràn ngập mà tới, đốt cháy tinh không.

Từ xa nhìn lại, tựa như là bùng cháy sao chổi.

"Chỉ có thể như thế." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, lập tức lấy ra một khối ngọc phiến.

Này ngọc phiến chính là từ Hồ Dữu Tu Di khí bên trong tìm tới, chỉ còn lại có một khối, chính là Hồ Dữu dùng tới thoát ly tối tăm môn hộ bẫy rập lúc sử dụng bảo vật, Lâm Tiêu đem Phần Dương môn Linh cảnh đều đánh giết về sau nghiên cứu một phiên, đã biết được bảo vật này bóp nát về sau, mình có thể tự do xuyên toa hư không, xa nhất có thể qua lại mười vạn dặm.

Tinh không bên trong mười vạn dặm, cho dù là đại viên mãn Linh cảnh mong muốn vượt qua cũng cần một chút thời gian.

Bóp nát, Lâm Tiêu thân thể tại nháy mắt tan biến.

Chớp mắt bên ngoài mười vạn dặm.

Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử đã tới gần Lâm Tiêu, tiếp theo hơi thở liền có thể truy kích mà tới, nhưng Lâm Tiêu đột nhiên biến mất, gọi Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử hơi ngẩn ra, trở tay không kịp.

"Là Độn Không ngọc!" Thiên Dương Tử trước tiên phản ứng lại, chợt tựa hồ nghĩ đến cái gì, sát cơ cuồng rực.

Đối phương tại sao có thể có Độn Không ngọc?

Chẳng lẽ. . .

Hắn bỗng nhiên có mười phần cảm giác không ổn.

Chẳng lẽ đệ tử của mình Hồ Dữu bị hắn giết?

Lấy đối phương cùng mình một trận chiến triển hiện ra thực lực, đích thật là có thể đánh giết Hồ Dữu.

Trong lúc nhất thời Thiên Dương Tử vừa kinh vừa sợ.

Lâm Tiêu lấy ra Phi Tiễn hào, cấp tốc tiến vào bên trong.

"Ngân Lam, không tiếc đại giới, tốc độ cao nhất xuất phát." Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị nói ra: "Tại thời gian ngắn nhất đem tốc độ tăng lên tới cực hạn."

"Đúng, chủ nhân." Ngân Lam thanh âm không có chút nào chập trùng, gợn sóng, nó là khôi lỗi, không phải người, mặc dù có đơn giản linh trí có khả năng trao đổi, nhưng cũng chỉ giới hạn ở đơn giản trao đổi, phức tạp một chút liền khó khăn.

Kỹ thuật, lập tức không tiếc đại giới khởi động Phi Tiễn hào.

Thoáng chốc, Phi Tiễn hào phần đuôi phun ra màu xanh khí diễm, vừa bắn ra nháy mắt, liền bùng nổ đến cực hạn, một cỗ kinh người đến cực điểm lực lượng lập tức thúc đẩy Phi Tiễn hào bộc phát ra tốc độ kinh người, điên cuồng hướng phía trước phương bay vút đi, tốc độ không ngừng tăng lên.

Này loại gia tốc, không hợp với lẽ thường, là dùng tổn thương Phi Tiễn hào làm đại giá cưỡng ép tăng lên, ngắn ngủi mười hơi thời gian, Phi Tiễn hào tốc độ liền đạt đến cực hạn.

Cực tốc!

Đại viên mãn Linh cảnh cường giả tốc độ.

"Hy vọng có thể thoát thân." Lâm Tiêu ngồi tại Phi Tiễn hào bên trong, âm thầm suy tư.

Dùng tổn thương Phi Tiễn hào làm đại giá cưỡng ép tăng tốc, sẽ đối với Phi Tiễn hào tạo thành nghiêm trọng phá hư, đồng thời theo đi, phá hư sẽ tăng lên, cho đến cuối cùng hoàn toàn bị hư hao vô pháp sử dụng.

Như vậy, chỉ có thể hi vọng tại Phi Tiễn hào hư hao đến vô pháp sử dụng trước đó có thể thoát khỏi cái kia hai cái đại viên mãn Linh cảnh truy sát.

Thiên Dương Tử sát ý tràn đầy, điền cuồng truy kích, như như giòi trong xương tuyệt đối không cho Lâm Tiêu chạy trốn.

Huyền Dương Tử cũng là nổi nóng không thôi, chặt chẽ truy kích mà đi.

Đều là đại viên mãn Linh cảnh tốc độ, trong lúc nhất thời Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử không thể đuổi kịp Phi Tiễn hào, nhưng Phi Tiễn hào cũng không thể thoát khỏi hai người.

Phi Tiễn hào bên trong, Lâm Tiêu bình tĩnh lại, bắt đầu nghiên cứu nội thế giới..