Chương 185: Gấp hai tăng lên

Chương 185: Gấp hai tăng lên

Phi Tiễn hào như sao băng xẹt qua tinh không, hào quang rực rỡ, tựa hồ bùng cháy thành một đám lửa, màu xanh khí diễm điên cuồng phun ra, Phi Tiễn hào bên trong đủ loại linh kiện cũng đỏ lên phát nhiệt, tựa hồ muốn bùng cháy, nóng chảy.

Khôi lỗi Ngân Lam chuyên chú khống chế Phi Tiễn hào, sắc mặt thanh lãnh.

Lâm Tiêu thì nhắm mắt, thần tâm ý thức chìm vào nội thế giới.

Thế giới cảnh là một cái cảnh giới tu luyện, tu luyện ra nội thế giới, mà nội thế giới tiềm năng lại là vượt qua tưởng tượng của mình, nếu là không có tiến vào cái kia tối tăm môn hộ đứng trước nguy cơ sinh tử, chính mình chỉ sợ là khó mà kích phát ra thế giới chi vách tường, liền khó có thể biết, nguyên lai nội thế giới còn có các loại huyền bí ở bên trong  chờ đợi chính mình đi đào móc.

Tu vi đi qua hai lần tăng lên, nội thế giới hai lần mở rộng, Lâm Tiêu cảm giác thế giới lực lượng này một môn bí thuật còn có khả năng tiếp tục tăng lên.

Bây giờ thế giới lực lượng bí thuật thi triển có khả năng tăng cường tự thân gấp đôi thực lực tổng hợp, tiếp tục tăng lên lời, chẳng lẽ có thể tăng cường càng nhiều thực lực tổng hợp?

Cảm ứng, lĩnh hội, từ nơi sâu xa, Lâm Tiêu tựa hồ nắm bắt đến cái gì.

Thế giới lực lượng thi triển, nội thế giới vận chuyển, phát ra từng đợt nổ vang, chấn động không ngớt, vô hình khí diễm dâng trào bao trùm quanh thân, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được thân thể của mình tràn đầy lực lượng mạnh mẽ.

"Gấp đôi. . . Gấp đôi năm. . . Gấp hai. . ."

Cẩn thận cảm ứng tự thân tăng lên, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Thế giới lực lượng nguyên bản chỉ có thể tăng phúc tự thân gấp đôi thực lực, bây giờ, đề thăng làm gấp hai, mang ý nghĩa thi triển thế giới lực lượng bí thuật phía dưới, thực lực của chính mình cực hạn lần nữa tăng lên dữ dội.

"Bất quá, thế giới thần lực tiêu hao cũng liên hồi. . ."

Nhưng, cũng may thế giới của mình thần lực là lượng lớn, coi như là tiêu hao tăng lên gấp đôi cũng không quan trọng.

"Nội thế giới khuếch trương tăng hai lần, thế giới lực lượng tăng lên gấp đôi, nói cách khác nội thế giới khuếch trương tăng một lần, thế giới lực lượng tăng phúc tăng lên năm thành?" Lâm Tiêu kết thúc thế giới lực lượng bí thuật, âm thầm suy tư nói.

Tu vi của mình tăng lên đột phá tiểu cảnh giới, nội thế giới liền sẽ khuếch trương tăng một lần, mà nội thế giới khuếch trương tăng một lần, thế giới lực lượng bí thuật là có thể tiếp tục tăng lên.

Nói cách khác, tu vi càng cao nội thế giới càng lớn chính mình, không chỉ thực lực sẽ tăng lên, liền bí thuật cũng đi theo tăng lên, thi triển về sau tăng phúc càng kinh người hơn.

Đơn giản khó giải!

"Thế giới lực lượng gấp hai tăng phúc, ta hiện tại đủ để chân chính cùng một tôn đại viên mãn Linh cảnh đối bính đi." Lâm Tiêu yên lặng nói ra.

Thế giới lực lượng tăng phúc gấp đôi lúc, đối mặt đại viên mãn Linh cảnh tuy có khả năng một trận chiến, lại là dựa vào chính mình lượng lớn thần lực và mạnh mẽ thế giới thần thể tới cứng chống đỡ, giao thủ quá trình lại rơi xuống hạ phong, nhưng bây giờ lại có thể tiến một bước tăng cường, hẳn là đủ để chống lại không có thi triển bí thuật Thiên Dương Tử.

"Nhưng còn là không đủ. . ." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Thi triển bí thuật Thiên Dương Tử thực lực mạnh hơn, huống hồ, còn nhiều thêm một cái đại viên mãn Linh cảnh tới hợp lại.

"Chủ nhân, Phi Tiễn hào muốn tổn hại." Ngân Lam thanh âm bỗng nhiên truyền tới.

"Còn có bao nhiêu thời gian?" Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm một chút, lập tức hỏi lại.

"Chủ nhân, còn có hai mươi hơi thở." Ngân Lam lập tức trả lời, thời gian chính xác.

"Hai mươi hơi thở. . ." Lâm Tiêu sắc mặt càng ngưng trọng, yên lặng tính toán thời gian: "Ngân Lam, dỡ xuống tinh đồ."

Một hơi. . . Hai hơi. . . Ba hơi. . .

Thứ mười chín hơi thở. . .

Lâm Tiêu trong nháy mắt đem Ngân Lam thu nhập nội thế giới, chính mình cũng tại nháy mắt nổi lên.

Thế giới lực lượng thi triển đến cực hạn, thế giới chi vách tường thôi phát, tốc độ cũng thi triển đến cực hạn, chớp mắt lao ra Phi Tiễn hào.

Một hơi, Lâm Tiêu tốc độ tăng lên tới cực hạn. Nhưng một hơi, Phi Tiễn hào cũng tổn hại, đồng thời tại tổn hại nháy mắt, một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng từ nội bộ bùng nổ, như liệt diễm xâm nhập bốn phía giống như trực tiếp nổ tung, một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng tại nháy mắt bùng nổ, tựa như là một ngọn núi lửa đại bạo phát, cuồng bạo đến cực điểm.

Phi Tiễn hào có thể là tinh hạm, một chiếc tinh hạm nổ tung sinh ra uy lực, đủ để so sánh đại viên mãn Linh cảnh một kích toàn lực, hơn nữa, còn là bao trùm tính, bốn phương tám hướng phương viên mấy vạn mét phạm vi đều bị ảnh hưởng đến.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ kinh người đến cực điểm nóng bỏng trong nháy mắt nổ tung, như vạn trượng như cuồng triều oanh kích mà tới, hung hăng oanh kích trên người mình, cái kia lực lượng kinh người tựa hồ muốn thân thể của mình đập tan, đáng sợ nóng bỏng tựa hồ muốn thân thể của mình nóng chảy.

Thế giới chi vách tường tại nháy mắt liền bị đánh tan, Lâm Tiêu thì mượn nhờ cái kia một cỗ kinh khủng nổ tung uy lực đem tốc độ tăng thêm một bước, toàn thân lại nóng bỏng vô cùng, tựa hồ bị nhóm lửa giống như, muốn bị đốt thành tro bụi.

Thế giới thần thể không ngừng bị phá hư, rồi lại nhanh chóng khôi phục, lần thứ ba thối luyện lần nữa gia tốc.

Cùng lúc đó, đang không ngừng truy kích tới gần Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử cũng tiến vào Phi Tiễn hào phạm vi nổ bên trong.

Như vậy uy lực nổ tung, Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử cũng không dám coi thường một chút, lập tức dừng lại, bộc phát ra tự thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng chống cự.

Phi Tiễn hào tự bạo oai vô cùng mạnh mẽ, đồng thời duy trì thời gian có chừng mười mấy hơi thở.

Mười mấy hơi thở về sau, mượn nhờ Phi Tiễn hào tự bạo kinh người uy lực, Lâm Tiêu đánh vỡ tự thân tốc độ cực nhanh cưỡng ép tăng lên tới đại viên mãn Linh cảnh cấp độ.

Mà Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử lại là bởi vì Phi Tiễn hào tự bạo bị kìm chân mười mấy hơi thở thời gian.

Khoảng cách, lần nữa kéo ra.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy thân thể nóng rát đâm nhói, lại cấp tốc khỏi hẳn, thế giới thần thể lần nữa tăng cường mấy phần.

Bị thương, khỏi hẳn, tăng lên.

Nhưng, Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử nói rõ không đuổi kịp Lâm Tiêu thề không bỏ qua, như chó điên giống như điền cuồng truy kích.

Lâm Tiêu tốc độ dần dần khôi phục lại nguyên bản, lẫn nhau ở giữa khoảng cách lại một lần rút ngắn.

Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc.

Một thân thương thế khôi phục, nhưng sau lưng truy kích khí tức lại không ngừng tới gần, loại kia nóng bỏng, cách xa nhau xa xa đều có thể rõ ràng cảm giác được.

"Thiên Dương Tử, ngươi lại truy ta, toà kia bí cảnh nói không chừng sẽ bị người khác chiếm cứ." Lâm Tiêu lập tức truyền âm, này thanh âm không chỉ truyền cho Thiên Dương Tử, cũng truyền cho Huyền Dương Tử.

"Bí cảnh!" Huyền Dương Tử đôi mắt lập tức sáng lên.

"Ta nguyên bản tu vi chỉ có đê giai Linh cảnh cấp độ, cũng là bởi vì tiến vào bí cảnh đạt được chỗ tốt tăng lên tới cao giai Linh cảnh." Lâm Tiêu tiếp tục truyền âm: "Các ngươi là đại viên mãn Linh cảnh, tiến vào bên trong, nói không chừng có thể có hy vọng đột phá đến huyền cảnh."

Tâm động!

Huyền Dương Tử tại nháy mắt vô cùng tâm động.

Hắn cùng Thiên Dương Tử, cũng tại đại viên mãn Linh cảnh đình trệ hứa nhiều năm, đối với huyền cảnh vô cùng khát vọng, đáng tiếc, một mực không thể được như nguyện đột phá.

Nhưng, Huyền Dương Tử cũng không có bị Lâm Tiêu vài ba câu thuyết phục, tu luyện đến nay rất nhiều năm, lịch duyệt phong phú, bản tâm có thể sẽ không dễ dàng dao động, trừ phi, thật chính là chứng cứ mười phần tình huống dưới.

Không phải, chỉ bằng lấy đối phương vài ba câu, quả quyết là không sẽ trực tiếp tin tưởng.

Thiên Dương Tử lại nổi giận đến cực điểm, quả nhiên, đối phương không biết dùng thủ đoạn gì tại cái kia bí cảnh bên trong đạt được chỗ tốt, đệ tử của mình cùng một đám Linh cảnh đoán chừng cũng gặp bất trắc.

Hiện tại, càng là tiết lộ ra bí cảnh tin tức cho mình lão đối đầu.

Đầy ngập lửa giận tại trong lồng ngực bùng cháy không chỉ, Thiên Dương Tử hận không thể lập tức đuổi kịp Lâm Tiêu, đem hắn rút gân lột da, nghiền xương thành tro.

Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

Huyền Dương Tử vậy mà không hề bị lay động.

Chính mình mới vừa lời nói, mục đích đúng là nhường Huyền Dương Tử từ bỏ truy kích, ngược lại rời đi, đi thăm dò cái kia bí cảnh, như vậy chỉ để lại Thiên Dương Tử một người, mình có thể một trận chiến, thậm chí có khả năng đem hắn đánh giết.

Lâm Tiêu lúc này lấy ra không rảnh cấp tinh đồ xem xét.

"Đi phía trái sườn có một tòa hiểm địa. . ." Lâm Tiêu đôi mắt lập tức đọng lại, trong lòng bay lên một đạo suy nghĩ.

Hiểm địa!

Tinh không bên trong hiểm địa, vậy liền mang ý nghĩa nguy hiểm, nhưng cùng lúc cũng có thể là ẩn chứa cơ duyên.

Nhưng Lâm Tiêu mục đích có thể không phải là vì thăm dò hiểm địa, mà là vì mượn nhờ hiểm địa tới thoát khỏi hai cái đại viên mãn Linh cảnh truy sát.

Như vậy, quyết định thật nhanh thay đổi hướng đi, Lâm Tiêu cấp tốc hướng phía bên trái bay đi.

Dựa theo tinh đồ biểu hiện, chính mình cự ly này một chỗ hiểm địa không sai biệt lắm có khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, chợt nghe xong khoảng cách này rất xa xôi, nhưng kỳ thật cũng không tính rất xa, dùng Linh cảnh tốc độ mà nói, nhất là Lâm Tiêu tốc độ bây giờ có thể là đỉnh giai Linh cảnh cấp độ, mấy chục vạn dặm, đơn giản liền là tốn hao một chút thời gian thôi.

Đối với đại viên mãn Linh cảnh mà nói, tự nhiên cũng mảy may không xa.

"Chết!" Khẽ quát một tiếng, truy kích mà tới Thiên Dương Tử một quyền hoành không, xích hồng quyền ấn giống như liệt dương thiên trụy, kinh khủng nóng bỏng điên cuồng tràn ngập, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu cấp tốc quay người nhất kiếm nghênh kích.

Thiên kích!

Thiên uy huy hoàng nhất kiếm, phảng phất mang theo một phương thiên địa uy thế chém xuống.

Kiếm quang vỡ nát, Lâm Tiêu lại mượn nhờ lực phản chấn cùng dư ba trùng kích, lại lần nữa gia tốc xông về phía trước ra, tốc độ lại một lần siêu việt cực hạn tạm thời tăng lên tới đại viên mãn Linh cảnh cấp độ.

Huyền Dương Tử nhất kích giết tới, Lâm Tiêu lần nữa quay người nghênh kích, mượn nhờ hắn nhất kích chi lực gia tốc trốn chạy.

Bị thương, rồi lại cấp tốc khôi phục.

"Đừng xuất thủ." Thiên Dương Tử lập tức hiểu rõ Lâm Tiêu dự định: "Hắn tự lành năng lực cực cường, một chút thương thế căn bản là vô pháp đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, mà hắn có khả năng mượn trợ công kích của chúng ta gia tốc chạy trốn."

Huyền Dương Tử kinh ngạc không thôi, lại còn có người dám làm như thế.

Thật không sợ bị giết chết?

Nhưng, tự lành năng lực siêu mạnh, hoàn toàn chính xác không dễ dàng bị giết chết.

Trong lúc nhất thời Huyền Dương Tử sinh ra các loại hứng thú.

"Lão già, bắt lấy hắn." Huyền Dương Tử lập tức cho Thiên Dương Tử truyền âm.

Hai người không tiếp tục ra tay, mà là truy kích, tận toàn lực truy kích.

Chợt, Thiên Dương Tử vòng qua Lâm Tiêu chặn đường, Huyền Dương Tử sau lưng ra tay nhất kích giết tới.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, không có chút nào dừng lại, dùng thân hợp kiếm, nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm mang theo Thiên kích oai hoành không đánh tới, nhất kiếm dứt khoát đến cực điểm, dồn vào tử địa.

Tín niệm chí cường, có ta vô địch!

Giết

Thiên Dương Tử đôi mắt ngưng tụ, đầy ngập lửa giận tại nháy mắt bùng nổ, nóng bỏng vô cùng khí tức cuồn cuộn tràn ngập, đốt cháy bát phương, cấp tốc xâm nhập mà tới, bao trùm phương viên vạn mét.

"Cho lão phu lưu lại." Thiên Dương Tử gầm thét.

Lên cơn giận dữ, nhưng hắn rồi lại không nguyện ý trực tiếp giết chết Lâm Tiêu, tương phản, đem Lâm Tiêu trấn áp mới có lớn nhất giá trị.

Bằng không, chính mình đệ tử chết cùng trên trăm Phần Dương môn Linh cảnh chết liền uổng phí, chỉ có đem cái này người bắt, ép hỏi ra trên người đối phương bí mật, mới xứng đáng trên trăm Linh cảnh cùng mình đệ tử hi sinh.

Đồng thời, cái này người hẳn là thật tiến nhập cái kia bí cảnh chi ở bên trong lấy được chỗ tốt, biết bí cảnh bí mật.

Lâm Tiêu vứt bỏ hết thảy, nhất kiếm đột tiến, chói lọi vô cùng trên thân kiếm lập tức có vô tận kiếm khí khuấy động, từng đạo ánh chớp tràn ngập, kiếm uy tại nháy mắt tăng vọt..