Chương 187: Viêm Thú Vương

Chương 187: Viêm Thú Vương

Đây là hôm nay canh thứ nhất

Thiên Dương Tử dung nham bàn tay lớn chặt chẽ đem Lâm Tiêu nắm chặt, mang theo Lâm Tiêu hướng Viêm Dương hỏa ngục môn hộ cấp tốc bay vút đi, chuẩn bị rời đi nơi đây hiểm địa.

Nơi này, cuối cùng vẫn là tồn tại nguy hiểm, không thích hợp tại đây bên trong thẩm vấn đối phương.

Huyền Dương Tử cũng theo sát Thiên Dương Tử về sau, nội tâm âm thầm đang mong đợi, xúc động lấy.

Bí cảnh!

Có lẽ là có quan hệ với huyền cảnh bí mật.

Đã bao nhiêu năm

Huyền Dương Tử nội tâm một hồi hừng hực.

Cuối cùng lại có hi vọng thấy được huyền cảnh huyền bí.

Ngay tại Thiên Dương Tử mang theo Lâm Tiêu chuẩn bị rời đi Viêm Dương hỏa ngục nháy mắt, dung nham lớn tay run lên, vô tận kiếm quang lập tức xỏ xuyên qua dung nham bàn tay lớn, từng đạo phun bắn mà ra, toàn bộ dung nham bàn tay lớn cũng tại nháy mắt nổ tung, kinh khủng hỗn hợp lực lượng tại nháy mắt phóng tới bốn phương tám hướng, Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử tại nháy mắt bị ảnh hưởng đến, vội vàng chống cự.

Cái kia dung nham bàn tay lớn nổ tung sau hỗn hợp có vô số kiếm khí, uy lực kinh người đến cực điểm.

Một đạo kiếm quang cũng từ trong đó bay lượn mà ra, bộc phát ra không gì so sánh nổi tốc độ hướng phía Viêm Dương hỏa ngục chỗ sâu bay trốn đi.

Nhanh

Nhanh vô cùng.

Làm Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử kịp phản ứng lúc, cái kia một đạo kiếm quang đã thoát ra một khoảng cách.

Thiên Dương Tử cơ hồ giận đến nổ tung, Huyền Dương Tử cũng bị giận đến gần chết.

Vậy mà vậy mà ở dưới tình huống này còn có thể chạy trốn.

Chợt, Huyền Dương Tử lại thấy mừng rỡ.

Đây là hạng gì kinh người tự lành năng lực.

Bắt hắn lại!

Dù như thế nào nhất định phải bắt hắn lại, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy trốn.

Lâm Tiêu cực tốc trốn chạy, hướng phía Viêm Dương hỏa ngục chỗ sâu bay vút đi.

Thế giới thần thể khỏi hẳn, cũng nhận càng tiến một bước thối luyện mà tăng cường, Lâm Tiêu cực hạn bùng nổ tốc độ lại so với trước nhanh thêm mấy phần, một thân thực lực cũng là mạnh hơn mấy phần.

Nhưng, bằng thực lực này, lại còn là chưa đủ mà đối kháng Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử hai cái này đại viên mãn Linh cảnh, một đánh một cũng là không sợ.

Một đối hai, độ khó quá lớn, vô cùng có khả năng lần nữa bị trấn áp.

Lần này bị trấn áp bắt có khả năng thoát thân, chính là xuất kỳ bất ý, một lần nữa, khó mà có cơ hội như vậy.

Cảm thụ được sau lưng truy kích mà tới hai người, Lâm Tiêu sắc mặt trầm lãnh đến cực điểm, chợt, dựa vào cảm ứng ở trong nóng bỏng khí tức nguy hiểm bay vút đi, rút kiếm trảm kích.

Kiếm khí như trường hà dâng trào, trùng trùng điệp điệp oanh kích trước phía dưới dung nham.

Dung nham tại kiếm khí phía dưới lập tức nổ tung, tung tóe bắn ra, phóng lên tận trời.

Không rảnh cấp tinh đồ không chỉ có Xích Dương tinh khu bên trong hiểm địa, cấm địa đánh dấu, con đường, còn có tin tức tương quan.

Tỉ như Viêm Dương hỏa trong ngục liền nghỉ lại lấy một loại tên là viêm thú quái vật, chủ yếu nghỉ lại tại dung nham bên trong, viêm thú có mạnh có yếu, yếu chỉ có Chân cảnh cấp độ, mạnh đi đến Linh cảnh thậm chí đến gần vô hạn huyền cảnh.

Lâm Tiêu mục đích, liền là đem viêm thú ép ra ngoài.

Gây ra hỗn loạn!

Chỉ cần Viêm Dương hỏa trong ngục loạn dâng lên, chính mình thoát thân hi vọng càng lớn hơn.

Kiếm khí oanh kích phía dưới, một chút nghỉ lại tại hồ dung nham bên trong viêm thú lập tức bị kinh động, dồn dập tỉnh lại, chợt, từng tiếng gào thét vang lên, từng đạo dung nham hỏa lưu lập tức phóng lên tận trời, đốt cháy bầu trời.

Mấy đạo dung nham hỏa lưu mang theo kinh người đến cực điểm uy lực đánh phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu cấp tốc tránh đi.

Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử cũng gặp cảnh như nhau dung nham hỏa lưu oanh kích, nhưng đối bọn hắn mà nói trình độ như vậy dung nham hỏa lưu, uy hiếp cũng không lớn, thậm chí là không có cái gì uy hiếp.

Lâm Tiêu tránh đi dung nham hỏa lưu oanh kích, liên tục xuất kiếm, kiếm kiếm oanh kích hồ dung nham, chọc giận càng nhiều viêm thú.

Tiếng gầm gừ không ngừng vang lên, chỉ thấy từng con thể dài mười mét ngoại hình như thằn lằn, cá sấu kết hợp thể toàn thân xích hồng phảng phất chảy xuôi theo vô số dòng nham thạch thú loại dồn dập lao ra hồ dung nham, gào thét không thôi, kinh người hơi thở nóng bỏng điên cuồng tràn ngập.

Viêm thú tràn ngập ra khí tức có Chân cảnh cũng có Linh cảnh cấp độ.

Từng đạo hỏa lưu dồn dập theo viêm miệng thú bên trong phun ra, oanh hướng lên bầu trời bên trên Lâm Tiêu, Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử.

Nhưng Lâm Tiêu cũng không dừng lại.

Chưa đủ!

Còn chưa đủ.

Chỉ bằng này chút viêm thú còn chưa đủ để dẫn phát chân chính hỗn loạn, không cách nào làm cho chính mình thoát thân.

Bất quá, viêm thú dồn dập hiện thân phát ra công kích, vô hình ở trong vẫn là cho Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử tạo thành nhất định trở ngại, đến mức Lâm Tiêu không sợ hãi, coi như là dung nham hỏa lưu oanh kích ở trên người hắn, cũng có thể dựa vào thế giới thần thể chống lại, không sợ một chút.

Mạnh như vậy độ trùng kích, cho dù là đem Lâm Tiêu thế giới thần thể đả thương, Lâm Tiêu cũng có thể trong nháy mắt khỏi hẳn, đồng thời thoáng tăng lên một điểm thối luyện tiến độ.

Viêm Dương hỏa ngục cũng không phải rất lớn, tối thiểu so sánh vô ngân tinh không mà nói, mười phần nhỏ bé, không, coi như là cùng Thần khư so sánh cũng kém xa tít tắp, nó lớn nhỏ cũng chính là tương đương với Thần khư một châu ranh giới mà thôi.

Bị viêm thú công kích mà bị quấy rầy, Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử trong lúc nhất thời khó mà đuổi kịp Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu bay lượn đến bên trong nhất, cũng là lớn nhất một tòa hồ dung nham.

Kiếm khí vô tận, trùng trùng điệp điệp liên tục không ngừng đánh về phía cái kia một tòa thật to hồ dung nham bên trong, nổ ra vô số dung nham dịch phóng lên tận trời.

Từng con viêm thú bị chọc giận dồn dập xuất hiện, toàn bộ đều là Linh cảnh cấp độ viêm thú.

Nhưng, còn chưa đủ.

Lâm Tiêu kiếm khí đánh rơi, đem những cái kia viêm thú dồn dập đánh giết.

Sắc bén đến cực điểm kiếm khí phía dưới, thực lực không đủ cường đại viêm thú không có chút nào chống cự lực lượng.

Rống

Một tiếng ẩn chứa khủng bố đến cực điểm uy thế rống lên một tiếng lập tức theo hồ dung nham bên trong vang lên, phảng phất có một viên sao băng mang theo bẻ gãy nghiền nát khủng bố uy thế hung hăng nhập vào hồ dung nham bên trong, nhấc lên mấy trăm trượng dung nham thủy triều phóng lên tận trời.

Cái kia một đạo rống lên một tiếng âm u mà bá đạo, ẩn chứa không gì so sánh nổi khủng bố uy thế cùng vô tận phẫn nộ.

Lửa giận cuồng rực, nhấc lên dung nham triều dâng đến cực điểm.

Ngay sau đó, một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức tùy theo lan tràn ra, bao phủ thiên địa.

Nóng

Kinh người nóng bỏng, điên cuồng nóng bỏng, phảng phất muốn đốt cháy hết thảy nóng bỏng.

Lâm Tiêu sợ hãi cả kinh, khí tức kia thật mạnh thật mạnh, so Thiên Dương Tử thi triển bí thuật về sau còn mạnh hơn.

Chẳng lẽ là huyền cảnh?

Không rảnh cấp tinh đồ bên trong tin tức biểu hiện, Viêm Dương hỏa trong ngục cường đại nhất viêm thú tựa hồ không đến huyền cảnh, chẳng lẽ là đột phá?

Không

Không đúng, khí tức kia mặc dù rất mạnh, nhưng rõ ràng không có mạnh mẽ đến chính mình vô pháp chống cự mức độ.

Nói cách khác, vẫn là Linh cảnh cấp độ, chỉ bất quá tại Linh cảnh cấp độ ở trong mười phần mạnh mẽ.

Lâm Tiêu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Này chính là mình cần có nhiễu loạn.

Mạnh mẽ như vậy khí tức, so thi triển bí thuật sau Thiên Dương Tử còn muốn cường hoành hơn, chỉ có thực lực thế này mới có thể để chính mình có thoát thân hi vọng.

Lâm Tiêu tận lực thu lại tự thân khí tức, giảm xuống chính mình tồn tại cảm giác, Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử thì tràn ngập ra vô tận uy thế hoành không giết tới, khí tức của bọn hắn như liệt dương cường thịnh, chiếu rọi bát phương.

Thoáng chốc, một đầu to lớn có chừng trăm mét như là thằn lằn cùng cá sấu dung hợp về sau viêm thú xuất hiện, cái kia viêm thú vừa xuất hiện tản ra khí tức càng mạnh mẽ, vô số dung nham dịch theo trên người của nó không ngừng chảy mà xuống.

Xích hồng phảng phất bùng cháy tầm mắt lập tức quét qua Lâm Tiêu, kìm lòng không được nhường Lâm Tiêu vô cùng lo sợ.

Ngay sau đó, chỉ thấy cái kia to lớn viêm thú há miệng oanh ra một đạo dung nham hỏa lưu, xích hồng vô cùng dung nham hỏa lưu ẩn chứa khủng bố đến cực điểm uy lực đánh phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu lập tức kéo ra thế giới chi vách tường nghênh kích, thế giới chi vách tường tại nháy mắt bị đánh nát, mà Lâm Tiêu thì hơi bị lệch thân thể, bị cái kia một đạo dung nham hỏa lưu ảnh hưởng đến, cả người tựa hồ bị nhóm lửa giống như bùng cháy không chỉ, hướng phía phía dưới cấp tốc rơi xuống, trực tiếp rơi vào hồ dung nham bên trong, cấp tốc đắm chìm, phảng phất bị hồ dung nham thôn phệ.

Dung nham hỏa lưu oanh kích mà qua, ngang qua bầu trời, trực tiếp đánh phía Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử.

Đến mức Lâm Tiêu, to lớn viêm thú cũng không thèm để ý, dưới cái nhìn của nó một kích kia đủ để đem đối phương đánh giết, hiện tại rơi vào hồ dung nham bên trong, nhất định là hài cốt không còn.

Đối với nó có cực lớn lực hấp dẫn lại là Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử.

Một thân nóng bỏng như dương khí tức, tựa như là mỹ thực một dạng dụ hoặc lấy nó, nếu là có thể nuốt cái kia hai cái Tiểu chút chít, có lẽ thực lực của chính mình là có thể càng tiến một bước, từ đó huyết mạch thuế biến, tăng lên, thực lực đột phá.

Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử sắc mặt kịch biến, lập tức né tránh.

"Lão già, hợp lại giết đầu này viêm Thú Vương." Thiên Dương Tử tức giận nói.

"Giết!" Huyền Dương Tử cũng giận dữ.

Nguyên bản hắn chẳng qua là giúp Thiên Dương Tử, kết quả thấy được đột phá huyền cảnh hi vọng, bây giờ lại ngoài ý muốn nổi lên, nhất định phải giết đầu này viêm Thú Vương.

Nghĩ đến dùng người kia tự lành năng lực, hẳn là không đến mức chết đi dễ dàng như thế.

Nhưng trước mắt loại tình huống này, chỉ có đánh giết viêm Thú Vương mới được.

Tránh đi dung nham hỏa lưu nhất kích, Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử lập tức ra tay giết hướng viêm Thú Vương, không lưu tình chút nào.

Viêm Thú Vương tựa hồ bị chọc giận, lại lần nữa oanh ra dung nham hỏa lưu, đồng thời, thật dài mà cứng cáp đến cực điểm cái đuôi hung hăng nâng lên, phảng phất vỡ nát thiên địa giống như đánh phía Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử, nhất kích, phảng phất thiên băng địa liệt.

Hồ dung nham dưới, Lâm Tiêu thương thế rất nặng, nhưng, dung nham nóng bỏng không ngừng phá hư thế giới thần thể, Lâm Tiêu lập tức đem hắn chuyển dời đến nội thế giới hồ dung nham bên trong, thế giới thần lực tràn ngập, nhanh chóng khôi phục thế giới thần thể thương thế.

Khôi phục lại, thế giới thần thể thối luyện tiến độ lần nữa tăng lên, càng mạnh mẽ.

Nhưng Lâm Tiêu cũng không rời đi hồ dung nham, mà là thu lại tự thân khí tức, phóng xuất ra hồn lực đi cảm ứng hồ dung nham bên trên tình huống.

Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử thôi phát bí thuật, thực lực tăng lên dữ dội, đang hợp lại cùng viêm Thú Vương kịch chiến không ngớt.

Viêm Thú Vương thực lực hoàn toàn chính xác mười phần mạnh mẽ, đạt đến Linh cảnh cực hạn, một chọi một có khả năng đánh tan Thiên Dương Tử hoặc là Huyền Dương Tử, mà ở hai người hợp lại phía dưới, trong lúc nhất thời vẫn là không cách nào đánh tan bọn hắn.

"Lão già, giúp ta" Thiên Dương Tử trong tay xuất hiện một cây toàn thân xích hồng trường thương, thanh trường thương kia tràn ngập ra một cỗ uy thế kinh người, mạnh mẽ đến cực điểm, vừa mới xuất hiện, liền có kinh người xích hồng lan tràn, Hồng Hà đầy trời.

"Huyễn Dương Thứ Long Thương" Huyền Dương Tử sợ hãi cả kinh, động tác lại không có chút nào do dự, lập tức xuất hiện tại Thiên Dương Tử bên cạnh, phóng xuất ra một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, lực lượng kia hồng quang tràn ngập lập tức lan tràn hướng Huyễn Dương Thứ Long Thương, Huyễn Dương Thứ Long Thương khẽ run lên, cấp tốc thôn phệ Huyền Dương Tử một thân tu làm lực lượng, thân thương khẽ run ở giữa, hào quang càng loá mắt, cuối cùng, liền giống như một vầng mặt trời chói lóa bùng cháy không chỉ, phóng xuất ra vô tận hào quang cùng nóng bỏng.

Vô cùng kinh khủng uy thế theo Huyễn Dương Thứ Long Thương bên trong phóng thích mà ra, phô thiên cái địa, cho dù là tiềm phục tại hồ dung nham bên trong Lâm Tiêu cũng cảm giác được rõ ràng, không khỏi vô cùng lo sợ..