Chương 188: Lần thứ ba thối luyện

Chương 188: Lần thứ ba thối luyện

Rống

Viêm Thú Vương tựa hồ cảm giác được theo Huyễn Dương Thứ Long Thương bên trên lan tràn ra khí tức khủng bố, lập tức phát ra một tiếng nổi giận đến cực điểm gào thét, tiếng rống chấn động Viêm Dương hỏa ngục, từng con viêm thú cũng theo đó phát ra gầm thét, dung nham cuồn cuộn, tại viêm Thú Vương khống chế phía dưới, như thủy triều điên cuồng dâng lên, không ngừng hướng trung tâm hội tụ.

Một đoàn to lớn dung nham cầu ngưng tụ mà ra.

"Giết!" Thiên Dương Tử hàm răng cắn chặt, cái trán nhô lên từng đầu gân xanh, một thân lực lượng đều tràn vào Huyễn Dương Thứ Long Thương bên trong, mơ hồ có một đạo Nộ Long gào thét vang vọng đất trời, hào quang mãnh liệt.

Khủng bố đến cực hạn khí tức trong nháy mắt bùng nổ, lập tức oanh sát mà ra.

Huyễn Dương Thứ Long Thương trong nháy mắt tăng lên dữ dội gấp trăm lần, hóa thành một cây to lớn vô cùng trường thương, phảng phất có Xích Long quấn quanh, uy thế vô cùng, như một thương đánh tan thiên địa phấn toái chân không, uyển giống như liệt dương rơi xuống hung hăng thẳng hướng viêm Thú Vương.

Cùng lúc đó, viêm Thú Vương ngưng tụ vạn tấn dung nham cầu cũng tại nháy mắt oanh ra, uyển như sao thiên trụy, vô tận hỏa diễm vờn quanh tại dung nham cầu bốn phía, điên cuồng bùng cháy không thôi.

Khủng bố đến cực điểm uy thế, lập tức đem tất cả viêm thú đều run lẩy bẩy, dồn dập chui vào hồ dung nham bên trong, hoảng hốt chạy trốn.

Tiềm phục tại đáy hồ nham thạch dưới Lâm Tiêu cũng là sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, vội vàng hướng phía đáy hồ nham thạch hạ cấp tốc bỏ chạy.

Nguy hiểm!

Cực kỳ mãnh liệt nguy hiểm.

Cho dù là có mạnh mẽ thế giới thần thể làm ỷ vào, Lâm Tiêu cũng không muốn đi mạnh mẽ chống đỡ, loại kia uy lực, thậm chí đủ để đem thân thể của mình phá hủy.

Mặc dù thân thể bị thương lại khỏi hẳn có khả năng gia tốc thối luyện, nhưng, cũng phải nhìn chính mình có thể hay không tiếp nhận.

Chui vào đáy hồ nham thạch bộ, Lâm Tiêu bày ra thế giới chi vách tường, tận toàn lực phòng ngự tự thân.

Thoáng chốc, một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức tại hồ dung nham vùng trời nổ tung, kinh người dư ba điên cuồng trùng kích, xuyên thấu qua hồ dung nham dung nham điên cuồng chiếu nghiêng xuống, hung hăng trùng kích hướng hồ dung nham bên trong, từng con viêm thú bị xung kích, tại lực lượng kinh khủng kia phía dưới thân thể vỡ nát.

Lâm Tiêu cảm giác được một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng đánh nát thế giới của mình chi vách tường, cái kia một cỗ lực lượng so Thiên Dương Tử nhất kích còn muốn cường hoành hơn mấy lần, đánh nát thế giới chi vách tường về sau, lại đánh nát từng sợi kiếm khí phòng hộ, trực tiếp đánh vào thế giới của mình thần thể lên.

Đau nhức!

Kịch liệt vô cùng đau nhức, cảm giác thân thể của mình tựa hồ bị triệt để xé rách giống như, lại phảng phất muốn bị xung kích thành bột.

Nội thế giới vận chuyển, phát ra từng đợt tiếng oanh minh, thế giới thần lực gào thét như rồng, không ngừng tuôn ra, tận toàn lực chống cự xâm nhập vào cơ thể lực lượng kinh khủng, khôi phục bị thương đến nhận việc điểm sụp đổ thế giới thần thể.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là tại biên giới tử vong điên cuồng bồi hồi.

Mỗi một hơi thở đều muốn rơi vào tử vong Thâm Uyên, vĩnh thế trầm luân, nhưng tiếp theo hơi thở rồi lại bị kéo trở về, nhưng hạ hạ một hơi rồi lại bị kéo xuống Tử Vong thâm uyên khẩu...

Như thế... Lần lượt lặp đi lặp lại tuần hoàn, thế giới thần thể tại phá hủy rìa cùng khôi phục bên trong vừa đi vừa về lặp đi lặp lại, Lâm Tiêu đau nhức cũng vui sướng lấy, vô pháp để ý tới bên ngoài mặt khác hết thảy.

Vô hình bên trong, thế giới thần thể thối luyện tiến độ tăng lên trên diện rộng, cấp tốc tăng vọt.

Hồ dung nham tại lực lượng kinh khủng trùng kích phía dưới, điên cuồng chấn động, nhấc lên mấy trăm trượng triều dâng, gầm thét, ngay cả bầu trời đều tại chấn động, từng đạo vết rách trải rộng, xẹt qua bầu trời Phi Hỏa Lưu Tinh dồn dập vỡ nát, rơi xuống.

Tiếng nổ vang rền trận trận, đại địa mãnh liệt.

Phảng phất thiên tai buông xuống.

Viêm Thú Vương thân thể bị oanh ra một cái to lớn động, đáng sợ đến cực điểm lực lượng tại hắn trên thân bừa bãi tàn phá không ngớt, mang theo vô tận không cam lòng, viêm Thú Vương phát ra cuối cùng gầm thét, thân thể khổng lồ chậm rãi đổ vào hồ dung nham bên trong, phát ra một hồi nổ vang về sau, liền chìm vào nham

Tương trong hồ.

Trên bầu trời, Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử hai người tóc tai bù xù áo bào tàn phá, trên thân nhiều chỗ cháy đen, thụ thương không nhẹ, thậm chí rất nặng.

Huyễn Dương Thứ Long Thương trở về hình dáng ban đầu, hướng phía phía dưới rơi xuống, lại bị Thiên Dương Tử một thanh quờ lấy cấp tốc thu lại.

Hai người liền vội vàng lấy ra đan dược dùng, đan dược chữa thương, còn có khôi phục tu vi lực lượng đan dược.

Công pháp vận chuyển, Phần Dương khí tức tràn ngập bốn phía, cấp tốc luyện hóa đan dược gia tốc khôi phục.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hồ dung nham bên trong không biết tống táng nhiều ít viêm thú, thương vong vô số, liền mạnh mẽ viêm Thú Vương cũng chết oan chết uổng.

Dưới tình huống bình thường, chỉ bằng vào Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử căn bản không có khả năng đánh giết một đầu viêm Thú Vương.

Nhưng, vận dụng huyền khí Huyễn Dương Thứ Long Thương lại có thể, đại giới lại cũng rất lớn, cơ hồ rút khô bọn hắn một thân tu làm lực lượng.

Tu vi cấp tốc khôi phục, Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử lập tức xông vào hồ dung nham bên trong.

Viêm thú trong cơ thể đều có viêm thú chi tâm, đó là viêm thú sinh mệnh cùng lực lượng tụ hợp, có giá trị không nhỏ, nhất là đối Phần Dương môn người mà nói, giá trị càng cao  có thể phụ trợ bọn hắn tu luyện công pháp cùng võ học.

Viêm Thú Vương chi tâm giá trị càng là kinh người đến cực điểm, thậm chí đối Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử lớn như vậy viên mãn Linh cảnh đều có thể đủ đưa đến phụ trợ hiệu quả.

Như thế bảo vật, sao có thể buông tha.

"Huyền Dương Tử, ngươi đi đào viêm Thú Vương chi tâm, ta đi tìm tiểu tử kia." Thiên Dương Tử nói ra.

"Lưu tâm, kẻ này rất quỷ dị." Huyền Dương Tử gật gật đầu sau nói ra.

"Yên tâm, Huyễn Dương Thứ Long Thương dư ba phía dưới, kẻ này tuyệt đối bị trọng thương, coi như là tự lành năng lực hơn người cũng không có dễ dàng như vậy khôi phục." Thiên Dương Tử mười phần tự tin nói, đây là đối huyền khí uy lực một loại lòng tin.

Huyền khí!

Đây chính là huyền cảnh cường giả sử dụng vũ khí  tương đương với có được huyền cảnh cấp độ lực lượng.

Đương nhiên, dùng tu vi của bọn hắn không cách nào đem huyền khí uy lực trăm phần trăm phát huy ra, nhưng chỉ cần phát huy ra một bộ phận, vậy liền hết sức kinh người.

Liền Linh cảnh cực hạn cấp độ viêm Thú Vương đều bị tuỳ tiện đánh giết, huống chi là mặt khác.

Thiên Dương Tử tự tin hơn gấp trăm lần.

"Lão già, kẻ này quỷ dị không thể coi thường, chúng ta cùng một chỗ đào viêm Thú Vương chi tâm lại đi thu thập hắn." Huyền Dương Tử lại càng thêm cẩn thận.

"Cũng tốt." Thiên Dương Tử tỉnh táo lại.

Nhớ lại một phiên kẻ này quỷ dị chỗ, hoàn toàn chính xác không thể theo lẽ thường đến đối đãi.

Mà chính mình cùng Huyền Dương Tử lão già kia vì thi triển Huyễn Dương Thứ Long Thương lực lượng cơ hồ hao hết một thân tu làm lực lượng, bây giờ khôi phục bộ phận, nhưng khoảng cách hoàn toàn khôi phục vẫn là cần một chút thời gian.

Hai người cùng nhau hành động mới càng thêm bảo hiểm.

Nếu là để cho người biết bọn hắn đường đường hai tôn đại viên mãn Linh cảnh đối mặt một cái bất quá cao giai Linh cảnh tu vi người, lại muốn hợp lại, cẩn thận như vậy, không biết sẽ như gì trào phúng bọn hắn.

Nhưng, không phải do bọn hắn không cẩn thận.

Đối mặt một cái quỷ dị như vậy cao giai Linh cảnh, căn bản cũng không có thể dùng bình thường ánh mắt đến đối đãi.

Bất luận cái gì coi thường đều sẽ mang đến nguy hiểm.

Trăm mét viêm Thú Vương thi thể không ngừng chìm vào hồ dung nham bên trong, Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử cấp tốc truy kích đi lên, lập tức phá vỡ viêm Thú Vương thân thể lấy ra hắn hạch tâm.

Đến mức thi thể, xác thực cũng là có chút giá trị, nhất là đối Linh cảnh phía dưới mà nói, giá trị rất cao.

Huyền Dương Tử không chút do dự đem viêm Thú Vương chi tâm thu lại.

"Lão già  chờ bắt lấy tiểu tử kia ép hỏi ra bí mật, này

Viêm Thú Vương chi tâm lại đến cùng hưởng." Huyền Dương Tử cười hắc hắc nói.

Sau đó, coi như là vô pháp đạt được bí mật hữu dụng gì, này viêm Thú Vương chi tâm liền về hắn.

Có thể cầm tới một khỏa viêm Thú Vương chi tâm, tự nhiên cũng là rất không tệ.

Thiên Dương Tử hừ lạnh một tiếng, lại không nói gì thêm.

Hiện tại, còn không phải náo thời điểm, trước đem bắt được người lại nói.

Thu hồi viêm Thú Vương thi thể, Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử cấp tốc chui vào đáy hồ nham thạch bộ, tìm Lâm Tiêu hạ lạc.

Này một tòa hồ dung nham chính là viêm Thú Vương chỗ nghỉ lại hồ dung nham, to lớn vô cùng bao la vô biên, đồng thời có mấy ngàn mét sâu độ, kinh người nóng bỏng cùng càng hướng xuống chui vào mang đến áp lực, lại tại cực lớn trình độ bên trên ảnh hưởng người tu luyện cảm giác, đến mức trong lúc nhất thời Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử khó mà tìm tới Lâm Tiêu.

Dù sao, nơi này viêm thú có rất nhiều, tử vong viêm thú càng là không ít, tạo thành cực lớn quấy nhiễu.

Mà hai người bọn họ lại không dám tách ra, hiệu suất thấp hơn.

Hai người nhưng cũng mười phần lo lắng, thời gian kéo đến càng dài, tình huống sẽ càng bất lợi, nhất định phải nhanh tìm tới người.

Lâm Tiêu chìm ở đáy hồ nham thạch bộ, rất nhiều viêm thú thi thể xếp, đem Lâm Tiêu che giấu.

Lực lượng đáng sợ tùy ý phá hư Lâm Tiêu thân thể, không ngừng phá hủy, nội thế giới lực lượng tuôn ra, không ngừng chữa trị.

Phá hư cùng chữa trị ở giữa, vừa đi vừa về lặp đi lặp lại tuần hoàn.

Lâm Tiêu khổ khổ chống đỡ, cảm giác cái kia một cỗ xâm nhập lực lượng trong cơ thể ẩn chứa một cỗ uy thế kinh người, cái kia tựa hồ là siêu việt Linh cảnh cấp độ lực lượng, mười phần ương ngạnh, đến mức trong thời gian ngắn lực lượng kia một mực tại phá hư thế giới của mình thần thể, cực kỳ khó mà làm hao mòn đi.

Nhưng chỗ tốt cũng rất rõ ràng, cái kia một cỗ lực lượng đáng sợ tùy ý phá hư thế giới của mình thần thể, mà thế giới của mình thần thể thì không ngừng khôi phục, dùng cái này gia tốc thối luyện tiến độ, thế giới thần thể không ngừng tăng cường, không ngừng tăng lên.

Dần dần, thế giới thần thể càng ngày càng mạnh, cái kia một cỗ lực lượng thì càng ngày càng ít, đối thế giới thần thể phá hư cũng càng ngày càng nhẹ.

Cứ kéo dài tình huống như thế, cuối cùng, cái kia một cỗ lực lượng hoàn toàn hao hết, cũng không còn cách nào cho Lâm Tiêu thế giới thần thể tạo thành chút nào phá hư.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu chỉ cảm giác thế giới của mình thần thể run lên, tựa hồ có một cỗ lực lượng mạnh mẽ tràn ngập toàn thân, tràn ngập tại Thế Giới Thần thể mỗi một chỗ, Lâm Tiêu nội thị, có thể thấy cấu thành thế giới thần thể mỗi một hạt tròn Tử Đô phóng xuất ra vạn trượng hào quang, hào quang sáng chói đến cực điểm, phảng phất ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận, hùng hồn vô cùng, mạnh mẽ đến cực điểm.

Vô số ẩn chứa hùng hồn đến cực điểm lực lượng hạt tạo thành mạnh mẽ thế giới thần thể.

"Lần thứ ba!" Lâm Tiêu tỉnh táo lại, mặt mũi tràn đầy rung động: "Ta thế giới thần thể hoàn thành lần thứ ba thối luyện..."

Lần thứ ba thối luyện độ khó là lần thứ hai gấp bội, nguyên bản cho rằng chính mình cần nhiều thời gian hơn mới có thể đủ hoàn thành thối luyện, không nghĩ tới, lần này vậy mà nhân họa đắc phúc, trực tiếp thối luyện hoàn tất.

"Ta thế giới thần thể mạnh..."

Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một phiên, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Mạnh

Thế giới của mình thần thể bây giờ trở nên càng tăng mạnh mẽ hơn, tối thiểu là hiện tại mấy lần cường độ.

Cẩn thận tưởng tượng một chút, nếu là đỉnh giai Linh cảnh công kích, chỉ sợ là khó mà cho thế giới của mình thần thể tạo thành bao lớn tổn thương.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu trong lòng một hồi hừng hực.

Thiên Dương Tử... Huyền Dương Tử...

"Tử kỳ của các ngươi đến..." Lâm Tiêu đôi mắt lập tức lóe ra một sợi lạnh lùng đến cực điểm hàn mang.

Lúc trước bị đuổi giết, bây giờ, nên đổi đến đây..