Chương 189: Lấy ngựa chết làm ngựa sống

Chương 189: Lấy ngựa chết làm ngựa sống

To lớn hồ dung nham mức độ, mấy trăm viêm thú thi thể chồng chất như núi nhỏ.

Một vệt rất nhỏ kiếm quang đỏ ngầu trong nháy mắt như như du ngư chui ra viêm thú thi thể khe hở, khí tức co vào đến cực hạn, dung nhập hồ dung nham bên trong, phảng phất không phân khác biệt.

Hồn lực tràn ngập, cấp tốc tìm tòi, khóa chặt Thiên Dương Tử.

Lâm Tiêu từ từ tiếp cận Thiên Dương Tử.

Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử đang cách xa nhau ngàn mét tìm tòi Lâm Tiêu tung tích.

Ngàn mét khoảng cách, cho dù là tại hồ dung nham nội bộ chỗ sâu, đối bọn hắn mà nói cũng bất quá là trong nháy mắt liền có thể nhảy vọt.

Thế giới thần thể hoàn thành lần thứ ba thối luyện, Lâm Tiêu liền phát hiện mình đối tự thân khí tức chưởng khống tiến một bước tăng cường, một thân khí tức có khả năng hoàn toàn phong tỏa ở trong người sẽ không tiết lộ ra một chút, mà lúc trước vẫn sẽ có một chút tiết lộ ra ngoài.

Khí tức hoàn toàn nội liễm, mang ý nghĩa không dễ dàng bị phát hiện.

Một thân sát cơ cũng tận số nội liễm, ẩn mà không phát.

Lâm Tiêu càng là mượn nhờ dung nham bao trùm kiếm quang ngụy trang, nhường Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử càng không dễ dàng phát hiện, nhất là theo phía sau của bọn hắn chậm rãi tiếp cận, tựa như là một đạo đáy hồ nham thạch bộ chảy dịch.

Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử cấp tốc tìm tòi Lâm Tiêu hạ lạc, chuyên chú vào phía trước cùng hai bên trái phải cùng với phía dưới, đối với phía trên cùng sau lưng quan tâm vô hình ở trong suy yếu rất nhiều.

Dù là như thế, Lâm Tiêu cũng hết sức ẩn giấu tự thân khí tức, không tiết lộ một chút, phòng ngừa bị Thiên Dương Tử cảm ứng được.

Đại viên mãn Linh cảnh cấp bậc cường giả nhưng không có dễ dàng như vậy đối phó.

Tiếp cận!

Một chút tiếp cận, như một đạo dòng nham thạch dịch tự nhiên.

Làm tiếp cận đến khoảng cách nhất định lúc, Lâm Tiêu bỗng nhiên nổi lên.

Lần thứ ba thối luyện hoàn tất thế giới thần thể một thân mạnh mẽ đến cực điểm thể phách lực lượng triệt để bùng nổ, nội thế giới vận chuyển tới cực hạn, phát ra trận trận tiếng oanh minh, chấn động thiên địa, một thân mạnh mẽ đến cực điểm thần lực dâng trào, tùy theo, thế giới lực lượng bí thuật thi triển, thực lực tổng hợp tăng lên dữ dội gấp hai.

Phá Thiên cấp kiếm ý cũng tại nháy mắt thôi phát đến cực hạn, không giữ lại chút nào.

Dốc hết một thân thực lực, chỉ vì một kiếm này.

Kiếm như lôi!

Thiên kích!

Thoáng chốc, đáy hồ nham thạch bộ chợt hiện một đạo trắng lóa ánh chớp, loá mắt dị thường, phảng phất đoạt tận thế gian hết thảy vầng sáng, đem dung nham hào quang triệt để che giấu.

Khí tức bỗng nhiên bùng nổ, lập tức kinh động đến Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử.

Nhất là Thiên Dương Tử, trong nháy mắt cảm giác được cái kia một cỗ khí tức khủng bố tới gần, vô tận kiếm uy xỏ xuyên qua hết thảy giết tới, khiến cho hắn kìm lòng không được tê cả da đầu, như có gai ở sau lưng, tựa hồ muốn bị xỏ xuyên, đập tan.

Trong nháy mắt, Thiên Dương Tử quay người, bí thuật thi triển, liệt dương bùng cháy, bốn phía dung nham lập tức sôi trào lên.

Mạnh mẽ vô cùng lực lượng bùng nổ, Thiên Dương Tử hai con ngươi lóe ra vô tận nóng rực hào quang, một chưởng hoành không hung hăng đánh ra.

Diệt Hồn thần lôi!

Lâm Tiêu nhất kiếm giết tới đồng thời, lập tức thi triển công kích linh hồn bí thuật, không hi vọng thương tới Thiên Dương Tử linh hồn, tối thiểu muốn lay động đậy.

Chỉ cần lay động đậy là đủ.

Trong nháy mắt thời gian. . . Đã đủ.

Thiên Dương Tử linh hồn bị công kích, xuất hiện trong tích tắc gợn sóng, một kích toàn lực cũng trong nháy mắt một chầu, Lâm Tiêu kiếm chớp mắt giết tới.

So với lúc trước, một kiếm này uy lực mạnh hơn không ít.

Thiên Dương Tử một chưởng lập tức bị đánh tan, còn sót lại kiếm quang thế như chẻ tre trực tiếp giết tại Thiên Dương Tử trên thân, lập tức đem Thiên Dương Tử đánh lui, áo bào vỡ tan, thân thể cũng bị xỏ xuyên.

"Muốn chết!" Huyền Dương Tử nổi giận đến cực điểm, trong nháy mắt giết tới, như một đầu hồ dung nham bên trong cá mập nóng nảy.

Kẻ này không cố gắng trốn đi, lại còn dám tập

Kích, quá mức càn rỡ.

Lên cơn giận dữ, Huyền Dương Tử mang theo đầy ngập sát cơ cấp tốc giết tới, Lâm Tiêu lại hào không để ý tới, cấp tốc tránh đi, như lợi kiếm xé rách không gian hướng phía bị thương Thiên Dương Tử đánh tới.

Bắt lấy một người đuổi đánh tới cùng, chỉ cần làm chết một cái, một cái khác không đáng để lo.

Bằng không, coi như là thế giới thần thể hoàn thành lần thứ ba thối luyện, một đối hai tình huống dưới, cũng là áp lực tầng tầng.

Kiếm như diễm!

Thoáng chốc, dung nham bên trong nhiệt ý dồn dập bị Lâm Tiêu kiếm trong tay hấp thu, theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, quay quanh tại Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên, đem Thanh Minh Thần Không Kiếm đều bao trùm.

Kiếm bùng cháy không chỉ, kinh người hơi thở nóng bỏng điên cuồng tràn ra.

Thiên kích!

Nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm giết tới.

Tại đây hoàn cảnh dưới, kiếm như diễm uy lực cũng đồng dạng đạt được tăng phúc, so kiếm như lôi càng thêm cường đại.

Kiếm như diễm cùng Thiên kích uy lực chồng chất, uy lực càng đáng sợ.

Bị thương Thiên Dương Tử sắc mặt kịch biến, vội vàng né tránh, lại phát hiện một kiếm kia hoàn toàn khóa chặt tự thân, không chỗ có thể trốn.

Huyền Dương Tử nhất kích bị Lâm Tiêu tránh đi, lập tức nổi lên truy sát mà tới.

Thiên Dương Tử đáy mắt lóe lên một vệt tức giận, trong tay xuất hiện một cây xích hồng trường thương, tràn ngập ra một cỗ uy thế kinh người.

Lâm Tiêu đôi mắt lập tức đọng lại.

Thanh trường thương kia rõ ràng là Huyễn Dương Thứ Long Thương, cũng chính là đánh giết viêm Thú Vương cái kia một cây huyền khí cấp trường thương.

Lâm Tiêu sắc mặt chìm xuống.

Lúc trước cảm thụ qua, cũng tự mình bị qua một thương kia uy lực dư ba, liền thụ trọng thương, càng là nhờ vào đó hoàn thành thế giới thần thể lần thứ ba thối luyện, Lâm Tiêu đối thanh trường thương kia có thể nói vô cùng kiêng kỵ.

"Ta cũng không tin ngươi có thể kích phát lần thứ hai!" Kiếm dùng ra khỏi vỏ, dốc hết một thân thực lực, thẳng tiến không lùi.

Lúc trước, chính mình có thể là biết vì kích phát Huyễn Dương Thứ Long Thương uy lực, là Thiên Dương Tử liên thủ với Huyền Dương Tử, hiện tại chỉ có Thiên Dương Tử một người, vẫn là tại thụ thương trạng thái, như thế nào kích phát Huyễn Dương Thứ Long Thương uy lực?

Đồng thời, muốn kích phát này các loại bảo vật uy lực, cũng cần một chút thời gian mới được.

Thiên Dương Tử hai tay nắm chắc Huyễn Dương Thứ Long Thương, đột nhiên lắc một cái, đại thương như rồng phát ra một hồi kinh người đến cực điểm tiếng gào thét, chấn vỡ bầu trời, đáy hồ nham thạch bộ lập tức sôi trào lên, phảng phất có Viêm Long Gào Thét.

Một thương oanh ra, uy thế mạnh mẽ, nhưng cũng không có nhường Lâm Tiêu thấy tim đập nhanh.

Nói cách khác, Thiên Dương Tử cũng không đem Huyễn Dương Thứ Long Thương uy lực phát huy ra.

Không sợ!

Một kiếm giết tới, kiếm cùng thương giao kích, trong nháy mắt bắn ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, Lâm Tiêu sắc mặt không khỏi nhất biến.

Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên hỏa diễm lập tức bị chấn nát, thân kiếm rung động, phảng phất không chịu nổi gánh nặng giống như khó có thể chịu đựng.

Lâm Tiêu sắc mặt không khỏi nhất biến.

Thanh Minh Thần Không Kiếm chỉ là linh khí, mà Huyễn Dương Thứ Long Thương thì là huyền khí, bản chất khác biệt rất lớn.

Cứng đối cứng, Thanh Minh Thần Không Kiếm không chiếm cứ mảy may ưu thế.

Cũng may Thanh Minh Thần Không Kiếm chính là bản mệnh thần khí, lại có tự thân lực lượng ngưng tụ mới vừa không bị hao tổn, bằng không đổi thành mặt khác linh khí, chỉ sợ là khó mà chống đỡ được.

Dù là như thế, Lâm Tiêu cũng không nguyện ý sẽ cùng đối phương cứng đối cứng.

Thân hình lóe lên, lập tức vòng qua, nhất kiếm hoành không đánh tới.

Nhưng Thiên Dương Tử nhưng cũng tại nháy mắt quay người một thương vung ra, như Viêm Long quay người vung vẩy phần đuôi hung hăng quét ngang, nhất kích đập tan hết thảy.

Lâm Tiêu lập tức tránh đi, không muốn tới ngạnh bính, e sợ cho tổn thương Thanh Minh Thần Không Kiếm.

Thanh Minh Thần Không Kiếm chính là bản mệnh thần khí, một khi tổn thương liền sẽ ảnh hưởng với bản thân, mong muốn chữa trị cũng không có dễ dàng như vậy.

Vẫn là quá yếu a.

Lâm Tiêu không khỏi thầm nghĩ

lần này không phải là của mình thực lực quá yếu, mà là Thanh Minh Thần Không Kiếm quá yếu, có chút theo không kịp thực lực của mình, bằng không, không cần Thanh Minh Thần Không Kiếm đi đến huyền khí cấp, chỉ cần đi đến Thượng phẩm Linh khí cấp, liền chờ tại có Cực phẩm Linh khí uy lực, liền sẽ không như thế bó tay bó chân.

Đáng tiếc, hiện giai đoạn Thanh Minh Thần Không Kiếm chẳng qua là Hạ phẩm Linh khí, chỉ có Trung phẩm Linh khí uy lực.

Quá yếu.

Chẳng qua là, bản mệnh thần kiếm tăng lên quá khó khăn.

Dùng kiếm ý thối luyện tăng lên hiệu quả tốt nhất, nhưng tốn thời gian.

Điểm này, trước mắt chính mình cũng không có có gì tốt phương pháp có khả năng gia tốc giải quyết.

Huyền Dương Tử cấp tốc tới gần giết tới, trực tiếp thẳng hướng Lâm Tiêu, Thiên Dương Tử nhân cơ hội này dùng đan dược chữa thương.

Tiếp theo, không ngừng đem một thân tu làm lực lượng rót vào Huyễn Dương Thứ Long Thương bên trong, một luồng khí tức đáng sợ tại Huyễn Dương Thứ Long Thương bên trong tràn ngập, phảng phất thức tỉnh giống như, càng mạnh mẽ.

"Nhất kích đánh giết!" Thiên Dương Tử nổi giận đến cực hạn, ngược lại tỉnh táo lại.

Chuẩn xác mà nói, hắn sợ.

Kẻ này quá mức quỷ dị, khó mà trấn áp, đồng thời thực lực cũng không ngừng tăng lên, càng mạnh mẽ.

Có khả năng khẳng định hắn trên thân tất nhiên có đại bí mật, nhưng, loại người này tốt nhất là đem chi giết chết, không thể cho đối phương chút nào cơ hội, bằng không một khi có cơ hội liền sẽ mạnh lên, một khi cường đại đến nhất định mức độ, chớ nói giết chết hắn, có thể không bị đối phương trả thù giết chết liền là thiên đại may mắn.

Hiện tại, Thiên Dương Tử đã không dám hy vọng xa vời bắt sống Lâm Tiêu, mà là muốn đem hắn giết chết.

Coi như là vô pháp được cái gì bí mật cũng sẽ không tiếc, dù sao, hậu quả thật là đáng sợ.

Một cái chết đi kẻ địch mới là tốt nhất kẻ địch.

Bằng thực lực của chính mình, cho dù là cùng Huyền Dương Tử lão già kia hợp lại cũng không có nắm chắc đem cái này người đánh giết, như vậy, chỉ có thể kích phát Huyễn Dương Thứ Long Thương lực lượng.

Đánh giết viêm Thú Vương lúc cần hai người hợp lại kích phát, nhưng viêm Thú Vương thực lực cần phải so kẻ này mạnh hơn rất nhiều.

Huyền Dương Tử cuốn lấy Lâm Tiêu, cuồng bạo ra tay, liên tục oanh kích, từng đạo dung nham hỏa lưu không ngừng oanh kích đánh tới, đem Lâm Tiêu vây kín mít dâng lên.

Luận đến thực lực, Lâm Tiêu kỳ thật vẫn là không bằng thi triển bí thuật Thiên Dương Tử, Huyền Dương Tử, duy nhất ưu thế liền là thế giới thần thể mạnh mẽ đến cực điểm, một thân lực lượng hùng hồn cuồn cuộn vô cùng, không sợ tiêu hao.

Đáng sợ khí tức tràn ngập, Lâm Tiêu trong lòng run lên.

Loại kia khí tức quen thuộc, đó là Huyễn Dương Thứ Long Thương khí tức.

Thiên Dương Tử phải vận dụng thương này lực lượng đánh giết chính mình.

Lui

Lâm Tiêu quyết định thật nhanh, không chút do dự, huyền khí lực lượng quá mạnh, dù cho chẳng qua là bộ phận lực lượng chính mình cũng không có nắm chắc đối bính, coi như là có khả năng kháng trụ bất tử, nhưng nếu thương thế quá nặng, một thân thực lực cũng khó có thể phát huy ra, thế tất sẽ bị trấn áp thậm chí nhân cơ hội này giết chết.

"Cho lão phu lưu lại." Huyền Dương Tử giận râu tóc dựng lên, một thân thực lực triệt để bùng nổ, hỏa diễm vô tận, đốt cháy bát phương, trực tiếp hình thành một đạo lồng giam đem Lâm Tiêu bao trùm.

Lâm Tiêu sắc mặt đại biến, huy kiếm trảm ra, lại khó mà trảm phá hỏa diễm lồng giam.

Huyền Dương Tử lập tức lộ ra một tia cười lạnh, chính mình liều mạng thi triển ra này một môn bí thuật, tiêu hao rất nhiều, cơ hồ đem chính mình lấy hết, như vẫn là không cách nào lưu lại đối phương, chẳng phải là quá phế đi.

Huyễn Dương Thứ Long Thương uy lực đã tích súc tới trình độ nhất định, xa xa khóa chặt Lâm Tiêu, nguy cơ trí mạng nhường Lâm Tiêu như có gai ở sau lưng, sợ mất mật, rùng mình.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Hai cái đại viên mãn Linh cảnh thật đặc biệt thật khó dây dưa, đánh đến bây giờ, thực lực của chính mình không ngừng tăng lên, lại vẫn là không cách nào đem bọn hắn hạ gục.

Hiện tại, càng là lần nữa đứng trước mối nguy.

Đột ngột, Lâm Tiêu tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống!" Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu trong tay liền xuất hiện một vật..