Chương 190: Chém giết

Chương 190: Chém giết

Một ngón tay!

Chuẩn xác mà nói, là một đoạn ngón tay.

Lâm Tiêu trong tay là một đoạn có chừng tráng hán cánh tay độ lớn ngón tay, ngón tay toàn thân đen kịt, che kín lật đổ mà quỷ bí đến cực điểm hoa văn, từng sợi từng tia giăng khắp nơi, tựa hồ phác hoạ thành từng đạo đặc biệt phù, tràn ngập không gì so sánh nổi kinh người huyền bí.

Này một đoạn ngón tay chính là Lâm Tiêu ban đầu ở Thần khư lúc, theo tập kích Minh Đạo cung Quỷ Ma giáo Chân Đăng thiên cấp Tu Di khí bên trong lấy được chiến lợi phẩm, một mực mang theo.

Đạt được này ngón tay về sau, Lâm Tiêu cũng cẩn thận quan sát qua nhiều lần, bao quát tiến vào tinh không về sau cũng quan sát qua, nhưng, phía trên hoa văn quá mức phức tạp, ẩn chứa huyền bí không thể tầm thường so sánh, mỗi một lần quan sát đều phảng phất tràn đầy quỷ dị thần bí, nhường Lâm Tiêu tâm thần cùng linh hồn kém chút bị hấp thu đi vào, lâm vào trong đó.

Vật này, tuyệt không đơn giản Linh cảnh cấp độ.

Thậm chí có thể là huyền cảnh.

Chỉ có như vậy, mới có hi vọng đối kháng Thiên Dương Tử Huyễn Dương Thứ Long Thương nhất kích.

Lâm Tiêu lập tức đem thế giới của mình thần lực rót vào cái kia một đoạn đến từ Quỷ Ma tộc đen kịt trong ngón tay, ngón tay khẽ run lên, phía trên phức tạp hoa văn chậm rãi phát sáng lên, tràn ngập ra khí tức cũng càng u ám lạnh lẽo, phảng phất hắc ám muốn thôn phệ hết thảy.

Làm tất cả hoa văn đều sáng lên lúc, ngón tay phóng thích ra khí tức cũng càng khủng bố, Lâm Tiêu khoảng cách gần cảm thụ, khắp cả người phát lạnh, phảng phất muốn bị đông cứng giống như.

Liền lần thứ ba thối luyện hoàn thành thế giới thần thể đều khó có thể chịu đựng.

Chết

Thiên Dương Tử gầm nhẹ một tiếng, hai tay run lên, lập tức đem trong tay Huyễn Dương Thứ Long Thương hung hăng giết ra, cùng lúc đó, Huyền Dương Tử cũng kết thúc hỏa diễm lồng giam, nhường Huyễn Dương Thứ Long Thương tiến quân thần tốc, mang theo vô cùng uy thế cùng khủng bố sát cơ, nóng bỏng như liệt dương rơi xuống, nương theo lấy từng đợt làm người chấn động cả hồn phách long ngâm gào thét hung hăng giết tới.

Lâm Tiêu lập tức đem cái kia một đoạn hắc quang tràn ngập lạnh lẽo đến cực điểm ngón tay hướng phía trước đẩy ra, vô cùng kinh khủng lực lượng lập tức đem bốn phía dòng nham thạch dịch dồn dập đông kết, hóa thành hoàn toàn u ám, u ám bằng tốc độ kinh người hướng phía trước lan tràn.

"Đó là vật gì?" Huyền Dương Tử đồng tử trong nháy mắt co vào như châm, theo cái kia một đoạn trên ngón tay cảm giác được một cỗ kinh khủng đến cực điểm lạnh lẽo, cái kia một cỗ lạnh lẽo khiến cho hắn kìm lòng không được phát ra từ nội tâm thấy rùng mình, thấy hồi hộp.

Thiên Dương Tử cũng cảm thấy, đôi mắt co vào, kinh hãi dị thường.

Nhưng, chuyện cho tới bây giờ, đã không có chút nào đường lui.

Một thương giết ra, thẳng tiến không lùi.

Chỉ có giết!

Huyễn Dương Thứ Long Thương xỏ xuyên qua hết thảy dung nham như sao băng liệt dương giết tới, Quỷ Ma tộc ngón tay thì mang theo vô tận lạnh lẽo tùy theo giết tới.

Nóng rực vô cùng, lạnh lẽo đến cực điểm.

Hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt lẫn nhau tới gần, tiếp theo va chạm.

Dừng lại!

Phảng phất hết thảy đều đọng lại, như là một bức tranh.

Tiếp theo hơi thở, như Tinh Thần va chạm, trời long đất nở, vô cùng kinh khủng lực lượng tại nháy mắt bùng nổ, đỏ Đỏ và Đen sắc màu sắc va chạm, trùng kích, nóng bỏng cùng lạnh lẽo xen lẫn, mãnh liệt hướng bốn phương tám hướng.

Hai cỗ lực lượng kinh khủng va chạm phía dưới, hình thành một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng quét ngang hướng bốn phương tám hướng, hết thảy dòng nham thạch dịch đều bị yên diệt.

Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến, trước tiên thu hồi bắn bay Quỷ Ma tộc ngón tay, trong nháy mắt bay ngược.

Huyền Dương Tử cũng ý thức được không ổn, lập tức bay ngược.

"Quỷ Ma tộc đồ vật Quỷ Ma tộc ngón tay" Huyền Dương Tử nội tâm vạn phần hồi hộp: "Ít nhất là huyền cảnh Quỷ Ma tộc ngón tay kẻ này tại sao có thể có Quỷ Ma tộc huyền cảnh cường giả ngón tay? Hắn cùng Quỷ Ma tộc là quan hệ như thế nào?"

Trong lúc nhất thời, Huyền Dương Tử cảm giác đại đại không ổn.

Huyễn Dương Thứ Long Thương một chầu, chợt bắn bay, khủng bố đến cực điểm lực lượng cũng quét ngang hướng Thiên Dương Tử.

Thiên Dương Tử sắc mặt trắng bệch, lập tức lui lại, nhưng, thôi phát Huyễn Dương Thứ Long Thương đã tiêu hao hắn tuyệt đại đa số tu làm lực lượng, mà Lâm Tiêu nắm giữ như vậy át chủ bài cũng hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đến mức phản ứng của hắn chậm nhất tuyến, lui lại tốc độ cũng đồng dạng chậm nhất tuyến.

Lực lượng kinh khủng trùng kích phía dưới, Thiên Dương Tử bay ngược mà ra, chỉ cảm giác thân thể của mình phảng phất bị một cỗ lực lượng kinh khủng không ngừng oanh kích, cơ hồ muốn phá hủy giống như, còn như cuồng bạo thủy triều ở trong một chiếc thuyền nhỏ, trực tiếp bị oanh kích đánh nát giống như.

Mười mấy hơi thở về sau, hết thảy mới vừa yên tĩnh lại.

Hồ dung nham mức độ tựa hồ bị trực tiếp làm sạch yên diệt một bộ phận, triệt để hóa thành hư vô, tùy theo, liền có đại lượng dòng nham thạch dịch trút xuống mà tới, bổ khuyết cái kia một chỗ trống chỗ, lại một lần rung chuyển, gào thét không thôi.

Huyền Dương Tử cấp tốc bỏ chạy.

"Lão già, nhanh cứu ta." Thiên Dương Tử thanh âm tràn ngập suy yếu.

Huyền Dương Tử tim đập nhanh không thôi, trong nháy mắt chần chờ.

Lâm Tiêu cũng bị cái kia một cỗ lực lượng đánh lui, thế giới thần thể gặp trùng kích, phá hư, rồi lại nhanh chóng khôi phục, lần thứ tư thối luyện bắt đầu.

Bất quá hiệu suất so với lúc trước lần thứ ba lúc lại là muốn giảm xuống gấp bội không thôi.

Dù là như thế, Lâm Tiêu cũng có thể cảm giác được thế giới của mình thần thể một chút tăng cường.

"Cơ hội tốt!" Lâm Tiêu khóa chặt xa xa Thiên Dương Tử, có thể cảm giác được Thiên Dương Tử giờ này khắc này suy yếu, đôi mắt sáng lên, trong nháy mắt bộc phát ra cực hạn tốc độ hướng phía Thiên Dương Tử bạo trùng mà đi.

Nhân cơ hội này không giết, chờ đến khi nào.

Cảm thấy được Lâm Tiêu sát cơ, Thiên Dương Tử tim đập nhanh vạn phần, sắc mặt kịch biến, vội vàng thu hồi Huyễn Dương Thứ Long Thương nhanh chóng thoát đi.

Chẳng qua là, thương thế thảm trọng, tu vi cơ hồ không còn sót lại chút gì, muốn chạy trốn, độ khó quá lớn.

Huyền Dương Tử khẽ cắn răng, cuối cùng vẫn hướng phía Thiên Dương Tử cấp tốc tiến lên.

Mặc dù là đối thủ cũ, nhưng bất kể như thế nào, đều là Phần Dương môn người, hơn nữa còn đều là Phần Dương môn cường giả, nếu là chết đi, Phần Dương môn tổn thất cũng không nhỏ.

"Cút!" Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, như Xích Diễm cuồng rực, cuốn lên từng sợi dòng nham thạch dịch lập tức chém về phía Huyền Dương Tử, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm.

Mặc dù không cách nào thương tới Huyền Dương Tử, nhưng cũng có thể ngăn cản hắn trong nháy mắt.

Chỉ cần trong nháy mắt là được, không nên quấy rầy chính mình chém giết Thiên Dương Tử.

Sát cơ tràn đầy, Lâm Tiêu một kiếm phá không thẳng hướng Thiên Dương Tử.

"Ngươi dám giết ta" Thiên Dương Tử hoảng sợ dị thường lại nổi giận đến cực điểm: "Ta Phần Dương môn tuyệt sẽ không "

Bỏ qua Thiên Dương Tử uy hiếp, Lâm Tiêu nhất kiếm giết tới, trảm cắt hết thảy giống như, trực tiếp chém qua Thiên Dương Tử thân thể.

Tội nghiệp Thiên Dương Tử, đường đường đại viên mãn Linh cảnh cường giả, địa vị cao thượng thực lực mạnh mẽ, tại Xích Dương tinh khu bên trong có thể nói là muốn gió được gió, muốn Vũ có Vũ, kết quả nhưng bởi vì một cái bí cảnh trêu chọc Lâm Tiêu, luân phiên khó khăn trắc trở phía dưới, cuối cùng vẫn chết tại Lâm Tiêu kiếm xuống.

Nếu như hắn không có gặp gỡ Lâm Tiêu, nếu như không có uy hiếp Lâm Tiêu, nếu như không có truy sát Lâm Tiêu, như vậy hết thảy đều sẽ không phát sinh.

Nhưng, không có nếu như, cũng không có thuốc hối hận có khả năng ăn.

Thương thế trầm trọng tu làm lực lượng lại gần như tiêu hao sạch sẽ tình huống dưới, Thiên Dương Tử như thế nào chống cự Lâm Tiêu kiếm, càng không cách nào né tránh một chút.

Một kiếm chém qua, trực tiếp chặt đứt, đáng sợ đến cực điểm kiếm uy lập tức đem Thiên Dương Tử thân thể phá hủy.

Tu Di khí cũng bị Lâm Tiêu trong nháy mắt thu nhập.

"Lão già!" Huyền Dương Tử răng mắt muốn nứt.

Cứ việc tương hỗ là đối đầu, lẫn nhau ở giữa nhiều lần mâu thuẫn nhiều lần xung đột, nhưng đó là cực hạn tại Phần Dương trong môn bộ, hiện tại tận mắt nhìn thấy Thiên Dương Tử bị chém giết, còn lại là tại chính mình cứu viện tình huống dưới bị chém giết, Huyền Dương Tử cảm giác trán muốn nổ tung.

Một kiếm chém giết Thiên Dương Tử, Lâm Tiêu một bên thừa nhận lực lượng đáng sợ đối thân thể phá hư, một bên ngóng nhìn hướng Huyền Dương Tử, đáy mắt hàn quang lóe lên, nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm lướt ngang đánh tới, không lưu tình chút nào.

Liền là giết!

Đã giết một cái, không, coi là lúc trước những cái kia, có chừng 102 cái, đã sớm cùng Phần Dương môn kết xuống tử thù, một khi Phần Dương môn biết việc này, tuyệt đối sẽ toàn lực truy sát chính mình.

Như vậy, giết nhiều một cái có cái gì khác biệt đâu?

Còn có khả năng suy yếu Phần Dương môn lực lượng.

Cảm thấy được Lâm Tiêu sát cơ, Huyền Dương Tử lửa giận lập tức bị giội tắt giống như, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Quả quyết bỏ chạy.

"Muốn chạy trốn." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, cực tốc truy kích mà đi.

Nhưng thi triển bí thuật Huyền Dương Tử toàn lực phía dưới tốc độ cực nhanh, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu vẫn là không cách nào đuổi kịp Huyền Dương Tử, giữa song phương khoảng cách càng ngày càng xa.

Điểm này Lâm Tiêu cũng là bất đắc dĩ, tu vi của mình cuối cùng vẫn là không bằng đại viên mãn Linh cảnh, đến mức tốc độ vô pháp đuổi kịp đối phương.

Đợt động không ngừng hồ dung nham, một đạo xích hồng thân ảnh lập tức phi độn mà ra, hướng phía Viêm Dương hỏa ngục môn hộ cấp tốc bay vút đi, mấy hơi về sau, một vệt kiếm quang tại nháy mắt phá không mà ra, chớp mắt thoát ra, truy kích mà đi.

Nhưng, lẫn nhau ở giữa khoảng cách nhưng vẫn là càng ngày càng xa.

Rơi vào đường cùng, Lâm Tiêu chỉ có thể từ bỏ.

Tốc độ tồn tại khoảng cách, vô pháp đuổi kịp, coi như là tiếp tục truy kích xuống cũng là phí công.

Lâm Tiêu đầu não mười phần tỉnh táo, cũng không bị phẫn nộ làm cho hôn mê trán.

Lãng phí thời gian vô ích, không bằng lưu lại đào viêm thú chi tâm.

Nơi này chết đi Linh cảnh viêm thú có thể là có không ít, hắn viêm thú chi tâm có giá trị không nhỏ.

Kiếm quang lóe lên, Lâm Tiêu lập tức hành động, một khối lại một khối viêm thú chi tâm bị móc ra.

Viêm Dương hỏa ngục môn hộ, một đạo ánh lửa phi độn mà ra, trốn vào vô ngân tinh không.

Huyền Dương Tử không dừng lại chút nào, vừa thoát ly Viêm Dương hỏa ngục hiểm địa, lập tức phi độn rời đi, phảng phất sau lưng có cái gì khủng bố tại truy kích giống như.

"Kẻ này vậy mà giết Thiên Dương Tử, lão già, ngươi ta tranh đấu nhiều năm, không nghĩ tới vậy mà lại như thế kết thúc." Huyền Dương Tử một bên phi độn tinh không, một bên âm thầm nói ra, nội tâm có loại không nói ra được buồn vô cớ cùng bi thương, chợt, đôi mắt hiện ra một vệt tức giận: "Bất kể như thế nào, giết Thiên Dương Tử lão già kia, ngươi cùng ta Phần Dương môn đã kết xuống tử thù, ta Phần Dương môn chắc chắn dốc hết hết thảy giết ngươi."

"Nhưng, hắn là nhân tộc, tại sao có thể có Quỷ Ma tộc đồ vật?" Huyền Dương Tử mày nhăn lại, lộ ra mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Quỷ Ma tộc cùng nhân tộc có thể là khác biệt chủng tộc, thậm chí lẫn nhau căm thù.

Hoặc là nói đơn giản, Quỷ Ma tộc có thể là hết sức xem thường nhân tộc, bởi vì Quỷ Ma tộc tự nhận là là cao các loại chủng tộc.

Như thế, Quỷ Ma tộc huyền cảnh cấp bảo vật không có khả năng giao cho một cái nhân tộc, dù sao huyền cảnh cấp bảo vật trân quý bực nào.

Như vậy nói rõ lí do chỉ có một cái.

Cái này nhân tộc không biết từ chỗ nào đạt được Quỷ Ma tộc bảo vật.

"Có lẽ, ta có khả năng lợi dụng Quỷ Ma tộc tới đối phó hắn." Huyền Dương Tử suy nghĩ dẫn đến, đôi mắt lập tức phát sáng.

Lâm Tiêu nhưng lại không biết Huyền Dương Tử đã đánh chính mình cùng Quỷ Ma tộc chủ ý, đang nhanh chóng thu nạp viêm thú chi tâm, chuẩn bị mang đi ra ngoài bán thành tinh tệ, lại mua sắm một chiếc cá nhân tinh hạm..