Chương 191: Quỷ Ma tộc cường giả đột kích

Chương 191: Quỷ Ma tộc cường giả đột kích

Viêm Dương hỏa ngục, trăm mét lớn nhỏ vòng xoáy tràn ngập ra từng tia từng sợi hơi thở nóng bỏng gợn sóng, tản mát hướng bốn phương tám hướng.

Một chiếc che kín Quỷ Diện màu đen tinh hạm tràn ngập ra lạnh lẽo đến cực điểm khí tức, phi tốc tiếp cận, chợt tại Viêm Dương hỏa ngục môn hộ trước dừng lại.

Từng đạo cao mười mét thân thể theo Quỷ Diện trên tinh hạm bay lượn mà ra, nhanh chóng xông vào Viêm Dương hỏa ngục môn hộ, chui vào trong đó.

"Nơi này là khí tức thật là khiến người ta chán ghét a." Một cái đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc cường giả thanh âm mang theo vài phần ghét bỏ.

"Viêm Dương hỏa ngục lực lượng cùng chúng ta lực lượng hoàn toàn tương phản, dĩ nhiên sẽ để cho chúng ta thấy không thoải mái." Cái thứ hai đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc nói ra.

"Đừng nói nhảm, mau tìm người." Cái thứ ba đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc lạnh giọng nói ra.

Ba tôn đến từ Quỷ Ma tộc đại viên mãn Linh cảnh cường giả khí tức tràn ngập, cùng Viêm Dương hỏa ngục nóng bỏng dương cương khí tức hoàn toàn khác biệt thậm chí tương phản, lập tức, phảng phất chọc giận Viêm Dương hỏa ngục vào giống như, khí tức tựa hồ trở nên càng nóng bỏng, dưới đáy dòng nham thạch dịch dồn dập đợt động không ngừng.

Phảng phất tại theo bản năng gạt bỏ này ba cái Quỷ Ma tộc đại viên mãn Linh cảnh cường giả.

Đây cũng là Quỷ Ma tộc không thích tới Viêm Dương hỏa ngục loại này hiểm địa nguyên nhân.

Lực lượng xung đột!

Nhưng bây giờ, không thể không đến.

"Một cái nhân tộc làm sao lại có chúng ta tộc huyền cảnh bảo vật..." Nhất nói chuyện trước cái kia đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc đôi mắt nheo lại, ngữ khí mang theo vài phần nghi vấn.

"Nghĩ đến Phần Dương môn Huyền Dương Tử không dám nói láo, bằng không... Hậu quả không phải hắn có khả năng tiếp nhận." Cái thứ hai đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc lạnh giọng nói ra.

Xích Dương tinh khu, tam đại thế lực phân biệt là Xích Huyền tông, Phần Dương môn cùng Quỷ Ma tộc.

Nhưng Quỷ Ma tộc cường đại nhất.

Tại bên ngoài xem ra, Quỷ Ma tộc mạnh mẽ chẳng qua là so Xích Huyền tông cùng Phần Dương môn lớn mạnh một chút mà thôi, nhưng Xích Huyền tông cùng Phần Dương môn lại biết, Quỷ Ma tộc nội tình mười phần khủng bố, không phải bọn hắn có thể so sánh, Quỷ Ma tộc chính mình cũng biết điểm này.

Chẳng qua là một chút nguyên nhân khiến Quỷ Ma tộc không có ra tay đem Xích Huyền tông cùng Phần Dương môn đánh tan, độc chiếm Xích Dương tinh khu thôi.

Nếu là Phần Dương môn Huyền Dương Tử dám can đảm nói láo, liền chờ tại đắc tội Quỷ Ma tộc, hậu quả cũng không phải Huyền Dương Tử có khả năng tiếp nhận, Phần Dương môn cũng muốn bởi vậy trả giá lớn đại giới.

Trừ phi... Huyền Dương Tử mong muốn hố Phần Dương môn.

"Thu liễm khí tức, phân tán ra, thời gian ngắn nhất bên trong tìm lượt Viêm Dương hỏa ngục." Cái thứ ba đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc cường giả lạnh giọng nói ra, tiếng nói vừa ra, lập tức hướng về một phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Cứ việc ở chỗ này sẽ bị Viêm Dương hỏa ngục nhằm vào, mà lại này loại nhằm vào đối bọn hắn Quỷ Ma tộc mà nói cũng không hữu hảo, lại ở trình độ nhất định bên trên ảnh hưởng đến bọn hắn thực lực phát huy.

Nhưng, Quỷ Ma tộc bản thân rất mạnh, dưới tình huống bình thường so cùng giai nhân tộc còn mạnh hơn, coi như là tại đây bên trong chịu ảnh hưởng mà có chỗ suy yếu, nhưng so sánh rất nhiều cùng giai nhân tộc cũng là không hề yếu.

Huống chi, Quỷ Ma tộc thể phách mạnh mẽ đến cực điểm, lại là thực lực bọn hắn mạnh mẽ một trong những nguyên nhân.

Huống chi, có ba tôn đại viên mãn Linh cảnh.

Còn nữa, chỉ cần hết sức thu lại tự thân khí tức, bị Viêm Dương hỏa ngục nhằm vào cường độ cũng sẽ yếu đi rất nhiều.

Xích Dương tinh khu bên trong, đại viên mãn Linh cảnh số lượng có thể không coi là nhiều, bất luận cái gì một tôn đều là có danh tiếng cường giả, đứng tại đỉnh phong cái chủng loại kia.

Đến mức Linh cảnh phía trên huyền cảnh, như vậy là một cái khác cấp độ cường giả, rất ít.

Bình thường càng là sẽ không tùy ý xuất hiện.

Lạnh lẽo khí tức tràn ra, cùng Viêm Dương hỏa ngục nóng bỏng dương cương khí tức hoàn toàn khác biệt, lẫn nhau xung đột, càng là nổi bật, rõ ràng.

Lâm Tiêu tại một tòa dung nham

Dưới hồ không ngừng đào ra viêm thú chi tâm.

Viêm Dương hỏa trong ngục nghỉ lại viêm thú số lượng rất nhiều, đi đến Linh cảnh cũng có thật nhiều, Lâm Tiêu tựa như là cần mẫn khổ nhọc tiểu ong mật không ngừng đào móc, mỗi đào móc một khối đều phải tốn phí một chút thời gian, số lượng rất nhiều phía dưới, chỗ tốn hao thời gian cũng sẽ càng nhiều.

"Tốt  có thể đi." Lâm Tiêu yên lặng suy tính thời gian, Phần Dương môn Huyền Dương Tử cũng đã thoát đi, thậm chí đã hướng Phần Dương môn cầu viện, nói không chừng đã tại trên đường chạy tới.

Vì phòng ngừa bị bọc đánh, là thời điểm rời đi.

Chẳng qua là, Lâm Tiêu tuyệt đối không ngờ rằng, Huyền Dương Tử sẽ liên lạc Quỷ Ma tộc, càng trùng hợp chính là, vừa vặn có một chiếc Quỷ Diện tinh hạm tại phụ cận, trước tiên chạy tới, tốc độ cực nhanh, thời gian ngắn ngủi.

"Này khí tức..." Lâm Tiêu xông lên ra hồ dung nham lúc, trước tiên cảm ứng được tràn ngập tại Viêm Dương hỏa ngục từng tia rất nhỏ đến cực điểm lạnh lẽo âm hàn khí tức: "Quỷ Ma tộc khí tức..."

"Quỷ Ma tộc người làm sao sẽ xuất hiện ở đây?" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Mà lại theo khí tức kia cường độ tới cảm ứng, tựa hồ không yếu, cũng không tầm thường Linh cảnh, mà là thực lực mạnh mẽ Linh cảnh.

Bất kể nói thế nào, Lâm Tiêu đều không muốn cùng mạnh mẽ Quỷ Ma tộc đối mặt.

Quyết định thật nhanh, lập tức rời đi.

Kiếm quang lóe lên, cấp tốc hướng phía Viêm Dương hỏa ngục môn hộ bay vút đi.

Lần này lấy được Linh cảnh viêm thú chi tâm có chừng bên trên ngàn khỏa nhiều, đoán chừng có khả năng bán đi không ít tinh tệ, bổ sung một thoáng của cải của chính mình.

"Nhân tộc!" Một cái đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc cấp tốc phát hiện Lâm Tiêu, lạnh lẽo khí tức lập tức lan tràn mà tới, đem Lâm Tiêu khóa chặt: "Tuổi trẻ, áo bào trắng, bội kiếm cùng bạch ngọc hồ lô, liền là hắn!"

Thoáng chốc, cái kia đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc hai con ngươi lóe ra không gì so sánh nổi u ám hàn quang, phảng phất thôn phệ hết thảy hắc ám.

Cái này đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc lập tức thông tri mặt khác hai cái đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc, tự thân càng là cấp tốc hướng phía Lâm Tiêu bay vút đi, thân thể cao lớn phóng thích ra lạnh lẽo khí tức như cuồng triều mãnh liệt cuồn cuộn, đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được nhất biến.

Đại viên mãn Linh cảnh!

Lại là một cái đại viên mãn Linh cảnh!

Lúc nào đại viên mãn Linh cảnh như thế tràn lan.

"Nhân tộc, giao ra tộc ta bảo vật, tha cho ngươi khỏi chết." Này đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc cường giả tức giận nói, thanh âm lạnh lùng đến cực điểm, lạnh lẽo vô cùng khí tức như điên Long gầm thét oanh kích Lâm Tiêu, trong nháy mắt khóa chặt.

"Bảo vật!" Lâm Tiêu trước tiên nghĩ đến cái kia một đoạn quỷ dị ngón tay.

Cái kia đích thật là Quỷ Ma tộc đồ vật.

Hẳn là huyền cảnh cấp độ, nói là Quỷ Ma tộc bảo vật cũng không đủ.

Không quá đáng cái quỷ, đó là ta Lâm mỗ người lấy được chiến lợi phẩm, chính là ta Lâm mỗ người đồ vật, cùng Quỷ Ma tộc nửa phần liên quan cũng không có.

Suy nghĩ chuyển động thời khắc, Lâm Tiêu lại nghĩ tới một vấn đề.

Quỷ Ma tộc cường giả tại sao lại xuất hiện ở đây?

Lại tại sao lại biết mình có cái gọi là Quỷ Ma tộc bảo vật?

Huyền Dương Tử!

Nhất định là Phần Dương môn Huyền Dương Tử cái kia cẩu vật truyền ra tin tức, là hắn tìm Quỷ Ma tộc người.

Đầu đuôi câu chuyện Lâm Tiêu nghĩ thông suốt.

Chẳng qua là, Quỷ Ma tộc người làm sao sẽ nhanh như vậy xuất hiện tại Viêm Dương hỏa trong ngục?

Chẳng lẽ là trùng hợp?

Suy nghĩ chuyển động, Lâm Tiêu tốc độ không có chút nào chậm lại, lập tức hướng phía Viêm Dương hỏa ngục môn hộ bay trốn đi.

Trước tẩu vi thượng.

"Nhân tộc, lưu lại!" Này lớn

Viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc nổi giận, sát cơ tràn đầy mà ra, lạnh lẽo vô cùng khí tức nhấc lên triều dâng, lập tức cùng Viêm Dương hỏa ngục nóng bỏng dương cương khí tức bộc phát ra càng lớn xung đột.

Truy kích!

Này đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc nổi lên, phóng xuất ra toàn bộ thực lực, lập tức dẫn phát Viêm Dương hỏa ngục lực lượng bạo động, dồn dập dâng trào mà tới, đánh thẳng tới, phảng phất cùng hắn đối nghịch giống như.

Cùng lúc đó, mặt khác hai cái phân tán tại không cùng địa phương đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc cũng tiếp thụ lấy tin tức, dồn dập bay lượn tới, tốc độ cực nhanh.

Lạnh lẽo đến cực điểm khí tức tại Viêm Dương hỏa trong ngục vô cùng rõ ràng, như hắc ám lang yên phóng lên tận trời.

Lâm Tiêu ngay đầu tiên cảm ứng được, sắc mặt hơi đổi.

Ba tôn đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc.

Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử hai cái này đại viên mãn Linh cảnh hợp lại liền để cho mình khó mà chống cự, tới ba tôn, càng là khó mà chống cự.

Đến mức vận dụng cái kia một đoạn ngón tay, ngẫm lại Lâm Tiêu vẫn là bỏ đi suy nghĩ.

Cuối cùng cái kia đích thật là Quỷ Ma tộc bảo vật, nếu là lấy ra đối phương có cái gì ngăn chế thủ đoạn, chẳng phải là sẽ bị cướp đi?

Cái kia một đoạn ngón tay uy lực hoàn toàn chính xác rất không tệ, hoàn toàn có thể làm chính mình một loại át chủ bài.

Bất quá, đối mặt Quỷ Ma tộc coi như xong, tối thiểu tại chưa có xác định trước đó, không thích hợp lấy ra đối phó Quỷ Ma tộc cường giả.

Lâm Tiêu cũng không có cùng ba tôn đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc một trận chiến ý nghĩ, tối thiểu thực lực bây giờ vẫn chưa tới cấp bậc kia.

Quyết định thật nhanh, thế giới lực lượng thi triển, thực lực tăng lên dữ dội gấp hai, tốc độ toàn bộ triển khai không có chút nào giữ lại hướng phía Viêm Dương hỏa ngục môn hộ cấp tốc bay vút đi.

"Nhân tộc, lưu lại cho ta." Cái kia Quỷ Ma tộc đại viên mãn Linh cảnh cường giả nổi giận truy kích, không quan tâm Viêm Dương hỏa ngục khí tức bạo động, lập tức truy kích mà đi, bàn tay lớn vồ một cái, lập tức hóa vì một con hắc ám cự đại bàn tay hoành không cầm lấy Lâm Tiêu, tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm khí tức, bao trùm hết thảy, phô thiên cái địa bao phủ Lâm Tiêu, triệt để khóa chặt.

Một tay, liền muốn đem Lâm Tiêu bắt lấy, trấn áp!

Lâm Tiêu rất cảm thấy tầng tầng áp lực, quay người một đạo kiếm quang trảm ra.

Kiếm quang đỏ ngầu như bầu trời sụp đổ, chớp mắt bộc phát ra không gì so sánh nổi lực lượng kinh khủng hung hăng chém về phía cái kia một đạo hắc ám chưởng ấn, hư không chấn động, chảy dịch như lửa, nóng bỏng vô cùng, mạnh mẽ đến cực điểm nhất kiếm, lập tức đem cái kia một đạo hắc ám chưởng ấn bổ ra, thế như chẻ tre.

Một kiếm bổ ra hắc ám chưởng ấn, Lâm Tiêu cũng không quay đầu lại bỏ chạy.

Đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc đôi mắt hơi hơi nheo lại, âm thầm kinh hãi.

Nhân tộc này thực lực vậy mà đi đến trình độ như vậy.

Nhưng... Coi như như thế cũng trốn không thoát.

Bản tộc bảo vật, há lại cho ngoại tộc người cầm giữ, nên trở về bản tộc.

Mặt khác hai cái đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc cấp tốc tới gần, chợt, một đạo trăm mét đen kịt ánh đao trảm nứt thiên địa, mang theo không gì so sánh nổi lạnh lẽo âm u hung hăng giết tới, một đạo đen kịt xạ tuyến như hắc ám cực quang nhanh chóng, chớp mắt xuyên thủng hết thảy, cũng hoành không giết tới, nhanh vô cùng.

Hai đạo đáng sợ đến cực điểm công kích xa xa khóa chặt Lâm Tiêu, lập tức ở chớp mắt liền cảm giác được hai đạo hoàn toàn khác biệt lạnh lẽo bóng tối bao trùm toàn thân.

Lạnh lẽo, âm hàn, bá đạo, sắc bén.

Phảng phất có thể bẻ gãy nghiền nát, xuyên thủng hết thảy.

Khí thế khóa chặt phía dưới, Lâm Tiêu liền biết, chính mình vô pháp tránh đi, đã như vậy, chỉ có thể đối bính.

Rút kiếm bạo trảm.

Kiếm như diễm!

Thiên kích!

Kiếm quang đỏ ngầu vắt ngang hư không giết ra, nghênh kích mà đi.

Nghiêng người, một đầu to lớn hắc ám tay cầm ngưng tụ, như hắc ám như núi cao trầm trọng, hung hăng giết tới..