Chương 192: Bùng nổ gấp mười lần thực lực

Chương 192: Bùng nổ gấp mười lần thực lực

Xích hồng như diễm kiếm quang tại nháy mắt vỡ nát, ánh đao cũng đồng thời nổ tung, nhưng này một đạo đen kịt như cực quang chỉ kình lại chớp mắt giết tới, thế giới chi vách tường bị xỏ xuyên, Lâm Tiêu thì nhân cơ hội này tránh đi.

Hắc ám chưởng ấn trực tiếp đánh vào Lâm Tiêu trên thân, hoàn thành ba lần thối luyện thế giới thần thể lập tức thụ trọng thương, hướng phía phía dưới rơi xuống, lại một lần nữa rơi vào hồ dung nham bên trong, tóe lên có chút chảy dịch bọt nước, cấp tốc chìm vào.

Hồ dung nham bên trong, Lâm Tiêu im lặng.

Từ khi tao ngộ Phần Dương môn người bắt đầu, chính mình liền các loại không thuận a.

Một lần lại một lần bị đại viên mãn Linh cảnh cường giả đả thương, trước đó là, hiện tại cũng thế.

Lạnh lẽo đến cực điểm âm hàn vô cùng rồi lại bá đạo vô song khí tức xâm nhập trong cơ thể, tùy ý phá hư thế giới của mình thần thể, ý đồ đem thế giới thần thể tổn hại, nhưng, thế giới thần thể tự động chống cự, thế giới thần lực vận chuyển ở giữa, cũng đem xâm nhập trong cơ thể tùy ý phá hư hắc ám lạnh lẽo lực lượng chống lại, không ngừng tiêu hao.

Thế giới thần thể lần thứ tư thối luyện bắt đầu gia tăng tốc độ.

Hắc ám bàn tay lớn hoành không rơi xuống, hung hăng cầm lấy hồ dung nham, như mò trăng đáy nước giống như.

Làm cái kia hắc ám bàn tay lớn tiến vào hồ dung nham nháy mắt, lập tức có xuy xuy xuy thanh âm không ngừng vang lên, tựa như là hỏa diễm đốt cháy rơi xuống nước, dâng lên vô số hơi nước, gay mũi đến cực điểm, tràn ngập bát phương, ẩn chứa kinh người hỏa độc.

Quỷ Ma tộc lực lượng cùng Viêm Dương hỏa ngục lực lượng hoàn toàn không hợp, đối lập lẫn nhau.

Nếu như Viêm Dương hỏa ngục bản thân có trí tuệ, đã sớm hội tụ hết thảy lực lượng công kích Quỷ Ma tộc cường giả.

Chẳng qua là, Viêm Dương hỏa ngục là một chỗ hiểm địa, bản thân không có có cái gì trí tuệ, vì vậy chỉ có thể bị động phản kích, cho Quỷ Ma tộc tạo thành một chút uy hiếp.

Có hồ dung nham chống cự, Lâm Tiêu lập tức thoát khỏi một con kia hắc ám bàn tay lớn phong tỏa, cấp tốc lặn xuống.

Chống cự hắc ám lực lượng xâm nhập, chữa trị thế giới thần thể, tăng lên thối luyện tiến độ.

Nội thế giới không ngừng vận chuyển, nổ vang không thôi.

"Ba cái đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc thực lực quá mạnh, bằng ta hiện tại, còn là không phải là đối thủ của bọn họ." Lâm Tiêu vừa hướng kháng hắc ám lực lượng ăn mòn, một bên âm thầm suy tư.

Nhưng muốn rời khỏi, độ khó lại không nhỏ.

Tất lại tốc độ của mình còn chưa đủ nhanh.

"Lui một bước mà nói, nếu là thoát thân rời đi Viêm Dương hỏa ngục, ta cũng khó có thể thoát thân." Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ tới chỗ này.

Tại Viêm Dương hỏa trong ngục, có Viêm Dương hỏa ngục áp bách, ba cái đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc thực lực hoặc nhiều hoặc ít sẽ chịu ảnh hưởng, nếu là rời đi Viêm Dương hỏa ngục, ở vào trong vô ngân tinh không, ba cái đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc một thân thực lực có thể là không hư hao chút nào, mà chính mình, cũng sẽ không bởi vì rời đi Viêm Dương hỏa ngục mà trở nên lợi hại hơn.

Kể từ đó, thoát thân khả năng thì càng thấp.

Nhưng, nếu là một mực đợi tại Viêm Dương hỏa ngục bên trong, một phần vạn có càng nhiều Quỷ Ma tộc cường giả đến, đối với mình chẳng phải là càng thêm bất lợi.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cảm giác bó tay toàn tập.

Cảm giác trước kia đều chưa từng gặp được như vậy khốn cảnh, hung hiểm.

Nhưng, lúc ấy vì ứng đối Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử truy sát, trốn vào Viêm Dương hỏa ngục là lựa chọn của mình, tự mình lựa chọn con đường, ngậm lấy nước mắt cũng muốn đi hết.

Chiến

Suy nghĩ cấp tốc thoáng hiện, hóa thành cuối cùng dứt khoát.

Mặc kệ là chạy đi vẫn là lưu lại, đều có khó lường nguy hiểm, đã như vậy, vậy liền mặc kệ, vứt bỏ hết thảy suy nghĩ, hết thảy lưỡng lự, dốc hết tự thân hết thảy thực lực.

Rút kiếm một trận chiến!

Rút kiếm trảm chi!

Bất quá ba cái Quỷ Ma tộc đại viên mãn Linh cảnh, lại có sợ gì chi. Phảng phất cảm thấy được Lâm Tiêu thẳng tiến không lùi tín niệm, Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run, phát ra từng đợt tiếng kiếm reo, tiếng kiếm reo càng réo rắt, cao vút, tại hồ dung nham bên trong chấn động ra đi, nương theo lấy Lâm Tiêu một thân Phá Thiên cấp kiếm ý xông lên trời không.

Kiếm ý ngút trời, tại Viêm Dương hỏa ngục bên trong tràn ngập, sắc bén đến cực hạn, phảng phất trên đời này không có gì có thể ngăn cản.

Nội thế giới vận chuyển, Lâm Tiêu đem nội thế giới lực lượng thôi phát đến cực hạn, lần thứ ba thối luyện hoàn thành thế giới thần thể cũng đồng dạng thôi phát đến cực hạn.

Không có chút nào giữ lại, thậm chí thôi phát đến cực hạn về sau, lại đánh vỡ gông cùm xiềng xích tăng lên.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu cảm giác hết thảy tựa hồ cũng nổ tung.

Phảng phất. . . Tinh khí thần nổ tung, nội thế giới cũng nổ tung.

Một cỗ trùng trùng điệp điệp lực lượng lập tức tràn ra, bao phủ bát phương, quét ngang Viêm Dương hỏa ngục.

Từ nơi sâu xa, Lâm Tiêu Xem đến vô số xích hồng hào quang tràn ngập, chuyển động không ngớt, tràn đầy kinh người nóng bỏng.

Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . .

Lâm Tiêu nghe được, từng đợt âm u, thong thả, hùng hồn thanh âm không ngừng vang lên, Thấy một mảnh vô tận xích hồng tương chảy bên trong, một khỏa to lớn đỏ rực Trái tim lần lượt nhảy lên, mỗi một lần nhảy lên đều sẽ bắn ra một cỗ cường đại uy thế.

"Viêm Dương chi tâm. . ." Lâm Tiêu không tự chủ bay lên một hồi minh ngộ, lập tức biết cái kia là vật gì.

Viêm Dương chi tâm!

Chuẩn xác hơn kỹ càng mà nói, đó là Viêm Dương hỏa ngục chi tâm.

Nếu như đem Viêm Dương hỏa ngục ví von thành viêm thú, cái kia chính là hắn hạch tâm, nếu như đem Viêm Dương hỏa ngục xem như là một phương thế giới, cái kia chính là hắn thế giới hạch tâm.

Lâm Tiêu không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại Xem đến Viêm Dương hỏa ngục hạch tâm.

Dị biến nảy sinh, Viêm Dương hỏa ngục hạch tâm lập tức run lên, hào quang màu đỏ thắm tại nháy mắt phóng thích mà ra, hóa thành một đạo xích hồng quang lưu trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, Lâm Tiêu nội thế giới có chút dừng lại, chợt, gia tốc vận chuyển.

Nội thế giới vận chuyển tốc độ đạt đến cực hạn, ngay sau đó lại siêu việt cực hạn.

Phảng phất có một cỗ mạnh mẽ vô cùng lực lượng dẫn đến.

Cảm thấy.

Lâm Tiêu cảm giác được rõ ràng, thuộc về Viêm Dương hỏa ngục lực lượng.

Đó là một cỗ nóng bỏng vô cùng dương cương lực lượng bá đạo, phảng phất vô cùng vô tận giống như lực lượng, hung mãnh đến cực điểm, hơn xa với mình nội thế giới.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu liền điều động lên một chút Viêm Dương hỏa ngục lực lượng.

Cái kia một cỗ nóng bỏng vô biên dương cương đến cực điểm lực lượng tới người, Lâm Tiêu thế giới thần thể lập tức bị quán chú, phảng phất bốc cháy lên giống như, bên ngoài thân một tầng xích hồng như thực chất tương chảy cuồn cuộn chảy xuôi, nhanh chóng quay quanh, ngưng tụ, hóa vì một kiện uy phong lẫm lẫm dung nham áo giáp.

Áo giáp cũng sẽ không lộ ra cồng kềnh, ngược lại vô cùng dán vào tự thân.

Một bộ khôi giáp tại thân, Lâm Tiêu cảm giác lực lượng của mình tăng lên dữ dội gấp mười lần, vô cùng vô tận, nóng bỏng vô cùng.

"Lực lượng thật mạnh. . ." Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, lại không tự chủ tràn ngập ra mấy phần mừng rỡ.

Đây là thuộc về Viêm Dương hỏa ngục lực lượng a, mà lại, chẳng qua là một phần trong đó lực lượng mà thôi, cũng không phải là toàn bộ.

Bất quá dùng mình bây giờ năng lực, lại vẫn là không cách nào điều động Viêm Dương hỏa ngục toàn bộ lực lượng, chỉ có thể điều động một phần nhỏ, nhưng cũng đem thực lực của chính mình tăng lên gấp mười lần.

Nguyên bản thực lực của chính mình toàn bộ triển khai phía dưới, đủ để so sánh một chút đại viên mãn Linh cảnh, gấp mười lần số tăng lên, có thể mạnh bao nhiêu?

Huyền cảnh sao?

Cảm giác khả năng không lớn, dù sao huyền cảnh chính là một cái khác cấp độ.

Nhưng, Lâm Tiêu lại có loại cảm giác, huyền cảnh phía dưới. . . Có ta vô địch!

"Quỷ Ma tộc đại viên mãn Linh cảnh. . ." Lâm Tiêu khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên, phát ra một tia cười lạnh.

Hiện tại, nên thay đổi thời điểm.

Suy nghĩ cùng một chỗ, hồ dung nham tương chảy lập tức tách ra, dưới đáy dòng nham thạch càng là nâng Lâm Tiêu thân thể đi lên trên lên.

Hồ dung nham vùng trời, ba cái đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc một đôi u ám đến cực điểm đôi mắt lập loè thâm thúy vô cùng hàn quang nhìn chăm chú, phảng phất muốn xuyên thấu qua hồ dung nham thấy nội bộ hết thảy tình hình.

Mới vừa hắc ám bàn tay lớn chụp tới, lại không công mà lui.

Nhưng ba người nhưng cũng không phải rất gấp, bởi vì cái này nhân tộc đích thật là rơi vào hồ dung nham bên trong, đồng thời, bị thương không nhẹ, đoán chừng là trốn ở hồ dung nham bên trong kéo dài hơi tàn.

Bọn hắn nhưng không biết Lâm Tiêu có được mạnh mẽ thể phách cùng kinh người tự lành năng lực, điểm này, Huyền Dương Tử cũng không nói cho bọn hắn một chút.

Vì sao không nói?

Đương nhiên là vì hố Quỷ Ma tộc.

Dù sao Phần Dương môn cùng Quỷ Ma tộc cũng không phải liên minh, tương phản, còn tính là đối địch.

Coi như vô pháp gài bẫy bọn hắn cũng không quan trọng, nói tóm lại, cùng Phần Dương môn không quan hệ, cũng cùng hắn Huyền Dương Tử không quan hệ.

Ba cái đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc nhìn chăm chú hồ dung nham, chỉ thấy hồ dung nham tương chảy bỗng nhiên sóng gió nổi lên, vậy mà hướng phía bốn phía lui tán, hiển lộ ra dải đất trung tâm, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng dòng nham thạch như sóng triều giống như thôi động đi lên, mà tại cái kia dung nham thủy triều bên trên đứng đấy một đạo toàn thân bị dung nham áo giáp bao trùm thân thể.

"Người nào?" Ba cái Quỷ Ma tộc cường giả đôi mắt ngưng tụ, âm thầm kinh ngạc.

Rõ ràng, bọn hắn cũng không có nhận ra cái này người liền là Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu ngẩng đầu, liếc mắt ngóng nhìn mà đi, đáy mắt nổi lên một vệt lãnh ý, sát cơ.

"Quỷ Ma tộc. . ." Thanh âm nhẹ nhàng từ trong miệng truyền ra, Lâm Tiêu rút kiếm, dưới chân dung nham thủy triều dâng trào, chớp mắt nổ tung, vỡ nát, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng thôi động Lâm Tiêu thân thể bộc phát ra không cách nào hình dung cực tốc, nhất kiếm nghiêng nghiêng lướt qua hư không.

Một sợi kiếm quang ngang qua thiên địa, lưu lại một đạo tuyên cổ bất diệt dấu vết, xích hồng như diễm, tràn ngập ra kiếm uy nóng rực vô biên, phảng phất lạc ấn vĩnh tồn.

Một tôn đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc cường giả trên thân xuất hiện một đạo xích hồng vết kiếm, nhất kiếm hai đoạn.

"Thực sự là. . . Nhỏ yếu a. . ." Lâm Tiêu kìm lòng không được thở dài, thân hình lại lần nữa lóe lên, chính là hai đạo xích hồng mà thẳng tắp kiếm quang ngang qua chân trời, cũng đồng thời đem mặt khác hai cái đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc thân thể xỏ xuyên qua, chặt đứt.

Ba tôn đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc cường giả liền chống cự đều không thể chống cự một chút.

Không. . . Là liền phản ứng cũng không kịp, liền chết tại dưới kiếm của mình.

Mạnh

Gấp mười lần đếm được thực lực tăng lên, quả nhiên là đáng sợ đến cực hạn, khó nói lên lời.

Giờ khắc này, Lâm Tiêu bễ nghễ thiên hạ, cho dù là huyền cảnh cũng dám cùng đánh một trận.

Tiếp theo hơi thở, trên người dung nham áo giáp nhanh chóng hòa tan thành dòng nham thạch dịch, cấp tốc hướng phía phía dưới hạ xuống, dồn dập hạ xuống hồ dung nham bên trong, theo cái kia dung nham áo giáp giải thể, Lâm Tiêu cũng cảm giác được chính mình nắm giữ một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng nhanh chóng rơi xuống, không bao lâu liền rơi xuống đến cực hạn.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, gấp mười lần đếm được thực lực tăng phúc biến mất.

Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy thất vọng mất mát vẻ mặt, thân thể càng là truyền ra một loại phảng phất đột nhiên bị lấy hết cảm giác, giống như là lập tức tiêu hao vượt quá giới hạn giống như, một hồi lâu mới thích ứng tới.

Cùng lúc đó, mơ hồ có một điểm mơ hồ ý niệm truyền đến, nhường tỉnh táo lại Lâm Tiêu lập tức hiểu được.

Không khỏi vuốt vuốt mũi, lộ ra một vệt cười khổ.

Này Viêm Dương chi tâm. . . Thật đúng là rất thực tế a..