Chương 193: Thế giới cộng minh

Chương 193: Thế giới cộng minh

Viêm Dương hỏa ngục dung nham sôi trào, phun trào không ngớt, nóng bỏng vô cùng khí tức tràn ngập.

Lâm Tiêu đứng ở hỏa ngục hư không, suy nghĩ sinh, ba đạo bị chém đứt Quỷ Ma tộc thân thể lập tức theo hồ dung nham bên trong bay lên, ngay sau đó bọn hắn Tu Di khí bị Lâm Tiêu lấy đi, thi thể thì bị Lâm Tiêu đưa vào đến nội thế giới bên trong sung làm phân bón hoa.

"Viêm Dương hỏa ngục chi tâm cảm nhận được Quỷ Ma tộc lực lượng, lại cảm ứng được ý chí của ta, dùng cái này cảm ứng được ta nội thế giới, tiến tới cùng ta nội thế giới cộng minh..." Lâm Tiêu chỉnh lý một phiên: "Như thế, ta được đến Viêm Dương hỏa ngục lực lượng gia trì, mới vừa tăng lên dữ dội gấp mười lần đếm được thực lực."

"Nội thế giới... Quả nhiên so ta biết càng cao thâm hơn khó lường."

Thế giới cảnh tạo thành liền nội thế giới, quả nhiên là không thể tầm thường so sánh.

"Ta nội thế giới có khả năng cùng với những cái khác tiểu thế giới, bí cảnh chờ hạch tâm dẫn phát cộng minh, tiến tới mượn dùng lực lượng của bọn nó tới tăng cường tự thân..." Lâm Tiêu cẩn thận suy tư: "Nói cách khác, nếu là tại một chút bí cảnh, tiểu thế giới bên trong, ta thực lực chẳng phải là... Vô địch?"

"Vô địch không phải vô địch còn không rõ ràng lắm, nhưng ít ra có khả năng tăng lên dữ dội nhiều lần thực lực."

"Nhưng tiền đề nhất định phải là ta nội thế giới có thể cùng hắn hạch tâm cộng minh..."

Thế giới cộng minh!

Đây cũng không phải là một chuyện đơn giản.

Lần này có thể cùng Viêm Dương hỏa ngục chi tâm dẫn phát cộng minh, tiến tới mượn dùng lực lượng tăng lên dữ dội gấp mười lần đếm được thực lực, thuần túy là cơ duyên xảo hợp.

Lúc trước, mình bị Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử truy sát nhưng không có.

Thuần túy là bởi vì lần này đối thủ là Quỷ Ma tộc, ba cái Quỷ Ma tộc đều là đại viên mãn Linh cảnh thực lực, còn không chút kiêng kỵ phóng thích khí tức của mình, bởi vậy mới đã dẫn phát Viêm Dương hỏa ngục phản kích, tiến tới mới cùng Lâm Tiêu nội thế giới dẫn phát cộng minh.

Thiếu khuyết bất kỳ một cái nào đều không được.

"Mặc dù như thế, nhưng ta cũng có thể tự động nếm thử." Lâm Tiêu thầm nói.

Chỉ cần mình tìm tới trong đó bí quyết, tin tưởng loại phương pháp này tất nhiên có khả năng thành vì mình một loại át chủ bài, cực kỳ cường đại thủ đoạn.

Lúc nào đánh không lại kẻ địch, vậy liền hướng một chút bí cảnh, trong tiểu thế giới xuyên, lại mượn dùng lực lượng giết ngược lại cường địch.

"Có lẽ, ta trước tiên có thể lưu tại Viêm Dương hỏa trong ngục, trước nếm thử có thể hay không cùng Viêm Dương hỏa ngục chi tâm câu thông, dẫn phát cộng minh." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Nhưng trước đó sao, rời đi trước Viêm Dương hỏa ngục nhìn một chút.

Ba cái đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc, có thể hay không còn có mặt khác Quỷ Ma tộc chờ ở bên ngoài?

Mặc kệ có hay không, tóm lại là muốn đi xem một thoáng tương đối an tâm.

Giờ này khắc này Viêm Dương hỏa trong ngục, đã không có bất kỳ đối thủ nào, Lâm Tiêu không bao lâu liền lao ra cửa hộ, tầm mắt quét qua, lập tức thấy một chiếc Quỷ Diện tinh hạm sừng sững tại môn hộ bên ngoài trong vô ngân tinh không.

"Quả nhiên..." Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên.

May mắn tốt chính mình đầy đủ cẩn thận ra tới một chuyến, bằng không, chẳng phải là lại muốn sinh thêm sự cố.

Như vậy nếu để cho mình thấy, diệt sát đi.

Không có huyền cảnh tọa trấn liền có thể không sợ.

Lâm Tiêu như một đạo tinh quang bay vụt, trong nháy mắt tới gần Quỷ Diện tinh hạm, đem hết toàn lực nhất kiếm trảm ra, xuất kỳ bất ý đem tinh hạm vòng phòng hộ đánh vỡ.

"Người nào?"

"Địch tập!"

Giết

Từng đạo lạnh lẽo âm hàn khí tức bỗng nhiên bùng nổ, như hồng lưu trút xuống mà tới.

"Tối cường đỉnh giai Linh cảnh..." Lâm Tiêu lập tức lộ ra một tia cười lạnh.

Lúc trước, đỉnh giai Linh cảnh chính mình còn cần cố kỵ, nhưng bây giờ, không có đại viên mãn Linh cảnh thực lực, như thế nào đối địch với chính mình?

Đỉnh giai Linh cảnh?  bất quá là đưa đồ ăn thôi, trừ phi số lượng nhiều tới trình độ nhất định.

Huống chi, có được cường đại Thế Giới Thần thể cùng lượng lớn thế giới thần lực chính mình, nhất không sợ quần chiến.

Một kiếm trảm ra, kiếm quang ngang qua tinh không, chém qua Quỷ Diện trên tinh hạm, lập tức đem mấy cái Quỷ Ma tộc Linh cảnh mạnh mẽ thân thể chặt đứt.

Không có đại viên mãn Linh cảnh thực lực, hoàn toàn không phải là đối thủ của Lâm Tiêu, nhất kiếm đều không chống đỡ được.

Giết giết giết!

"Nhân tộc, đợi cho tộc ta ba vị đại nhân ra tới, là tử kỳ của ngươi." Một tôn đỉnh giai Linh cảnh giận dữ hét.

"Bọn hắn tới không được, ta hiện tại liền đưa ngươi đi gặp bọn hắn." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói, nhất kiếm trảm ra: "Nếu như chân ngươi bước khá nhanh lời, có lẽ còn có khả năng đuổi kịp bọn hắn, cùng bọn hắn thảo luận một chút tử vong lúc cảm thụ."

"A... Ngươi..." Cái này đỉnh giai Linh cảnh Quỷ Ma tộc sắc mặt kịch biến, chợt rơi vào hắc ám, vĩnh thế trầm luân.

Từng cái Tu Di khí vào tay.

"Chiếc tinh hạm này cũng không thể bỏ qua." Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức đem này một chiếc Quỷ Diện tinh hạm thu nhập nội thế giới.

Nội thế giới cũng đủ lớn, đủ để thu nhập này mấy ngàn thước lớn lên Quỷ Diện tinh hạm.

Về phần mình sử dụng?

Không thể nào, mục tiêu quá rõ ràng, cũng là có thể như lúc trước Huyết Sa tinh hạm như vậy bán đi.

"Bất quá Quỷ Ma tộc cần phải so Huyết Sa đoàn lợi hại hơn nhiều, không biết ai dám thu." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói, hướng phía Viêm Dương hỏa ngục môn hộ một lần nữa bay đi, lần nữa tiến vào Viêm Dương hỏa trong ngục.

"Xích Dương tinh khu nếu là không người dám thu, đến người tiếp theo tinh khu lại bán đi, càng thêm vững chắc."

Hạ quyết tâm, Lâm Tiêu bài trừ tạp niệm, vận chuyển nội thế giới, toàn thân toàn ý chuyên chú vào nội thế giới bên trong.

Nội thế giới không ngừng vận chuyển, Lâm Tiêu cảm giác tự thân phảng phất cùng nội thế giới dung hợp làm một thể, dần dần phóng xuất ra gợn sóng.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu quên đi ngoại giới hết thảy, quên đi thời gian trôi qua, cũng quên đi tự thân ở vào nơi nào.

...

Một khỏa xích hồng Tinh Thần xoay chầm chậm, tràn ngập ra kinh người hào quang cùng nhiệt ý, chiếu rọi bốn phương tám hướng, loá mắt đến cực điểm.

Một ngôi sao này, chính là Xích Dương tinh khu bên trong tiếng tăm lừng lẫy Phần Dương tinh, cũng chính là Phần Dương môn chỗ Tinh Thần.

Huyền Dương Tử cấp tốc tiến vào Phần Dương tinh bên trong, hướng phía Phần Dương môn bay vút đi.

Phần Dương môn chính là Phần Dương tinh bá chủ, tại Phần Dương tinh cường thịnh nhất Phần Dương núi kiến tạo sơn môn, hơn vạn tòa màu đỏ thắm cung điện san sát, vô số xích hồng cột đá đứng vững tại bốn phương tám hướng, kinh người hơi thở nóng bỏng tràn ngập, từ xa nhìn lại tựa như là một vầng mặt trời chói chang hoành theo tại Phần Dương núi bên trong.

Phần Dương đại điện.

Huyền Dương Tử trong nháy mắt phi độn mà vào.

"Huyền Dương trưởng lão, cớ gì như thế hoảng loạn?" Một đạo thanh âm trầm thấp ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời uy thế vang lên, ở trong đại điện quanh quẩn không ngớt.

"Môn chủ..." Huyền Dương Tử lập tức đem mọi chuyện đều báo cáo.

Theo Huyền Dương Tử lời nói, một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức ở trong đại điện tràn ngập, nóng bỏng vô cùng, như có liệt dương đốt cháy không chỉ, cho dù là Huyền Dương Tử cũng cảm giác được đè nén, cảm giác được nóng bỏng, có một chút bị nhen lửa cảm giác.

"Môn chủ thực lực..." Huyền Dương Tử rùng mình chấn kinh đến cực điểm, kìm lòng không được kinh hô: "Môn chủ, chẳng lẽ ngươi đã có thể đột phá đến cảnh giới kia?"

"Còn kém một chút." Môn hộ thanh âm âm u đến cực điểm.

Huyền Dương Tử càng chấn kinh.

Còn kém một chút...

Nói cách khác, liền là nhanh, nhanh đột phá đến huyền cảnh.

Thực sự là... Để cho người ta hâm mộ a.

Giờ này khắc này môn chủ, cái kia một thân thực lực so với lúc trước Viêm Dương hỏa ngục viêm Thú Vương còn muốn cường hoành hơn rất nhiều.

Chân chính Linh cảnh cực hạn!

Loại kia đến gần vô hạn tại huyền cảnh Linh cảnh.

"Huyền Dương Tử, ngươi nói cái này người trong tay nắm giữ Quỷ Ma tộc huyền cảnh bảo vật?" Môn chủ hỏi ngược lại.

"Không sai, Thiên Dương Tử vận dụng Huyễn Dương Thứ Long Thương, đối phương xuất ra một đoạn Quỷ Ma tộc ngón tay tới đối kháng." Huyền Dương Tử lập tức nói ra: "Môn chủ, ta đã đem tin tức này cáo tri Quỷ Ma tộc người."

"Đã ngươi đã nói cho Quỷ Ma tộc người, dùng Quỷ Ma tộc phong cách hành sự, tuyệt đối sẽ không buông tha người kia." Đốt Dương môn chủ lập tức nói ra: "Thiên Dương Tử trưởng lão mối thù tạm thời buông xuống, nhìn một chút Quỷ Ma tộc động tĩnh lại tính toán sau."

"Được." Huyền Dương Tử cũng không có chút nào dị nghị.

Dù sao hắn là biết đến, Quỷ Ma tộc rất mạnh, so Phần Dương môn còn mạnh hơn.

...

Quỷ Ma tộc Tinh Thần thoạt nhìn bị một mảnh vô tận âm u bao trùm lấy, tầng kia âm u như là sương mù trùng điệp, lan tràn tại Quỷ Ma tộc quỷ quái tinh bốn phía.

Che khuất bầu trời!

Một ngôi sao này chính là Quỷ Ma tộc đại bản doanh chỗ, nghỉ lại lấy rất nhiều Quỷ Ma tộc người.

Nhưng, Quỷ Ma tộc số lượng so sánh lên nhân tộc, nhưng vẫn là khoảng cách rõ ràng, dù sao Quỷ Ma tộc sinh dục năng lực tướng đối nhân tộc mà nói tương đối thấp hạ rất nhiều lần.

Nhưng, Quỷ Ma tộc cá thể nhưng cũng muốn so với nhân tộc cá thể càng mạnh lớn hơn nhiều lần.

Có ưu thế cũng có thế yếu.

Cũng may mắn Quỷ Ma tộc sinh dục năng lực so với nhân tộc thấp, đến mức Quỷ Ma tộc nhân khẩu số lượng xa không bằng nhân tộc, bằng không, Xích Dương tinh khu đã sớm triệt để biến thành Quỷ Ma tộc địa bàn.

Quỷ quái tinh một tòa dữ tợn sâm nhiên trong cung điện dưới lòng đất, từng chiếc từng chiếc đèn u ám lửa đèn bùng cháy không chỉ, đột nhiên, có một chén nhỏ lại một chén nhỏ u ám lửa đèn dập tắt, lập tức kinh động đến Quỷ Ma tộc cao tầng.

"Có ba ngọn đèn đại viên mãn Linh cảnh cấp hồn đăng tuần tự dập tắt, thời gian khoảng cách không đến một hơi, có 123 ngọn đèn đê giai Linh cảnh đến đỉnh giai Linh cảnh hồn đăng tuần tự dập tắt, thời gian khoảng cách ba hơi, hàm nghĩa trong đó, các ngươi có thể hiểu rõ?" Âm u đến cực điểm u ám vô biên thanh âm lập tức vang lên, tại lạnh lẽo hắc ám trong đại điện quanh quẩn.

"Tộc chủ, ba vị trưởng lão cùng tộc nhân khác hẳn là tại cùng một nơi bị giết, mặc kệ hung thủ là người nào, dám can đảm giết chúng ta tộc nhân, tuyệt không dễ tha, tru diệt cửu tộc."

Lạnh lẽo âm u trong đại điện, từng sợi đáng sợ tràn ngập sát cơ.

Có tư cách ngồi ở trong đại điện người đều là Quỷ Ma tộc đại viên mãn Linh cảnh, mỗi một cái tu vi cao siêu thực lực mạnh mẽ, tràn ngập ra khí tức càng là kinh người đến cực điểm.

Đằng đằng sát khí, đầy tràn bên trong đại điện, phảng phất muốn hóa thành thực chất.

Lạnh lẽo hắc ám khí tức gợn sóng như cuồng triều, phảng phất có gì có thể sợ đến cực điểm ma quỷ thức tỉnh.

Ngay sau đó, một chiếc tám ngàn mét lớn lên Quỷ Diện tinh hạm bộc phát ra tốc độ kinh người, lập tức hướng phía Quỷ Ma tộc bên ngoài cấp tốc bay vút đi.

"Tộc nhân bỏ mình chỗ tại Viêm Dương hỏa ngục phụ cận, hết tốc độ tiến về phía trước."

...

Viêm Dương hỏa trong ngục, dung nham cuồn cuộn, đợt động không ngừng, nóng bỏng vô cùng khí tức tại hỏa trong ngục lan tràn.

Lâm Tiêu đợi tại lớn nhất đáy hồ nham thạch bộ, hoàn toàn quên ngoại giới hết thảy, không ngừng thôi động nội thế giới vận chuyển, tự thân cùng nội thế giới triệt để phù hợp, cẩn thận hơn cấp độ sâu cảm thụ nội thế giới huyền bí, kích phát nội thế giới Huyền Diệu.

Nội thế giới gợn sóng cũng theo đó không ngừng thả ra ngoài, đi cảm thụ Viêm Dương hỏa ngục chi tâm gợn sóng.

Chẳng qua là, thời gian không ngừng trôi qua, Lâm Tiêu lại chậm chạp không có thể cảm nhận được Viêm Dương hỏa ngục chi tâm gợn sóng, không có Quỷ Ma tộc lực lượng kích phát, Viêm Dương hỏa ngục chi tâm lực lượng tựa hồ trở nên yên lặng, cảm giác độ khó tăng lên dữ dội vô số lần..