Chương 194: Truy tìm

Chương 194: Truy tìm

Viêm Dương hỏa ngục vùng trời, một tôn người mặc dung nham áo giáp thân thể hoành không sừng sững, quanh thân, từng đạo Lưu Hỏa như vụt bay xẹt qua tối tăm xích hồng bầu trời, phảng phất núi lửa bùng nổ dưới thiên tai tận thế.

Hô... Có nóng bỏng vô cùng khí tức bao phủ thành gió, trùng trùng điệp điệp quét tại Viêm Dương hỏa trong ngục.

Hút... Nóng rực khí tức cuồn cuộn đập vào mặt, như trường hà dâng trào, xông vào xoang mũi bên trong, rót vào phổi khang bên trong.

Nếu là người khác như thế hô hấp, không chừng liền trực tiếp trúng hỏa độc, nhưng Lâm Tiêu sẽ không, giờ này khắc này, Lâm Tiêu phảng phất chấp chưởng Viêm Dương hỏa ngục lực lượng, hô hấp ở giữa, mạnh mẽ mà hơi thở nóng bỏng tại thân thể bên trong cuồn cuộn tràn ngập.

Thực lực... Gấp mười lần số tăng lên!

"Ta... Liền là thần..." Lâm Tiêu thì thào nói ra, thanh âm lại truyền khắp Viêm Dương hỏa ngục, trùng trùng điệp điệp.

Thân sừng sững bầu trời, Lưu Hỏa xẹt qua, như thần linh chúa tể thiên địa.

Có thể nói, Viêm Dương hỏa ngục bên trong, cùng Viêm Dương hỏa ngục chi tâm cộng minh cũng mượn nhờ lực lượng chính mình, một thân thực lực liền là vô địch.

Bởi vì, Viêm Dương hỏa ngục là hiểm địa.

Như thế nào hiểm địa?

Lực lượng Linh cảnh hạn mức cao nhất gặp nguy hiểm bí cảnh loại hình chờ chỗ.

Nói cách khác, huyền cảnh vô pháp tiến vào Viêm Dương hỏa ngục.

Bởi vì Viêm Dương hỏa ngục không đủ để tiếp nhận huyền cảnh lực lượng, một khi huyền cảnh lực lượng xâm nhập Viêm Dương hỏa trong ngục, thế tất sẽ đối với Viêm Dương hỏa ngục tạo thành mãnh liệt thậm chí hủy diệt tính phá hư.

Đến mức cấm địa, cái kia chính là so hiểm địa cao một cái cấp độ, hắn dung nạp gánh chịu trên lực lượng hạn đi đến huyền cảnh cực hạn.

"Trước mắt, ta cũng chỉ có thể tăng phúc gấp mười lần đếm được thực lực." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Viêm Dương hỏa ngục như thế lớn, lực lượng tự nhiên không đơn giản, nhưng, chính mình vô pháp điều động toàn bộ.

Gấp mười lần số tăng lên là tại không tổn thương Viêm Dương hỏa ngục chi tâm điều kiện tiên quyết, nếu là càng nhiều bội số tăng lên, không thể nghi ngờ sẽ cho Viêm Dương hỏa ngục chi tâm tạo thành không cần thiết phá hư.

"Như là đã nắm giữ thế giới cộng minh chi pháp, ta làm muốn rời đi." Âm thầm nói ra, Lâm Tiêu tán đi một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, dung nham áo giáp giải thể, hóa thành vô số tương chảy chảy xuôi mà xuống, thẳng vào hồ dung nham bên trong.

Lực lượng mạnh mẽ mất đi, một loại cảm giác trống rỗng tự thân tâm chỗ sâu dẫn đến.

Cứ việc không phải lần đầu tiên, Lâm Tiêu vẫn là cảm giác được thất lạc.

Nếu là một mực có thể có được như vậy lực lượng, tốt biết bao nhiêu a.

Đáng tiếc, cuối cùng không phải thuộc về tự thân lực lượng, vô pháp tồn tại.

Thở ra một hơi kéo dài khí tức, đem nội tâm tiếc nuối đều bài trừ, Lâm Tiêu thân hình khẽ động, lập tức hướng phía Viêm Dương hỏa ngục môn hộ cấp tốc bay vút đi.

Không bao lâu, Lâm Tiêu lại lần nữa rời đi Viêm Dương hỏa ngục, lần này lại là không có quay về, mà là dọc theo không rảnh cấp tinh đồ biểu hiển đi tới liền nhau tinh khu hướng đi không ngừng bay vút đi.

Mục tiêu... Tiếp theo tòa tinh khu.

Ngay tại Lâm Tiêu rời đi Viêm Dương hỏa ngục có một quãng thời gian, một chiếc to lớn Quỷ Diện tinh hạm lướt ngang hư không, bằng tốc độ kinh người tới lui tới.

Cái kia một chiếc Quỷ Diện tinh hạm đen kịt, tràn ngập ra khí tức càng là lạnh lẽo vô cùng âm hàn đến cực điểm, nhường người nhìn mà sợ.

Tám ngàn mét Quỷ Diện tinh hạm tại Viêm Dương hỏa ngục môn hộ trước dừng lại, chợt, từng đạo tràn ngập ra kinh người đến cực điểm uy thế thân ảnh cũng dồn dập lao ra Quỷ Diện tinh hạm, cấp tốc hướng phía Viêm Dương hỏa ngục bay vút đi.

Chớp mắt, từng đạo tản mát ra khí tức khủng bố thân ảnh liền xông vào Viêm Dương hỏa ngục môn hộ bên trong.

Tựa hồ cảm nhận được Quỷ Ma tộc lạnh lẽo khí tức, Viêm Dương hỏa ngục hơi thở nóng bỏng tăng cường, nguyên bản có chút bình tĩnh hồ dung nham cũng theo đó rung chuyển, phảng phất muốn bị chọc giận giống như.

"Loại địa phương này, ta thật không muốn tới." Một cái Quỷ Ma tộc cường giả mặt mũi tràn đầy chán ghét nói ra.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Dù sao nơi này khí tức khiến cho hắn cảm giác hết sức không thoải mái.

Nhưng, bọn hắn nhưng lại không thể không tới.

Bởi vì lần này có tộc nhân hao tổn ở đây, tổn thất nặng nề.

Trọn vẹn trên trăm cái Linh cảnh a.

Phải biết, Quỷ Ma tộc sinh dục năng lực nguyên bản liền yếu nhược, mỗi sinh dục một cái hậu đại cũng không dễ dàng, đến mức mỗi một cái tộc nhân đều hết sức trân quý, không cho phép tổn thất, huống chi lần này vẫn là trực tiếp hao tổn trên trăm nhiều, từng cái đều là Linh cảnh tu vi, thậm chí có ba tôn đại viên mãn Linh cảnh.

Chẳng qua là, Viêm Dương hỏa trong ngục khí tức nóng bỏng vô cùng, cùng Quỷ Ma tộc khí tức đối lập.

Bọn hắn mong muốn dựa vào khí tức tìm tới cái gì, căn bản là làm không được.

"Sử dụng đen Mậu cảnh truy tung." Một cái đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc lập tức nói ra.

Chợt, chỉ gặp hắn lấy ra một khối nửa mét lớn nhỏ toàn thân đen nhánh hình tròn tấm gương.

Tấm gương một mặt bóng loáng chứng giám, một mặt lại có nhắm mắt Quỷ Diện phù điêu.

Cái này Quỷ Ma tộc liên tục kết ấn, đánh ra từng đạo hào quang rơi vào đen Mậu cảnh bên trên, nhắm mắt Quỷ Diện phù điêu lập tức mở ra hai con ngươi, màu đỏ tươi đến cực điểm hào quang tại nháy mắt phun bắn mà ra, tràn đầy vô tận huyết tinh cùng tà ác, một cỗ Huyền Diệu khó lường quỷ bí khí tức cũng theo đó tràn ra.

Thoáng chốc, từng sợi khí tức hiển hiện, mỗi một sợi khí tức hiện ra màu đen, lạnh lẽo đến cực điểm, dồn dập lan tràn hướng bốn phương tám hướng, chớp mắt, tràn ngập toàn bộ Viêm Dương hỏa ngục giống như.

Viêm Dương hỏa ngục cũng tựa hồ bị chọc giận giống như bạo động, dung nham cuồn cuộn, từng cái to lớn bọt khí vỡ tan, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm gay mũi khí tức, bầu trời càng âm u, tối tăm, từng đạo Phi Hỏa Lưu Tinh tựa hồ cũng mang theo vô cùng uy thế kinh người oanh kích mà tới, dồn dập đánh phía Quỷ Ma tộc các cường giả, đánh phía cái kia một mặt đen Mậu cảnh.

Đánh tan!

Đây là Viêm Dương hỏa ngục bị động phản kích.

Quỷ Ma tộc các cường giả hừ lạnh một tiếng, chợt dồn dập ra tay đánh nát Phi Hỏa Lưu Tinh.

Viêm Dương hỏa ngục chi tâm bản thân kỳ thật không có đủ cái gì trí tuệ, chỉ có một loại đơn giản bản năng mà thôi.

Như thế, cũng là vô pháp đem Viêm Dương hỏa ngục lực lượng chân chính phát huy ra, bằng không, huyền cảnh phía dưới, cơ hồ là tới nhiều ít chết bao nhiêu.

Từng con viêm thú cũng theo đó theo hồ dung nham bên trong lao ra, không sợ chết thẳng hướng Quỷ Ma tộc nhóm.

Này  đồng dạng cũng là thuộc về Viêm Dương hỏa ngục một loại phản kích.

Nhưng, không có viêm Thú Vương, mặt khác viêm thú căn bản không phải một đám đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc cường giả đối thủ, dồn dập bị đánh giết.

Vô số màu đen khí tức chảy trở về vào đen Mậu cảnh nội, chợt, bóng loáng một mặt bữa nay lúc hiện lên một hình ảnh, chính là Lâm Tiêu thân mặc một thân dung nham áo giáp theo dung nham dưới đáy xuất hiện hình ảnh, đạp lên dung nham thủy triều đi lên, một kiếm phá không thuấn sát.

Hai kiếm... Miểu sát ba tôn đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc cường giả.

Trong lúc nhất thời, nhìn xem một màn này Quỷ Ma tộc các cường giả sắc mặt kịch biến, dồn dập yên tĩnh lại.

Từng tia khó nói lên lời tim đập nhanh tại bọn hắn trong lòng tràn ngập.

Miểu sát!

Đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc cường giả đều bị nhất kiếm miểu sát, đây là thực lực cỡ nào?

Đơn giản khủng bố đến cực điểm.

Nói cách khác, bọn hắn cũng sẽ bị tuỳ tiện đánh giết.

"Báo cáo tộc chủ." Trong đó một tôn Quỷ Ma tộc cường giả trầm giọng nói ra, cấp tốc đem đen Mậu cảnh thu lại.

Địch nhân thực lực quá mạnh, không phải bọn hắn có khả năng trêu chọc, coi như là tìm tới kẻ địch lại có thể thế nào?

Bất quá là tăng thêm thương vong thôi.

Quỷ Ma tộc người đến nhanh đi cũng nhanh.

...

Lâm Tiêu cũng không rõ ràng Quỷ Ma tộc người đến Viêm Dương hỏa trong ngục, đồng thời vận dụng một loại nào đó tay

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Đoạn theo đuổi tìm hành tung của mình.

Thế giới lực lượng bí thuật thi triển, thực lực tăng cường gấp hai, bằng tốc độ kinh người bay lượn vô ngân tinh không, cấp tốc hướng phía phía trước mà đi, từ xa nhìn lại tựa như là một viên sao băng xẹt qua chân trời.

Liên tục không ngừng bay lượn, cuối cùng lại đến một ngôi sao.

Này Tinh Thần tên là dài Dương Tinh, chính là Xích Dương tinh khu bên trong muôn vàn Sinh Mệnh ngôi sao ở trong một khỏa, thừa thãi một loại tên là dài dương sắt khoáng thạch, mà dài dương thiết tắc là chế tạo dương thuộc tính binh khí cực tài liệu tốt.

Dài dương sắt cái gì, Lâm Tiêu không có hứng thú, cũng là có thể ra tay viêm thú chi tâm.

Vạn Tinh thương hội bên trong, bên trên ngàn khỏa Linh cảnh cấp viêm thú chi tâm bán đi, tổng cộng đạt được hơn năm vạn tinh tệ.

Viêm thú chi tâm giá trị cũng là cao có thấp có, đê giai viêm thú chi tâm giá trị tự nhiên vô pháp cùng trung giai thậm chí cao giai thậm chí đỉnh giai so sánh, càng không bằng đại viên mãn cấp viêm thú chi tâm.

Bán viêm thú chi tâm hơn năm vạn tinh tệ, lại coi là chém giết Thiên Dương Tử cùng một đám Quỷ Ma tộc Linh cảnh đạt được tinh tệ cũng có mấy vạn, tổng số liền có mười mấy Vạn Tinh tệ.

"Ta cơ duyên xảo hợp nhặt được một chiếc Quỷ Diện tinh hạm, các ngươi Vạn Tinh thương hội có thể thu?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Quỷ Ma tộc Quỷ Diện tinh hạm!" Tiếp đãi Lâm Tiêu Vạn Tinh thương hội quản sự đôi mắt không tự giác trừng một cái, thấp giọng hô không thôi.

Lâm Tiêu đã là Vạn Tinh thương hội đồng lệnh cấp khách quý, tự nhiên sẽ có tương ứng đãi ngộ.

Tỉ như, sẽ an bài quản sự tới đón đợi, tỏ vẻ coi trọng.

"Có thu hay không?" Lâm Tiêu mở miệng lần nữa hỏi ý, nếu là Xích Dương tinh khu Vạn Tinh thương hội không thu, như vậy chính mình liền đưa đến tiếp theo tòa tinh khu lại bán.

"Thu là có thể thu." Này quản sự khẽ cắn môi sau nói ra: "Nhưng quý khách cũng biết, Xích Dương tinh khu bên trong Quỷ Ma tộc thực lực rất mạnh, mà chúng ta Vạn Tinh thương hội ở vào trung lập, cũng không nguyện ý vô duyên vô cớ trêu chọc những địch nhân khác."

"Đã như vậy, quên đi." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Chờ một chút, quý khách đừng vội." Quản sự vội vàng gọi lại Lâm Tiêu.

"Ta liền hỏi, có thu hay không? Thu lời giá cả bao nhiêu?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, cái gì khác lý do loại hình, hờ hững sẽ.

Thương nhân sao, nói ra được bất kỳ lời nói nào nó mục đích đơn giản chính là vì ép giá.

Nhưng ở Lâm Tiêu nơi này, vô cùng đơn giản, muốn hay là không muốn, không cần phải nói nhiều như vậy lý do, hết thảy lý do đều là mượn cớ.

"Kiềm chế." Quản sự âm thầm lau mồ hôi.

Cảm giác này quý khách thật sự là có chút không dễ dàng giải quyết, quá trực tiếp, quá đơn giản, quá thô bạo.

"Bất quá ta vẫn là phải nói rõ ràng, đây là thuộc về Quỷ Ma tộc tinh hạm, đánh dấu hết sức rõ ràng, chúng ta thu về sau cũng cần tiến hành cải tạo, cho nên, giá cả sẽ không quá cao." Quản sự cấp tốc giải thích nói, e sợ cho bị Lâm Tiêu cắt ngang lời nói.

"Nói thẳng giá." Lâm Tiêu không chậm không nhanh, nhưng lời nói sắc bén.

Vẫn là kiếm tu kiếm, nhanh mà sắc bén, không chút nào dây dưa dài dòng.

"Cái này số..." Quản sự khoa tay một thủ thế.

"Có thể." Lâm Tiêu gật gật đầu.

Tám vạn tinh tệ!

Tự nhiên là so ra kém cái kia một chiếc Quỷ Diện tinh hạm giá trị, nhưng, này loại Hàng lậu ra tay, giá cả tự nhiên cao không đi nơi nào.

Lâm Tiêu cũng dự định đem ra tay là được, giá cả phù hợp là được.

"Ta muốn mua một chiếc cá nhân tinh hạm, có không đề cử?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ngươi tính mua gì cấp bậc cá nhân tinh hạm?" Quản sự phấn chấn.

"Tốc độ càng nhanh càng tốt." Lâm Tiêu không chút do dự nói.

"Chúng ta nơi này cũng là có một chiếc tốc độ đi đến đại viên mãn Linh cảnh đỉnh phong cá nhân tinh hạm, bất quá giá bán cũng không thấp." Quản sự suy nghĩ một chút sau nói ra.

(tấu chương xong).