Chương 195: Thiên Môn tinh

Chương 195: Thiên Môn tinh

Tinh không cuồn cuộn, thần bí mà thâm thúy, vô tận tinh quang lấp lánh, tình cờ có sao băng xẹt qua.

Một khỏa đạm ngôi sao màu đỏ xoay chầm chậm lấy, một đạo xích hồng lưu quang lập tức từ trong đó bay lượn mà ra, tốc độ cực nhanh, không bao lâu, liền nhanh chóng thoát ly dài Dương Tinh lực hút phạm vi, bay vào tinh không bên trong, tốc độ kia không ngừng tăng lên, mãi đến cực hạn.

Đây là một chiếc cá nhân tinh hạm, một chiếc toàn thân màu đỏ thắm ngoại hình như thoi đưa con tinh hạm, dài mười hai mét độ, rộng sáu mét cùng cao.

"Đại viên mãn Linh cảnh đỉnh phong tốc độ..." Ngồi tại cá nhân bên trong tinh hạm, Lâm Tiêu cảm thụ được tốc độ kia tăng lên tới cực hạn, không khỏi âm thầm kinh ngạc tán thán: "So với Phi Tiễn hào tới quả nhiên càng nhanh hơn không ít, như lúc trước bị Thiên Dương Tử cùng Huyền Dương Tử truy sát thường có tốc độ như vậy, đã sớm thoát thân."

Nhưng, như lúc ấy thoát thân, cái kia liền không có đến tiếp sau đủ loại tăng lên.

Tuy hung hiểm, nhưng cũng mang đến cho mình chỗ tốt không nhỏ, chuẩn xác mà nói, hẳn là lợi ích to lớn.

Thế giới thần thể hoàn thành lần thứ ba thối luyện, kiếm thuật tăng thêm một bước, cuối cùng còn tìm hiểu ra thế giới cộng minh chi pháp, mặc kệ là loại nào, tự thân tăng lên đều cực kỳ rõ rệt.

Tính đi tính lại, cũng là một loại cơ duyên a.

Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Lần này trải qua, không chỉ nhường thực lực của chính mình tăng lên không ít, cũng để cho mình thu hoạch được không ít của cải.

"Ta cảm giác Thất Tuyệt kiếm thuật trước sáu chiêu liền sắp hoàn toàn đã luyện thành." Lâm Tiêu dứt bỏ tạp niệm, ngược lại suy tư.

Hiện tại hồi tưởng một chút, tiền bối tu vi hẳn là ở vào trung giai Linh cảnh cấp độ, đặt ở Thần khư bên trong đó là rất mạnh, nhưng đặt ở vô ngân tinh không nhưng cũng không coi là nhiều mạnh.

Tối thiểu hiện tại liền đại viên mãn Linh cảnh cũng không phải là đối thủ của mình.

Nhưng tiền bối kiếm thuật lại càng thêm xuất chúng.

Thất Tuyệt kiếm thuật chính là tiền bối suốt đời kiếm thuật đại thành chi tác, mười phần cao siêu, mình nếu là đem hắn chân chính triệt để lĩnh hội nắm giữ, đối với tự thân kiếm thuật tạo nghệ tăng lên tuyệt đối có không nhỏ trợ giúp.

Chính mình tu luyện Thất Tuyệt kiếm thuật cũng có một quãng thời gian, lần lượt tu luyện, lĩnh hội, chiến đấu, bây giờ, cũng mau đem trước mặt lục kiếm triệt để đã luyện thành.

Luyện thành đằng trước lục kiếm, liền có thể lĩnh hội, tu luyện cuối cùng nhất kiếm, cũng chính là kiếm thứ bảy.

Dựa theo tiền bối nhắn lại, một kiếm kia mới là Thất Tuyệt kiếm thuật chân chính tuyệt chiêu, sát chiêu.

Ngân Lam điều khiển này một chiếc tên là Thiên toa hào cá nhân tinh hạm, mà Lâm Tiêu thì ngồi tại bên trong tinh hạm lĩnh hội Thất Tuyệt kiếm thuật.

Tu vi tăng lên, cảnh giới tăng lên, lĩnh hội hiệu suất cũng nhận được tăng lên.

Thất Tuyệt kiếm thuật trước sáu chiêu: Kiếm như hà, kiếm như lôi, kiếm như lâm, kiếm như diễm, kiếm như sương, kiếm như núi, đều có hắn chỗ ảo diệu.

"Nhưng, truy cứu bản chất, nhưng đều là kiếm khí ứng dụng." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Kiếm như hà, dùng kiếm khí hóa thành trường hà dâng trào, kiếm như lôi, thì dùng kiếm khí diễn hóa thành lôi đình, kiếm như diễm cũng là như thế, kiếm như lâm cũng giống như thế, còn có kiếm như sương cùng kiếm như núi.

Lâm Tiêu cũng không khỏi không bội phục vị tiền bối kia, tại kiếm thuật kiếm khí một đạo bên trên nghiên cứu sâu vô cùng.

"Kiếm thuật một đạo, không có gì hơn kiếm kỹ, kiếm khí, kiếm thế..."

"Kiếm kỹ người, truy cứu kỹ xảo cực hạn, cái gọi là kỹ gần với nói, không có gì hơn như thế, kiếm khí người, tìm kiếm kiếm khí oai, ứng kiếm khí chi biến hóa huyền bí, kiếm thế người, lấy thế áp bách..."

"Thần Tiêu kiếm thuật, chủ kiếm kỹ, Thất Tuyệt kiếm thuật, chủ kiếm khí, mà ta tự sáng tạo Thiên kích nhất kiếm thì chủ kiếm thế... "

Bất luận một loại nào tu luyện tới cực hạn, đều sẽ có uy lực cực kỳ mạnh mẽ, không thể tầm thường so sánh.

Thất Tuyệt kiếm thuật có thể nói là kiếm khí một đạo bên trên một loại, đã đi đến nhất định độ cao, cảnh giới.

Nhất là kiếm thứ bảy, chính là to lớn thành.

Đương nhiên, cũng không phải nói vị tiền bối kia Thất Tuyệt kiếm thuật đã là kiếm khí một đạo mức cực hạn, cũng không là, chẳng qua là bên trong một cái giai đoạn mà thôi.

Thiên toa hào bay lượn tinh không, Lâm Tiêu lại không ngừng lĩnh hội, trước sáu chiêu huyền bí dồn dập tuôn ra, bị Lâm Tiêu nắm giữ.

Từng sợi kiếm khí lập tức xuất hiện tại quanh thân.

Một sợi kiếm khí như trường hà nước chảy, dâng trào không ngừng, một sợi kiếm khí như sơn nhạc hùng hồn, trấn áp đại địa, một sợi kiếm khí như liệt diễm nóng bỏng, đốt cháy bát phương, một sợi kiếm khí như lôi đình bừa bãi tàn phá, cuồng bạo bá đạo, một sợi kiếm khí như rừng rậm sinh trưởng, hoành theo bát phương, một sợi kiếm khí như sương mù phiêu hốt, không thể phỏng đoán...

Mỗi một sợi kiếm khí đều tràn ngập ra kinh người đến cực điểm khí tức gợn sóng, sắc bén vô cùng, mạnh mẽ đến cực điểm.

"Ngân Lam, giảm xuống tốc độ." Lâm Tiêu lập tức nói ra, suy nghĩ khẽ động, lập tức xuất hiện tại Thiên toa hào cá nhân tinh hạm bên ngoài, quanh thân sáu sợi kiếm khí vờn quanh, tràn ngập ra khí tức càng mạnh mẽ.

Này sáu sợi kiếm khí đều là Thất Tuyệt kiếm thuật trước sáu chiêu tinh túy, cũng là Lâm Tiêu đem cái kia sáu chiêu kiếm thuật tu luyện tới cực hạn về sau diễn hóa mà thành, mỗi một sợi đều ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm uy thế.

Chợt, sáu sợi kiếm khí bắt đầu tụ hợp lại, cô đọng làm một thể.

Sáu sợi kiếm khí dung hợp cũng không khó, chưa từng xuất hiện cái gì xung đột, không bao lâu liền cô đọng mà thành, tụ làm một thể, dồn dập hướng phía vỏ kiếm bên trong chảy xuôi mà đi, tại trong vỏ kiếm hội tụ.

Rút kiếm!

Một tiếng cao vút đến cực điểm phảng phất truyền lại từ vạn cổ tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên, thoáng chốc, liền có một đạo bảy sắc màu sắc kiếm khí theo vỏ kiếm bên trong giống như cực quang phun bắn mà ra, nhanh đến mức không gì so sánh nổi, nhanh đến cực hạn.

Kiếm khí bảy màu ngang qua tinh không, chớp mắt chém qua lưu lại một đạo như ẩn như hiện dấu vết, trực tiếp thẳng hướng ngoài ngàn mét, như một đạo Tàn Nguyệt thẳng tiến không lùi.

Chớp mắt, cái kia một đạo kiếm khí bảy màu liền biến mất ở nơi xa, biến mất không thấy gì nữa.

Không có vật tham chiếu, trước tiên Lâm Tiêu cũng không dễ phán đoán một kiếm này uy lực đến cùng mạnh mẽ đến mức nào, nhưng cũng dùng khẳng định là, tuyệt đối thắng qua hiện giai đoạn Thiên kích nhất kiếm.

Dù sao, Thất Tuyệt kiếm khí một kiếm này có thể là Thất Tuyệt kiếm thuật tinh túy, chính là trước sáu chiêu dung hợp  chẳng khác gì là đem đằng trước sáu chiêu uy lực tụ hợp lại diễn hóa mà thành.

"Một kiếm này nhảy lên trở thành ta hiện tại tối cường nhất kiếm." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, khóe miệng chứa lên một vệt nụ cười thản nhiên.

Thiên kích, Thất Tuyệt kiếm khí!

Nắm giữ này hai kiếm, đánh giết một chút đại viên mãn Linh cảnh nắm bắt lớn hơn.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ, cấp tốc bắt kịp Thiên toa hào, lại lần nữa tiến vào bên trong.

Tiếp tục tham ngộ!

Bây giờ chẳng qua là sơ bộ nắm giữ Thất Tuyệt kiếm khí mà thôi, thi triển một kiếm này lúc, cần trước súc thế mới có thể trảm ra, ước chừng cần ba hơi thời gian, cái kia quá chậm.

Dù sao cùng cường địch chiến đấu, kẻ địch cũng sẽ không cho mình ba hơi thời gian tới súc thế.

Chân chính dùng tốt kiếm thuật, là trong nháy mắt là có thể phát ra, đồng thời uy lực cũng đủ mạnh.

Nhưng, hiện tại đã trải qua sơ bộ nắm giữ, còn lại liền là không ngừng thuần thục, thuần thục đến cực hạn, niệm sinh thì kiếm động.

Muốn đạt tới một bước kia, Lâm Tiêu tự phó, còn cần một chút thời gian mới được.

...

Từng chiếc từng chiếc Quỷ Diện tinh hạm tới lui tinh không, trùng trùng điệp điệp xuất động, cùng lúc đó, cũng có từng cái tin tức nhanh chóng truyền hướng Xích Dương tinh khu các ngôi sao.

"Nhân tộc Kiếm Tu..."

"Một thân dung nham áo giáp..."

"Chỉ cần tìm được hắn, vậy mà có khả năng cầm tới mười vạn tinh tệ thù lao, mà có thể bắt sống hắn, thì có khả năng đạt được

Trăm vạn tinh tệ thù lao..."

Từng cái hít một hơi lãnh khí.

Mười vạn tinh tệ!

Đây đã là một bút khá cao của cải, đến mức trăm vạn tinh tệ, đơn giản đáng sợ.

Phải biết, Xích Dương tinh khu mênh mông như vậy, trong đó thế lực vô số, có thể cầm được ra trăm vạn tinh tệ thế lực lại không có bao nhiêu.

Mà một chiếc cá nhân tinh hạm cũng bất quá mấy vạn tinh tệ, nhưng tuyệt đại đa số Linh cảnh lại không cách nào mua sắm.

Bởi vì không có tiền.

Trong lúc nhất thời, từng khỏa Tinh Thần bên trong những người tu luyện dồn dập hành động, bày ra một trận trùng trùng điệp điệp tìm dung nham áo giáp kiếm tu hành động.

Chẳng qua là, cái kia dung nham áo giáp Kiếm Tu giờ này khắc này nhưng không có người mặc dung nham áo giáp, ngược lại là ăn mặc một thân màu trắng kiếm bào, làm sao đều cùng dung nham áo giáp không dính dáng, mảy may đều không có.

"Quỷ Ma tộc đại thủ bút a." Tu luyện sau khi, Lâm Tiêu không khỏi khe khẽ thở dài.

Tinh hạm là có thể tiếp thu được bên ngoài tin tức, tỉ như Quỷ Ma tộc phát ra này loại tin tức truy nã, trên cơ bản mỗi một chiếc tinh hạm đều có thể thu đến, Lâm Tiêu Thiên toa hào tự nhiên cũng thu vào, đồng thời trước tiên liền đánh giá ra Quỷ Ma tộc muốn tìm mục tiêu chính là mình.

Bất quá, Lâm Tiêu nhưng không có khẩn trương.

Dung nham áo giáp?

Từ đâu tới dung nham áo giáp?

Chính mình cũng rời đi Viêm Dương hỏa ngục.

"Chủ nhân, kiểm trắc đến phía trước có một khỏa Thiên Môn tinh, có được một tòa tinh không truyền tống trận  có thể truyền tống đến tiếp theo viên Thiên Môn tinh, có hay không đi tới?" Ngân Lam thanh âm lập tức truyền tới.

"Thiên Môn tinh?" Lâm Tiêu lập tức lộ ra kinh ngạc vẻ mặt: "Tinh không truyền tống trận?"

"Đúng vậy, chủ nhân, Thiên Môn tinh nghe nói là cường giả dùng sức mạnh to lớn đúc thành mà thành Tinh Thần, có xây tinh không truyền tống trận, có thể tiến hành Tinh Thần nhảy vọt truyền tống." Ngân Lam đâu ra đấy đáp lại nói.

"Cường giả đúc thành mà thành Tinh Thần!" Nghe vậy, Lâm Tiêu không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Dạng gì cường giả có khả năng đúc thành Tinh Thần?

Mình có thể sao?

Làm không được!

Cho dù là tự thân tu vi tăng lên tới thế giới cảnh cực hạn, Lâm Tiêu cũng biết mình làm không được.

Như vậy, là huyền cảnh cường giả?

Cái này khó mà nói, dù sao huyền cảnh cường giả đến cùng nắm giữ dạng gì lực lượng cùng ảo diệu, Lâm Tiêu hoàn toàn không rõ ràng, huyền cảnh cùng Linh cảnh hoàn toàn là hai cái đại tầng thứ khoảng cách.

Bất quá, Thiên Môn tinh có tinh không truyền tống trận  có thể truyền tống đến tiếp theo viên Thiên Môn tinh, kể từ đó, không thể nghi ngờ có thể cực lớn rút ngắn mình tại tinh không thời gian đi đường, nhường mình có thể càng nhanh đến tiếp theo tòa tinh khu.

"Ngân Lam, đi tới Thiên Môn tinh." Lâm Tiêu không có nửa phần lưỡng lự đáp lại.

"Đúng, chủ nhân." Ngân Lam đáp lại nói, lập tức điều khiển Thiên toa hào thoáng thay đổi hướng đi, cấp tốc hướng phía Thiên Môn tinh chỗ phương vị bay vút đi.

Một khỏa toàn thân bạc ngôi sao màu trắng trôi nổi tại trong vô ngân tinh không, cũng không có xoay tròn, mà là đứng im bất động.

Từng chiếc từng chiếc cỡ lớn tinh hạm hoặc là cá nhân tinh hạm dồn dập theo bốn phương tám hướng đi tới lui tới, tiếp cận bạc ngôi sao màu trắng lúc, bóng người xuất hiện, tinh hạm thì dồn dập tan biến.

Thiên toa hào tinh hạm cấp tốc tiếp cận, nhưng tới gần đến nhất định phạm vi lúc, lại cảm giác phảng phất rơi vào vô hình như vũng bùn, tốc độ dần dần giảm xuống.

"Chủ nhân, thứ số 38 Thiên Môn tinh đã đến." Ngân Lam thanh âm vang lên.

"Khổ cực." Lâm Tiêu đáp lại nói, suy nghĩ khẽ động, lập tức xuất hiện tại Thiên toa hào bên ngoài tinh hạm, tiếp lấy đem Thiên toa hào thu nhập nội thế giới bên trong, tầm mắt quét qua, cấp tốc rơi vào bạc ngôi sao màu trắng lên.

(tấu chương xong).