Chương 196: Không chiến liền lăn

Chương 196: Không chiến liền lăn

Đập vào mắt thấy, Tinh Thần bất quá mới trăm cây số đường kính, toàn thân màu trắng bạc, tràn ngập lạnh lẽo cứng rắn bạc hào quang màu trắng, đối với bình thường trời sinh Tinh Thần, này Tinh Thần không hơn trăm cây số đường kính, không thể nghi ngờ rất nhỏ.

Nhưng đối với người mà nói, khoảng cách gần quan sát, cũng là rất lớn.

Cái này. . . Liền là Thiên Môn tinh.

Màu trắng bạc như như kim loại Thiên Môn tinh bên trên không hoa không thảo không mộc, cũng không có sông núi non sông, càng không có chim bay cá nhảy, có chẳng qua là một tòa tòa kiến trúc cùng người, khác biệt chủng tộc người.

Lâm Tiêu một bên quan sát, một bên hướng phía màu bạc trắng Thiên Môn tinh cấp tốc bay vút đi, có thể thấy Thiên Môn tinh bên trên người.

Nhân tộc, Quỷ Ma tộc.

Xích Dương tinh khu bên trong chủng tộc, cơ bản cũng là nhân tộc cùng Quỷ Ma tộc.

Đương nhiên, hư không cự thú cũng có thể tính là một loại chủng tộc.

Bất quá, hư không cự thú số lượng so ra mà nói cũng không nhiều.

Thấy Quỷ Ma tộc người, Lâm Tiêu sắc mặt không có chút nào dị thường.

Một trăm cây số đường kính Thiên Môn tinh cũng không tính là nhỏ, làm Lâm Tiêu tiến vào bên trong lúc, liền cảm giác được một cỗ kinh người trọng lực rơi vào trên người, trực tiếp nặng nề gấp mười lần giống như, nhưng gấp mười lần trọng lực đối Lâm Tiêu mà nói, kỳ thật không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Dù sao, thế giới của mình thần thể có thể là bắt đầu lần thứ tư thối luyện, mười phần mạnh mẽ, chống cự gấp mười lần trọng lực không có có gì khó.

Đến mức bình thường không có Luyện Thể người tu luyện, cho dù là đi đến Linh cảnh cấp độ, ở vào gấp mười lần trọng lượng phía dưới cũng là khó tránh khỏi cảm giác được một chút áp bách, chỉ có thể vận chuyển tu vi lực lượng chống cự trọng lực áp bách.

Thiên Môn tinh tác dụng, liền là kiến tạo tinh không truyền tống trận.

Lâm Tiêu tại Thiên Môn tinh bên trên lắc lư, hiểu thêm một bậc về sau, liền đi tới Thiên Môn điện mua sắm tinh không truyền tống lệnh.

Mong muốn ngồi tinh không trước truyền tống trận hướng mặt khác Thiên Môn tinh, liền trước hết mua sắm tinh không truyền tống trận lệnh bài, sau đó chờ đợi truyền tống trận mở ra.

Tinh không truyền tống trận mỗi một lần mở ra đều cần thời gian khoảng cách, dù sao mỗi một lần mở ra sau đều cần tiến hành một phiên kiểm tra tu sửa, phòng ngừa xuất hiện bất kỳ không cần thiết ngoài ý muốn.

Tinh không truyền tống  chẳng khác gì là không gian truyền tống một loại, hơi vô ý sẽ xuất hiện ngoài ý muốn, dẫn đến truyền tống thất bại, rơi vào hư không loạn lưu bên trong.

Một khi rơi vào hư không loạn lưu, cho dù là huyền cảnh cường giả cũng chưa chắc có thể còn sống sót.

Như là vận khí tốt cũng có thể còn sống, nhưng cũng không biết sẽ bị truyền tống đến nơi nào đi.

Giống như là chính mình lúc trước ở thiên giới một lần truyền tống, kết quả ngoài ý muốn nổi lên, không biết thế nào vậy mà rơi vào Thần Khư thế giới, còn cùng Mộ Dung Vô Song tách ra.

Mà lúc đó, vẫn là tại đệ tam kiếm chủ tiền bối bảo hộ phía dưới, bằng không liền sẽ nếu như hắn cùng một chỗ ngồi truyền tống trận người, biến thành tro bụi.

Này một khỏa Thiên Môn tinh bên trên tinh không truyền tống trận chỉ có thể truyền tống đến tiếp theo viên Thiên Môn tinh, hai khỏa Thiên Môn tinh ở giữa khoảng cách, dùng Thiên toa hào tốc độ phi hành hết tốc lực, không sai biệt lắm phải hao phí khoảng ba tháng thời gian.

Nhưng ngồi tinh không truyền tống trận, lại chỉ cần ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian.

Mười mấy hơi thở so sánh ba tháng, vô số lần khoảng cách.

Đương nhiên, rút ngắn thời gian đại giới, liền là một vạn tinh tệ.

Nói cách khác, ngồi một lần tinh không truyền tống trận liền cần tốn hao năm ngàn tinh tệ.

Năm ngàn tinh tệ là nhiều hay là ít?

Lâm Tiêu một bên thanh toán năm ngàn tinh tệ mua sắm một tấm lệnh bài, một bên âm thầm cảm khái không thôi.

Theo Hồng Đạt tinh đến Thiên Hải tinh ngồi tinh hạm, bất quá mới tốn hao 50 tinh tệ mà thôi, hiện tại năm ngàn tinh tệ, trọn vẹn tăng lên gấp trăm lần.

Kinh người đến cực điểm.

Mặc dù nói lộ trình càng xa xôi, nhưng ngồi cỡ lớn tinh hạm lời, cũng bất quá là một trăm tinh tệ tả hữu tiền.

Đối phần lớn người tu luyện mà nói, ngồi tinh không truyền tống trận không thể nghi ngờ là một kiện mười phần xa xỉ sự tình.

Bởi vì... Không có tiền!

Liền như Lâm Tiêu lúc trước, nhất tinh tệ đều không có, nửa bước khó đi cảm giác, không thể không bán đi Vạn Đạo hoa đạt được đệ nhất bút tài chính khởi động.

Không có tiền nghèo chết, có tiền vui sướng khó có thể tưởng tượng.

Tốn hao 50 tinh tệ ngồi cỡ lớn tinh hạm người, làm sao có thể tưởng tượng tốn hao năm ngàn tinh tệ ngồi tinh không truyền tống trận người.

Âm thầm cảm khái một tiếng, Lâm Tiêu đã thanh toán năm ngàn tinh tệ hoàn tất, cầm tới cái kia một tấm lệnh bài, chợt quay người đi ra Thiên Môn điện.

Tinh không truyền tống trận là mỗi ba ngày khởi động một lần, dĩ nhiên, không có khả năng vừa khởi động liền kéo dài ba ngày, theo khởi động đến kết thúc, thường thường cũng là không đến một trăm hơi thời gian, còn lại thời gian tự nhiên là kiểm tra tu sửa cùng giữ gìn, coi như là không có vấn đề, cũng nhất định phải kỹ càng kiểm tra tu sửa một lần.

Lâm Tiêu cầm tới truyền tống lệnh chính là ba ngày sau.

Vừa đi ra Thiên Môn điện, chuẩn bị tìm một chỗ chờ đợi ba ngày thời khắc, một đạo sắc bén khí tức lập tức từ phía sau tràn ngập mà tới, trực tiếp đem chính mình khóa chặt.

"Bằng hữu, ngừng bước."

Cùng lúc đó, một đạo có chút lãnh đạm thanh âm cũng theo sau lưng truyền đến.

Lâm Tiêu không chậm không nhanh quay người nhìn lại, liền thấy một nam một nữ bước nhanh đi ra Thiên Môn điện tiếp cận.

Cái kia một đôi nam nữ đều là thế hệ trẻ tuổi bộ dáng, nam sắc mặt đạm mạc, một đôi tròng mắt cũng lập loè từng sợi hàn quang, phảng phất lưỡi đao kiếm mang giống như đâm thủng cắt đứt hư không, chợt, sắc bén tinh mang nội liễm, trở nên ôn hòa, khóe miệng, chỉ thấy hắn hơi nhếch khóe môi lên lên, tựa hồ lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên.

Nữ trên trán ẩn chứa một tia kiêu căng, ánh mắt có loại ở trên cao nhìn xuống ý vị, cái kia một loại ánh mắt phảng phất xem ai đều cảm thấy người khác thấp chính mình nhất đẳng.

"Có gì chỉ giáo?" Lâm Tiêu sắc mặt khinh đạm hỏi ngược lại.

"Ngươi vừa rồi mua một khối tinh không truyền tống lệnh đúng không, lấy ra, ta cho ngươi một vạn tinh tệ." Nam tử còn chưa mở lời, kiêu căng nữ tử lại suất nói chuyện trước, vênh mặt hất hàm sai khiến ngữ khí cao cao tại thượng, thấy Lâm Tiêu không có trước tiên lấy ra lệnh bài, lông mày không khỏi nhăn lại, lập tức quát lớn: "Còn không lấy ra tới, muốn để cho chúng ta tới khi nào?"

Lâm Tiêu kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời có loại phản ứng không kịp cảm giác.

Đây là cái gì tình huống?

Theo chính mình đạp vào võ đạo chi lộ đến nay, chỗ tao ngộ qua người có thật nhiều, trăm ngàn loại, trong đó cũng không thiếu một chút tự cao tự đại thậm chí đầu óc thiếu sợi dây người, nhưng, đó là một lúc mới bắt đầu, theo tu vi tăng lên, cảnh giới gia tăng, thực lực tăng cường, tiếp xúc cấp độ cũng đang phát sinh cải biến.

Đã bao lâu, không có gặp được dạng này hiếm thấy người.

Cho dù là thường ngày đối thủ, coi như là đầu óc không có như vậy linh quang, coi như là tương đối hung hăng càn quấy, nhưng tối thiểu vẫn là người bình thường, trước mắt cái này, lại hoàn toàn là một bộ không có từng chịu đựng xã hội đánh đập dáng vẻ cùng khẩu khí, đến mức Lâm Tiêu trong lúc nhất thời có chút không thích ứng.

Có thể là thiên sinh não tật, cũng có thể là là xuất thân quá ưu việt, cao cao tại thượng lâu, dưỡng thành này loại vênh mặt hất hàm sai khiến thói quen.

Nhưng mặc kệ là loại nào đều cùng ta Lâm mỗ người không quan hệ.

Không quen lấy!

Không để ý đến, Lâm Tiêu thẳng quay người rời đi.

"Ngươi đứng lại đó cho ta." Nữ tử đầu tiên là khẽ giật mình, tựa hồ không ngờ rằng thỉnh cầu của mình vậy mà lại đến không đến mảy may đáp lại, không khỏi giận dữ, lập tức nổi giận nói.

Nữ tử bên cạnh thanh niên càng là đôi mắt ngưng tụ, thân hình lóe lên, trong nháy mắt lướt qua ngăn trở Lâm Tiêu đường đi.

"Bằng hữu, làm việc không khỏi quá không lễ phép đi." Thanh niên khẽ nhíu mày, thanh âm nhiều hơn mấy phần lạnh lùng chi ý, đôi mắt càng có sắc bén hàn mang phun bắn, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên mặt.

Lườm thanh niên này liếc mắt, Lâm Tiêu quả thực đề không nổi cùng bọn hắn Náo tâm tư.

Dù sao, thanh niên này khí tức mạnh độ không qua mới trung giai Linh cảnh mà thôi, hơn nữa, còn là vừa đột phá không lâu trung giai Linh cảnh, khí tức cũng không là hết sức ổn.

Mới vừa vào tinh không trước, trung giai Linh cảnh đối với mình mà nói, tựa như một tòa núi cao, nhưng bây giờ, trung giai Linh cảnh cũng đã là bị chính mình đạp tại dưới chân đồi núi nhỏ.

Chỉ có đại viên mãn Linh cảnh mới có thể để chính mình nhìn thẳng vào.

"Dừng lại!" Thanh niên nổi giận, năm lần bảy lượt bị không để ý tới, có cái gì so này loại càng nhục nhã người?

Huống chi là thân phận không tầm thường bọn hắn.

Tuổi còn trẻ lại đột phá đến trung giai Linh cảnh, này phần thiên tư khá kinh người, đi tới chỗ nào không phải là bị thổi phồng cùng tôn kính.

Lâm Tiêu không để ý đến, thanh niên một thân tu vi thôi phát, lập tức đưa tay nhấn một ngón tay, cái kia nhất chỉ như kiểu lưỡi kiếm sắc bén xỏ xuyên qua hư không, hoành không giết tới, không lưu tình chút nào trực tiếp bắn giết hướng Lâm Tiêu bả vai.

Lâm Tiêu đưa tay nhất chỉ, lập tức đem cái kia một sợi kiếm khí đánh nát, đôi mắt ngưng tụ hàn quang lấp lánh, chợt, một sợi kiếm khí phản kích.

Cái kia một sợi kiếm khí cũng không phải là Lâm Tiêu toàn lực, đối phó một cái trung giai Linh cảnh, cũng không cần chính mình vận dụng toàn lực, này một sợi kiếm khí đã đủ.

Kiếm khí phá không, đáng sợ kiếm uy lập tức khóa chặt cái kia thanh niên, thanh niên chỉ cảm thấy trước mắt tinh không tan biến, thay vào đó là một ngụm cự kiếm tràn ngập vô lượng Thần Quang hoành không giết tới, bá đạo vô cùng sắc bén vô biên, phảng phất đánh nát thế giới hoành không giết tới.

Một kiếm giết tới, như Đồ Thần ma.

Vô pháp chống cự, vô pháp né tránh, liền tư duy cũng tại nháy mắt ngưng kết, tứ chi xơ cứng, không thể động đậy, chỉ có thể chờ đợi chết.

Như cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Bóng ma tử vong bao phủ thể xác tinh thần, linh hồn cùng ý thức phảng phất rơi vào vực sâu không đáy.

"Dừng tay!" Một đạo có chút thanh âm già nua vang lên, chợt, thanh niên chỉ cảm thấy trước mắt vô lượng Thần Huy kiếm quang vỡ nát, tự thân lại khôi phục, có thể nhúc nhích.

Hơi nhúc nhích, thanh niên theo bản năng bay ngược mấy bước, sắc mặt trắng bệch, lòng còn sợ hãi.

Trong nháy mắt đó, hắn cảm giác mình tựa hồ muốn bị giết chết.

Thanh niên bên cạnh người đứng đấy một cái sắc mặt lạnh lùng lão giả, một đôi tròng mắt sắc bén đến cực điểm nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, hàn quang như rực: "Tiểu bối, ra tay như thế độc ác, không khỏi quá độc ác."

"Ta phát hiện các ngươi những người này, thật sự là không dứt." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, chợt đôi mắt lóe lên một sợi hàn mang: "Bớt nói nhiều lời, muốn đánh thì đánh, không chiến liền lăn."

Biện luận?

Không có cái kia công phu.

Nói rõ lí do?

Không có cái kia tất yếu.

Đơn giản tựa như là ăn một con ruồi giống như, ác tâm đến cực điểm.

"Tiểu bối, không có người dạy ngươi ra cửa tại bên ngoài, không nên quá hung hăng càn quấy sao?" Lão giả sắc mặt chìm xuống, lập tức cả giận nói: "Đã như vậy, vậy liền nhường lão phu thay nhà ngươi trưởng bối giáo huấn ngươi một chút."

Tiếng nói vừa ra, lão giả lập tức ra tay, chập ngón tay như kiếm hoành không vạch một cái, một đạo kiếm khí tại nháy mắt phá không giết ra, hư không bị xé nứt ra một đạo dấu vết, kiếm khí kia sắc bén đến cực điểm, hào quang diệu thế.

"Đại viên mãn Linh cảnh!" Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, chợt cười lạnh.

Đại viên mãn Linh cảnh lại như thế nào?

Lại không phải là không có giết qua.

Không chút do dự, Lâm Tiêu chập ngón tay như kiếm, vô số kiếm khí tại kiếm chỉ bên trên hội tụ như lôi đình, trong nháy mắt xé rách hư không, lập tức giết ra.

Hai đạo mạnh mẽ kiếm khí trong nháy mắt tiếp xúc.

Cùng lúc đó, một cỗ kinh người đến cực điểm trọng áp hoành không chìm..