Chương 197: Thủ Hộ giả

Chương 197: Thủ Hộ giả

Trọng áp trấn xuống, hư không ngưng kết.

Cái kia một cỗ uy thế mạnh mẽ đến cực điểm hùng hồn vô cùng, cùng lúc đó, chỉ thấy một đạo tràn ngập màu bạc Thần Huy thân ảnh xuất hiện ở trên không, phóng xuất ra vô tận uy áp, trấn áp hết thảy.

Hai đạo kiếm khí tại tiếp xúc nháy mắt, cũng không có nổ tung, ngược lại bị một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tan rã.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu cũng lão giả đều cảm giác được cái kia một cỗ kinh người uy áp rơi trên người mình.

Trầm trọng đến cực điểm!

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu có loại rơi vào vũng bùn cảm giác, động đậy một thoáng đều muốn tiêu hao càng nhiều lực lượng, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Như vậy lực lượng. . . Quá kinh người.

"Thiên Môn tinh bên trong, không được động võ." Vùng trời cái kia một tôn màu bạc Thần Huy chiếu rọi thân ảnh phát ra âm thanh, âm u, hùng hồn, ẩn chứa một cỗ kim thiết giao kích tiếng leng keng thế, cực kỳ kinh người: "Niệm tình các ngươi không có tạo thành không tất yếu phá hư, do đó cảnh cáo, ví như tái phạm, ngay tại chỗ trấn áp."

Tiếng nói rơi, cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy áp trong nháy mắt thu lại, ngay sau đó cái kia một đạo màu bạc Thần Huy vô tận thân ảnh cũng tại nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua, hết thảy như mộng huyễn.

Lâm Tiêu cũng không tiếp tục ra tay, mới vừa cái kia một đạo màu bạc Thần Huy thân ảnh tản ra khí tức quá quá mạnh, đơn giản có một loại cùng mình tại Viêm Dương hỏa trong ngục câu thông Viêm Dương hỏa ngục chi tâm thực lực gấp mười lần số tăng phúc cảm giác.

Nói ngắn gọn, cơ hồ là ở vào Linh cảnh bên trong đứng đầu nhất cấp độ. . . Có thể xưng vô địch.

Trừ phi mình có mượn dùng Viêm Dương hỏa ngục chi tâm lực lượng thực lực, bằng không, vô pháp chống lại.

"Không nghĩ tới lại có người tại Linh cảnh thực lực có khả năng đi đến như vậy cấp độ. . ." Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi: "Quả nhiên, cho dù là đại viên mãn Linh cảnh cũng không có đến phần cuối, coi như là không tá trợ ngoại lực, cũng có thể có như vậy thực lực cường đại."

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Tiêu không tiếp tục để ý tới lão giả kia cùng cái kia một đôi kiêu căng thanh niên nam nữ.

Không đánh được, tự nhiên là không để ý đến tất yếu.

Lão giả cũng không có lên tiếng nữa nói cái gì  đồng dạng kêu lên cái kia một đôi kiêu căng thanh niên nam nữ quay người rời đi.

Thiên Môn tinh mặc dù chỉ có trăm cây số đường kính, nhưng cũng không tính là nhỏ, phía trên có thật nhiều kiến trúc, liền để cho người tạm thời ở lại sử dụng.

"Thậm chí ngay cả Thiên Môn tinh Thủ Hộ giả đều đã bị kinh động."

"Liền là trong truyền thuyết trấn thủ Thiên Môn tinh cường giả sao?"

"Thiên Môn tinh Thủ Hộ giả!" Lâm Tiêu một đường tiến lên, tìm kiếm cùng mình chỗ mua sắm lệnh bài đối ứng căn phòng, một bên nghe được người bên ngoài thảo luận, âm thầm suy tư.

Cái gọi là Thiên Môn tinh Thủ Hộ giả, cái kia chính là trấn thủ Thiên Môn tinh người, dù sao cũng là một khỏa truyền tống Tinh Thần, dù sao cũng phải có người trấn thủ mới tốt, tránh cho ngoài ý muốn nổi lên.

Nhất là người tu luyện ở giữa, ân oán tình cừu đếm không hết, cẩu thí xúi quẩy sự tình một đống lớn, tùy thời đều có thể bùng nổ xung đột thậm chí sinh tử giết chóc.

Tinh không truyền tống trận hạng gì trọng yếu, một phần vạn bởi vì chiến đấu bị ảnh hưởng đến mà hư hao, tổn thất kia có thể nói là thảm trọng đến cực điểm.

Bởi vậy, có người tại đây bên trong trấn thủ liền vô cùng trọng yếu.

Đồng thời trấn thủ người thực lực còn không thể yếu, yếu đi, sợ là trấn không được tràng diện, không cách nào làm cho người kính sợ.

Nhưng, cũng không có khả năng nhường huyền cảnh cường giả ở đây trấn thủ, dù sao bất luận cái gì một tôn huyền cảnh cường giả đều là đại lão, làm sao có thể hạ mình ở đây, như vậy, đứng đầu nhất Linh cảnh không thể nghi ngờ rất thích hợp.

Lâm Tiêu rồi lại toát ra một chút mới nghi hoặc.

Như vậy thực lực Linh cảnh tuy có, hẳn là sẽ không rất nhiều a?

Xích Dương tinh khu bên trong Thiên Môn tinh có thể là có chừng một trăm viên số lượng, chẳng lẽ có một trăm cái thực lực thế này cường giả?

Lâm Tiêu biểu thị có chút khó có thể tin.

Như vậy cấp độ thực lực, chính mình là đích thân thể nghiệm qua, là mượn Viêm Dương hỏa ngục lực lượng mới đạt tới.

Đương nhiên, như là tu vi của mình tăng lên tới thế giới cảnh cực hạn, có lẽ cũng có thể có như vậy thực lực, thậm chí siêu việt, nhưng, chính mình thuộc về tình huống đặc biệt.

Này trong vô ngân tinh không, khẳng định cũng là tồn ở loại tình huống này, nhưng tuyệt đối sẽ không nhiều.

Một cái Xích Dương tinh khu có hơn trăm người, từng cái cùng Thiên Môn tinh có quan hệ, tổng để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Càng nghĩ, Lâm Tiêu vẫn không hiểu, dứt khoát cũng là không để tâm vào chuyện vụn vặt, không có cái kia tất yếu.

Người khác mạnh là người khác sự tình, chính mình mạnh mới là trọng yếu nhất.

. . .

"Các ngươi vì sao cùng người kia lên xung đột?" Lão giả chằm chằm lên trước mắt kiêu căng nam nữ, chân mày hơi nhíu lại hỏi ý nói.

"Tam trưởng lão, tình huống như thế. . ." Thanh niên nam tử lập tức giải thích, đem chuyện đã xảy ra nói một lần, dĩ nhiên, trong đó hơi làm một chút trau chuốt, tỉ như bọn hắn đưa ra gấp đôi giá cả mua sắm đối phương tinh không truyền tống lệnh lúc, đối phương lại công phu sư tử ngoạm muốn nâng giá gấp mười lần, bị cự tuyệt sau thẹn quá hoá giận các loại.

Nói tóm lại, bảy phần nói thật, ba phần lập.

Lão giả lại lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia thanh niên nam nữ, xem đến bọn hắn cuối cùng lời đều nói không được.

Bởi vì, lão giả biết bọn hắn phẩm tính như thế nào.

"Truyền tống lệnh sự tình ta sẽ làm định." Lão giả trầm giọng nói ra: "Đến mức người kia, các ngươi không nên đi trêu chọc, hắn không đơn giản."

Đối phương ra tay kiếm khí oai cho cảm giác của mình, tựa hồ không kém hơn chính mình.

Phải biết, chính mình có thể là đại viên mãn Linh cảnh cấp thực lực a.

Chẳng lẽ nói, thực lực của người kia cũng đi đến đại viên mãn Linh cảnh?

"Không có khả năng!" Lão giả kìm lòng không được lắc đầu.

Người kia thoạt nhìn như thế tuổi trẻ, có thể có cao giai Linh cảnh liền hết sức kinh người, làm sao có thể có đại viên mãn Linh cảnh thực lực.

Trừ phi là một chút bề ngoài bảo trì tuổi trẻ thế hệ trước.

Nhưng thế hệ trước coi như là bề ngoài bảo trì tuổi trẻ, cũng sẽ có thế hệ trước đặc thù, đó là một loại năm tháng lắng động chỗ lưu lại khí tức, nhìn không ra, lại có thể cảm giác được.

Theo trên người của đối phương, lão giả không có cảm giác được mảy may năm tháng lắng động dấu vết.

Nói cách khác, cái này người thật rất trẻ trung.

Cái này không thể tưởng tượng nổi.

"Coi như là tại Thiên Huyền tinh trong vùng, đỉnh tiêm thế lực chân truyền, cũng khó có thể tại trăm tuổi bên trong tăng lên tới đại viên mãn Linh cảnh." Lão giả âm thầm nói ra: "Cái này người thần bí, không dễ trêu chọc, cũng không cần thiết trêu chọc."

Nhưng, cái kia một đôi kiêu căng thanh niên nam nữ mặt ngoài đáp ứng lão giả, nội tâm lại nhớ thương lấy.

Chẳng qua là, dùng bọn hắn thực lực, căn bản là vô pháp cho Lâm Tiêu tạo thành chút nào uy hiếp.

. . .

Thiên Môn tinh cũng không lớn, mặc dù cũng có được quán rượu loại hình địa phương, nhưng đối lập bình thường, Lâm Tiêu đi dạo một thoáng liền không tiếp tục ra ngoài, đợi trong phòng chuyên tâm tu luyện Thất Tuyệt kiếm khí.

Một kiếm này uy lực vô cùng mạnh mẽ, nhưng thiếu hụt cũng rất rõ ràng, liền là phát động súc thế thời gian quá dài, sửa lại phương thức liền là khổ tu, đem hắn tu luyện tới gần như bản năng, nhất niệm lên liền có thể thi triển, phương mới tính là chân chính triệt để nắm giữ.

Lúc trước tại Thiên toa hào bên trên đã tu luyện một quãng thời gian, cần súc thế hai hơi mới có thể thi triển, so với lúc trước súc thế thời gian ba cái hô hấp xem như một cái tiến bộ rõ ràng.

Bây giờ, Lâm Tiêu mục tiêu là súc thế một hơi.

Đi đến mục tiêu về sau, tự nhiên là mục tiêu kế tiếp lại mục tiêu kế tiếp, mãi đến niệm lên thì kiếm khí phát mức độ.

Ba ngày thời gian trong chớp mắt, Lâm Tiêu cũng cuối cùng đem Thất Tuyệt kiếm khí tu luyện tới súc thế một hơi mức độ, nhưng còn chưa đủ.

Mang theo lệnh bài đi ra căn phòng, trực tiếp hướng Thiên Môn điện mà đi.

Hôm nay, chính là tinh không truyền tống trận ba ngày mở ra một lần thời điểm, quá hạn không đợi, liền là như thế ngang tàng.

Bởi vì, Thiên Môn tinh có ngang tàng tư bản.

Coi như là huyền cảnh cường giả cũng không dám trêu chọc Thiên Môn tinh.

Tại Thiên Môn trong điện, Lâm Tiêu lại thấy được lúc trước cái kia cùng mình kiếm khí giao kích lão giả cùng với cái kia một đôi tự nhận là hơn người một bậc thanh niên nam nữ.

Lão giả thấy Lâm Tiêu, chẳng qua là nhìn thoáng qua, mặt không biểu tình, không nói một lời.

Cũng là cái kia một đôi kiêu căng thanh niên nam nữ đôi mắt ngưng tụ, một sợi hàn quang tại đáy mắt lóe lên.

Lâm Tiêu nhẹ nhàng lườm bọn hắn liếc mắt, không để ý đến.

Nếu không phải Thiên Môn tinh Thủ Hộ giả ra tay, lão giả này cùng thanh niên nam nữ đã sớm bị chính mình chém giết.

Đại viên mãn Linh cảnh?

Thì tính sao?

Chỉ cần không có Thiên Môn tinh Thủ Hộ giả như vậy thực lực, chém giết cũng không phải việc khó.

Mười người tiến vào tinh không trong Truyền Tống trận đứng vững, trận pháp bắt đầu khởi động.

Mỗi một lần tinh không truyền tống trận mở ra, nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng mười người.

Nếu như vượt qua mười người, cái kia vượt qua người chỉ có thể chờ đợi lần sau mở ra, bởi vì vượt qua mười người liền sẽ vượt qua truyền tống trận gánh chịu tạo thành không cần thiết phụ tải, rất có thể sẽ vì vậy mà xuất hiện nguy hiểm.

Truyền tống trận khởi động, từng sợi hào quang cấp tốc xuất hiện, vờn quanh tại bốn phía, mỗi một sợi hào quang thoạt nhìn đều là huyền diệu như vậy, hắn quỹ tích cũng đồng dạng tràn đầy huyền bí.

Theo khởi động đến hoàn toàn khởi động, hao phí tới tận ba mươi mấy hơi thở thời gian, hoàn toàn khởi động tinh không trong Truyền Tống trận, che kín điểm điểm tinh quang, lấp lánh không ngớt, dị thường mỹ lệ.

Chợt, vô số tinh quang hội tụ tại mười người trên thân, đem bọn hắn vây kín mít dâng lên, mười người phảng phất biến thành to lớn tinh quang giống như, hào quang lấp lánh ở giữa, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình phảng phất biến thành một đạo tinh mang, đang trốn vào hư không bên trong, xuyên qua vô tận thâm thúy mà thần bí đến cực điểm thời không.

Lâm Tiêu còn có khả năng cảm giác được mặt khác, mơ hồ ở giữa, tựa hồ có thể cảm nhận được một chút thần bí đến cực điểm gợn sóng, phảng phất cũng có thể nghe được một chút vô cùng thần bí ngâm nga, nói mớ, phảng phất tràn đầy vô tận thần bí cùng dụ hoặc.

Nhưng, có tinh không truyền tống trận lực lượng bao phủ, không lại bởi vậy mà bị dụ hoặc.

Nếu là mất đi tinh không truyền tống trận lực lượng bảo hộ, tám chín phần mười sẽ xảy ra bất trắc.

Phảng phất trôi qua rất lâu thật lâu, nhưng kỳ thật chỉ có mười mấy hơi thở thời gian, tiếp theo viên Thiên Môn tinh Thiên Môn điện tinh không truyền tống trận cũng theo đó khải động, tinh quang ở trong đó tới lui, xuyên qua, theo bốn phương tám hướng dồn dập hội tụ mà tới, hóa thành mười đám chói mắt nhất tinh mang, hào quang chiếu rọi.

Mười đạo nhân ảnh cũng theo đó xuất hiện tại cái kia mười đám tinh quang bên trong.

Làm tinh quang tán đi, mười đạo nhân ảnh cũng hoàn toàn xuất hiện, rõ ràng là truyền đưa tới Lâm Tiêu chờ mười người.

Ước chừng lại qua mười mấy hơi thở thời gian, tinh không truyền tống trận cũng theo đó yên tĩnh lại, Lâm Tiêu đám người dồn dập đi ra truyền tống trận.

Coi là khởi động truyền tống trận cùng truyền tống trận dừng lại thời gian, trước sau ước chừng tốn hao một trăm hơi tả hữu.

Một trăm hơi tả hữu thời gian, lại tương đương ngồi Thiên toa hào phi hành hết tốc lực thời gian ba tháng, không thể nghi ngờ tiết kiệm thời gian dài.

Đối với cường giả mà nói, thời gian là không đáng giá tiền nhất, bởi vì tuổi thọ dài đằng đẵng  có thể tiêu xài, nhưng thời gian lại là quý báu nhất, bởi vì cần thời gian tới bế quan, lĩnh hội, tu luyện, từ đó tăng lên tự thân.

Có thể tiết kiệm thời gian dài, đại giới thì là năm ngàn tinh tệ, Lâm Tiêu tự nhiên sẽ không có bất luận cái gì đau lòng, tiền liền là dùng tới vì chính mình cung cấp tiện lợi..