Chương 198: Thân như kiếm thẳng tiến không lùi

Chương 198: Thân như kiếm thẳng tiến không lùi

Truyền tống!

Truyền tống!

Truyền tống!

Một lần lại một lần truyền tống, mỗi một lần truyền tống đều phải tốn phí năm ngàn tinh tệ, liên tục mười lần truyền tống, tổng cộng tốn hao năm vạn tinh tệ, Lâm Tiêu cuối cùng đến Xích Dương tinh khu nhất khu vực biên giới Thiên Môn tinh.

Nhưng, này Thiên Môn tinh cũng không là Xích Dương tinh khu hướng đông mà đi nhất khu vực biên giới, chẳng qua là càng thêm tiếp cận, chân chính Xích Dương tinh khu dùng đông nhất khu vực biên giới Tinh Thần, tên là Đông Cực tinh.

Đông Cực tinh, tên như ý nghĩa, Xích Dương tinh khu phía đông nhất Tinh Thần.

Không có chút nào dừng lại, Lâm Tiêu khống chế lấy Thiên toa hào tinh hạm nhanh chóng nhanh rời đi này một khỏa Thiên Môn tinh, hướng phía Đông Cực tinh phương hướng bay đi.

Chuẩn xác mà nói, Lâm Tiêu mục tiêu cũng không là Đông Cực tinh, mà là tiếp theo tòa tinh khu.

Chỉ bất quá, mong muốn vượt qua tinh khu, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, nếu là dựa vào Thiên toa hào tinh hạm mong muốn vượt qua, hao tổn lúc thật lâu, như thế, liền cần phải có đầy đủ nhiên liệu mới được.

Còn một người khác phương pháp, cái kia chính là ngồi siêu cấp tinh hạm.

Tinh hạm cơ bản có ba loại quy mô phân biệt, trăm mét trong vòng cá nhân tinh hạm, vạn mét trong vòng cỡ lớn tinh hạm cùng vượt qua vạn mét siêu cấp tinh hạm.

Cá nhân tinh hạm thích hợp cá nhân sử dụng, số ít người sử dụng, mà cỡ lớn tinh hạm thì thích hợp nhiều người sử dụng, thường thường đều là tại tinh khu bên trong đi.

Đến mức siêu cấp tinh hạm, đây chính là có thể nhảy vọt tinh khu tinh hạm.

Lâm Tiêu mục đích, chính là định đi Đông Cực tinh ngồi siêu cấp tinh hạm, dùng cái này nhảy vọt Xích Dương tinh khu, tiến vào tiếp theo tòa hứng thú.

"Nghe nói, siêu cấp tinh hạm tốc độ đi đến huyền cảnh, như thế, mới có thể đủ tại càng trong thời gian ngắn đến tiếp theo tòa tinh khu." Lâm Tiêu ngồi Thiên toa hào tinh hạm đi trong tinh không, một bên âm thầm nói ra.

Một đường đi tới, ngoại trừ đi đường bên ngoài, tự nhiên cũng sẽ chú ý sưu tập đủ loại tin tức, càng sâu đối tinh không hiểu rõ.

Xích Dương tinh khu bên trong không có tìm được Thiên Giới tin tức, cũng không có nghĩa là Thiên Giới không tại Xích Dương tinh khu bên trong, vô cùng có khả năng như Thần Khư thế giới còn không có bị phát hiện, nhưng, một cái còn không có bị phát hiện thế giới, Lâm Tiêu cũng không có nắm chắc đem hắn tìm ra.

Trừ phi có cái gì tình huống đặc thù biến hóa.

Nhưng, nếu là có tình huống đặc thù biến hóa, dẫn đến Thiên Giới xuất hiện, những người khác cũng sẽ biết được, đến lúc đó, liền sẽ có rất nhiều cường giả dồn dập dũng mãnh lao tới, tiến vào Thiên Giới bên trong cướp đoạt.

Này, tuyệt không phải chuyện gì tốt.

Không xác định Xích Dương tinh khu bên trong có hay không có Thiên Giới chỗ, chính mình chỉ có thể đi tới tiếp theo tòa tinh khu tìm vận may.

Nói không chừng có thể tìm được Thiên Giới tin tức.

Nhưng cũng có khả năng tìm không thấy.

Nếu tìm không thấy, Lâm Tiêu liền sẽ một mực tìm xuống, dù sao mình tiến vào tinh không bên trong, ngoại trừ tu luyện tăng lên tự thân bên ngoài, liền là tìm Thiên Giới tin tức, nơi đó có thân bằng hảo hữu, là một loại lo lắng.

Người có lo lắng, lòng có nhà.

Không ràng buộc, tuy tiêu sái, lại như lục bình không rễ, uống rượu lúc đều tìm không được ký thác.

Có lẽ một ngày kia, chính mình cũng sẽ như thế, nhưng Lâm Tiêu còn là ưa thích có làm bận tâm cảm giác.

An tâm!

Từ nơi này một khỏa Thiên Môn tinh ngồi Thiên toa hào tinh hạm đi tới Đông Cực tinh, tổng cộng hao phí một tháng thời gian.

Một tháng, Lâm Tiêu không có chút nào lãng phí, đem Thất Tuyệt kiếm khí một kiếm này triệt để nắm giữ, niệm lên thì kiếm khí sinh, tu vi cùng thế giới thần thể cũng có chỗ tinh tiến, bất quá tương đối rất nhỏ.

Thế giới cảnh tu vi, độ khó quá lớn.

Không có như Thánh Tuyền như vậy chỗ tu luyện, đơn dựa vào bản thân, tăng lên quá chậm, điểm này Lâm Tiêu cũng là không thể làm gì.

Mà thế giới thần thể thối luyện cũng là như thế, khuyết thiếu đầy đủ ngoại lực phá hư.

Nhất là hoàn thành lần thứ ba thối luyện về sau, lần thứ tư thối luyện độ khó lần nữa tăng lên dữ dội mấy lần.

Lâm Tiêu lại cũng không có gấp, mỗi thời mỗi khắc đều tại tu luyện, mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên, cứ việc nói thăng mười phần rất nhỏ.

Tu luyện như đi ngược dòng nước, không tiến vào. . . Thì lùi.

Bảo trì tu luyện, cho dù là không có tăng lên, nhưng cũng có thể duy trì thực lực.

Huống chi  có thể tăng lên.

Đông Cực tinh vị tại Xích Dương tinh khu phía đông nhất, lại hướng phía trước, chính là một mảnh hư vô.

Làm tít ngoài rìa một ngôi sao, Đông Cực tinh kỳ thật không gọi được phồn hoa, nhưng lại không thể thiếu, bởi vì nơi này chính là đi tới tiếp theo tòa tinh khu điểm khởi đầu, cũng đồng dạng là liền nhau tinh khu tiến vào Xích Dương tinh khu trạm thứ nhất.

Đương nhiên, nhảy vọt tinh khu, cũng không phải ai cũng có tư cách.

Không có linh kính tu vi, an dám nhảy vọt?

Ngồi siêu cấp tinh hạm cũng không được.

Đông Cực tinh bên trên chỉ có một chiếc siêu cấp tinh hạm, do Vạn Tinh thương hội nắm trong tay.

Vạn Tinh thương hội chính là cỡ lớn thương hội, cơ hồ mỗi một ngôi sao có sự sống đều có hắn chi nhánh chỗ, thậm chí liền nhau tinh khu cũng có Vạn Tinh thương hội cửa hàng.

. . .

"Quý khách, ngồi siêu cấp tinh hạm đi tới Thiên Huyền tinh khu cần mười vạn tinh tệ, ngài là bản thương hội ngân lệnh khách quý, có thể hưởng chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi, tổng số bảy vạn tinh tệ." Đông Cực tinh Vạn Tinh thương hội một cái quản sự giọng thành khẩn mà cung kính nói với Lâm Tiêu.

Tại Vạn Tinh thương hội tiêu phí qua một ngàn tinh tệ, là có thể trở thành thiết lệnh khách quý, mà tiêu phí một vạn tinh tệ thì có khả năng trở thành đồng lệnh khách quý, Lâm Tiêu tuần tự tiêu phí tinh tệ vượt qua mười vạn, là dùng thăng cấp làm ngân lệnh khách quý, có thể hưởng chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi.

Nếu là tiêu hao trăm vạn tinh tệ, vậy liền có thể trở thành kim lệnh khách quý, có thể hưởng giảm giá sáu phần.

Chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi, không thể không nói vẫn rất có cường độ hết sức có lời, mười vạn tinh tệ lập tức giảm bớt ba vạn, tiết kiệm rất nhiều.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng là không khỏi thấy chấn kinh.

Ngồi tinh không truyền tống trận một lần năm ngàn tinh tệ, mà phải ngồi ngồi siêu cấp tinh hạm vượt qua tinh khu, lại muốn mười vạn tinh tệ, hai giá gấp mười lần, coi như là chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi, chỉ cần bảy vạn tinh tệ, đó cũng là gấp mười bốn lần giá cả, kinh người cực kì.

Nói cách khác, người nghèo căn bản là không ngồi nổi siêu cấp tinh hạm.

Rất nhiều Linh cảnh tài sản cộng lại cũng bất quá mới mấy trăm tinh tệ mà thôi, liền một ngàn đều không đạt được, chớ nói chi là bảy vạn tinh tệ.

Cho dù là Lâm Tiêu, trả giá bảy vạn tinh tệ về sau, chính mình tiền tài cũng cơ hồ hao hết.

Bất quá đối Lâm Tiêu mà nói, tiền tài làm tận hắn dùng.

Chính mình dự định đi tới Thiên Huyền tinh khu, vừa vặn có đầy đủ tiền tài, dĩ nhiên muốn sử dụng, nếu không mình ngồi Thiên toa hào tinh hạm đơn độc đi tới?

Trước không nói tốc độ không đủ, muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian, vẻn vẹn là trên đường khả năng tao ngộ hung hiểm liền khó nói lên lời, không cẩn thận chính mình cũng muốn lành lạnh.

Chỉ có ngồi siêu cấp tinh hạm mới càng thêm bảo hiểm.

Bất quá, Vạn Tinh thương hội siêu cấp tinh hạm chỉ có một chiếc, chuẩn xác mà nói, đi tới đi lui Thiên Huyền tinh khu cùng Xích Dương tinh khu siêu cấp tinh hạm chỉ có một chiếc, nhất định phải chờ đợi.

Ba tháng!

Theo Thiên Huyền tinh khu trở về siêu cấp tinh hạm còn có thời gian ba tháng mới có thể đủ đến.

"Ba tháng!" Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Này thời gian cũng không lâu lắm  có thể chờ đợi.

Dù sao ngồi siêu cấp tinh hạm tốc độ cần phải so với chính mình ngồi Thiên toa hào mau hơn rất nhiều lần, cũng an toàn bên trên rất nhiều lần.

Ba tháng, chính mình cũng có thể thật tốt tu luyện một phiên.

Đông Cực tinh rất lớn, nhưng nhân khẩu đối lập thưa thớt, bất quá quán rượu cái gì loại hình cũng là rất đủ mặt.

Lâm Tiêu đi dạo một vòng, ăn một chút cơm uống chút rượu, thay mặt tại Vạn Tinh thương hội an bài trong đình viện chuyên tâm tu luyện.

Mua sắm siêu cấp tinh hạm ngồi tư cách, Vạn Tinh thương hội cũng sẽ an bài tương ứng ngủ lại thuận tiện chờ đợi trong lúc đó nghỉ ngơi, xem như một cái phụ tặng phục vụ.

Độc lập đình viện, hoàn cảnh còn có khả năng, diện tích cũng cũng đủ lớn.

Dù sao Đông Cực tinh hoang vắng.

Trong đình viện, Lâm Tiêu thu lại một thân tu vi chuyên tâm tu luyện kiếm thuật.

Không sử dụng mảy may tu vi, chỉ luyện kiếm thuật, liền có thể tốt hơn lĩnh hội kiếm thuật chi huyền bí, truy tìm kiếm thuật căn bản.

"Thất Tuyệt kiếm thuật đã triệt để luyện thành, Thất Tuyệt kiếm khí cũng hoàn toàn nắm giữ, nhưng, đó cũng không phải ta kiếm thuật điểm cuối cùng." Lâm Tiêu luyện qua mấy lần kiếm thuật, thu kiếm trở vào bao, cẩn thận suy tư.

Kiếm thuật muốn luyện, cũng muốn lúc nào cũng lĩnh hội.

Luyện có thể tinh tiến, Ngộ Năng bổ sung tra lỗ hổng, hoàn thiện tăng lên.

Luyện vì động, ngộ thì tĩnh.

Động tĩnh kết hợp hai tướng nghi.

"Kiếm thuật chi đạo, có kiếm kỹ, kiếm khí, kiếm thế chi phân biệt, Thần Tiêu sơn kiếm thuật vô bờ bến, là vì kiếm kỹ đỉnh phong, nhưng ta hiện tại vẫn là không có tu luyện tới cực hạn, cũng không biết cực hạn vì sao. . ."

"Thất Tuyệt kiếm thuật là làm kiếm khí chi đạo, đã cực hạn, nhưng ta có khả năng đánh vỡ cực hạn, càng tiến một bước. . ."

"Thiên Kích nhất kiếm là vì kiếm thế chi đạo, cũng đồng dạng đến cực hạn, nhưng, cũng có thể đánh vỡ cực hạn."

Đủ loại linh quang tại trong đầu lóe lên, Lâm Tiêu lần nữa tiến vào cấp độ sâu lĩnh ngộ bên trong, từng tia kiếm khí tự nhiên lan tràn ra, vờn quanh tại quanh thân, đem Lâm Tiêu một mực bảo vệ.

Ý thức thoát ly thân thể, trong nháy mắt trốn vào hư không vô tận bên trong, Lâm Tiêu lại một lần Xem đến cái kia một đầu ngũ thải ban lan như Vạn Hoa đồng lối đi.

Ý thức dọc theo cái kia một cái thông đạo phi tốc hướng phía trước, không ngừng bay lượn, mãi đến một nhảy ra.

Bóng tối vô tận hư không, một đầu phảng phất do vô tận kiếm khí tạo thành trường hà dâng trào không ngừng, không biết từ đâu mà lên, cũng không biết tới đâu đi.

Kiếm Đạo trường hà!

Trùng trùng điệp điệp, vô thủy vô chung, vô biên vô hạn.

Thấy cái kia một đầu Kiếm Đạo trường hà, Lâm Tiêu không khỏi sinh ra đủ loại minh ngộ, chợt bước ra một bước, trực tiếp tiến vào Kiếm Đạo trường hà bên trong.

"Lần trước, ta tại Kiếm Đạo trường hà tiến lên tiến ba mươi sáu bước, là là cực hạn."

Lâm Tiêu đứng tại Kiếm Đạo trường hà bên trên, âm thầm nói ra.

"Như vậy lần này. . ."

Suy nghĩ lên, Lâm Tiêu lập tức cất bước đi ra, từng bước một tiến lên, bước chân nhanh chóng, trong nháy mắt liền siêu việt một đạo lại một đạo tại Kiếm Đạo trường hà bên trên cất bước bóng người, chỉ lưu lại một bóng lưng cho bọn hắn.

Giống như mình năm đó.

Ba mươi bước!

Lâm Tiêu không có cảm giác được chút nào áp lực, dễ dàng liền bước qua.

Ba mươi sáu bước!

Đây là lần trước cực hạn, Lâm Tiêu hơi cảm giác được từng tia áp lực.

Đủ để chứng minh mình tại Kiếm chi nhất đạo bên trên tạo nghệ so với lần trước muốn tinh tiến rất nhiều.

Như vậy lần này cực hạn ở đâu?

Lâm Tiêu khóe miệng không khỏi treo lên một vệt ý cười, âm thầm ẩn chứa mấy phần mong đợi.

Kiếm Đạo trường hà bên trên dậm chân, càng là hướng phía trước độ khó lại càng lớn, cái kia mang ý nghĩa Kiếm chi nhất đạo tạo nghệ càng cao thâm càng tinh xảo.

Mình tại Kiếm chi nhất đạo bên trên tạo nghệ, đối với lần trước đã là tăng lên rất nhiều rất nhiều, chẳng qua là không rõ ràng thể hiện tại Kiếm Đạo trường hà bên trên sẽ như thế nào?

Thứ ba mươi bảy bước!

Lâm Tiêu bước ra một bước, áp lực hơi tăng cường một tia  đồng dạng, cũng có một chút Kiếm chi nhất đạo cảm ngộ tràn vào ý thức trong cơ thể, bị Lâm Tiêu tạm thời thu hoạch được.

Ba mươi tám!

Ba mươi chín!

Lâm Tiêu mặc dù cảm giác được áp lực không ngừng kéo tới, nhưng không thể ngăn cản chính mình bước chân tiến tới, thân như kiếm. . . Thẳng tiến không lùi!.