Chương 199: Siêu cấp tinh hạm

Chương 199: Siêu cấp tinh hạm

Kiếm Đạo trường hà, vô tận kiếm khí dâng trào, mỗi một sợi kiếm khí đều mang theo vô thượng Kiếm chi nhất đạo huyền bí, rộng rãi mênh mông trường hà bên trong, vô số kiếm khí như nước chảy, không cách nào hình dung.

Lần lượt từng bóng người tại trường hà bên trên hoặc là tiến lên hoặc là đứng nghiêm.

Lâm Tiêu trì trệ không tiến bước chân lại lần nữa nâng lên, nghênh lấy trùng điệp như sơn băng hải tiếu trút xuống mà đến áp lực, bước ra một bước, phảng phất có vô tận kiếm khí từ tiền phương như trường hà nghịch lưu dâng trào tới, dồn dập trùng kích tại Lâm Tiêu ý thức thể bên trên, muốn đem Lâm Tiêu ý thức thể đánh tan.

"Kiếm đạo như lữ quán, mà ta cũng là người đi đường..." Một hồi minh ngộ từ Lâm Tiêu nội tâm bay lên.

Một bước... Nghịch Kiếm Đạo trường hà khí tức, phảng phất bao quanh vô tận khói lửa bước ra, lại đạp thật mạnh rơi.

Phảng phất có kiếm khí khuấy động như nước.

Đủ loại minh ngộ lập tức xông lên đầu.

Nhưng, đến tận đây, Lâm Tiêu cũng không còn cách nào bước ra một bước.

"Chín mươi chín bước!"

"Này chính là ta hiện tại cực hạn sao?"

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, ngắm nhìn phía trước từng đạo bóng lưng, không khỏi âm thầm nói ra.

Có chút mừng rỡ, cũng có chút tiếc nuối.

"Một trăm bước!"

"Ta có dự cảm, bước ra thứ một trăm bước, kiếm thuật của ta sẽ có một cái bay vọt thức tăng lên..."

Lâm Tiêu nói một mình nói ra, nội tâm cảm giác là vô cùng mãnh liệt.

Nhưng cũng tiếc, một bước này vô pháp bước ra, đem hết toàn lực cũng không cách nào bước ra.

Một bước này, phảng phất là một đạo lạch trời không thể vượt qua.

"Thôi được, là ta tại Kiếm chi nhất đạo bên trên tạo nghệ còn chưa đủ, còn cần tiếp tục tăng lên."

Nói một mình nói ra, Lâm Tiêu quay đầu nhìn lại, có thể thấy lần lượt từng bóng người tại Kiếm Đạo trường hà bên trên hoặc là tiến lên hoặc là trì trệ không tiến, mỗi một đạo thân ảnh đều tựa hồ bao phủ một tầng thật mỏng kiếm khí sương mù, để cho người ta thấy không rõ lắm tướng mạo.

Cũng tính là một loại bảo hộ, đến từ Kiếm Đạo trường hà bảo hộ.

Bằng không, nếu là có thể thấy rõ ràng đối phương tướng mạo, chẳng phải là có thể dùng cái này tìm đến tìm đối phương?

Đến lúc đó, là hảo ý vẫn là ác ý, coi là chuyện khác.

Nếu dừng bước tại chín mươi chín, Lâm Tiêu cũng không có tiếp tục dừng lại ở đây dự định, suy nghĩ khẽ động, ý thức thể lập tức thoát ly Kiếm Đạo trường hà, lần nữa xuyên qua cái kia một đầu ngũ thải ban lan đường hầm hư không trở về.

Kiếm khí vờn quanh quanh thân, Lâm Tiêu cũng tại nháy mắt tỉnh táo lại, muôn vàn Kiếm chi nhất đạo huyền bí tại trong đầu như trường hà dâng trào, muôn vàn linh cảm như bầy cá tại trường hà bên trong tới lui, bay vọt.

Lâm Tiêu quanh thân bao quanh vô số kiếm khí, càng cường thịnh, mỗi một sợi kiếm khí đều ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy lực, tuỳ tiện có khả năng đánh giết bình thường cao giai Linh cảnh, thậm chí đỉnh giai Linh cảnh cũng không dám anh kỳ phong mang.

Kiếm khí, càng cô đọng, cũng càng mạnh mẽ.

Chớp mắt, ba tháng cực nhanh.

Lâm Tiêu chân không bước ra khỏi nhà đợi tại trong đình viện tĩnh tu, không ngừng lĩnh hội kiếm thuật.

Tại Kiếm Đạo trường hà bên trên, theo nguyên bản ba mươi sáu bước liên tục tiến lên đến chín mươi chín bước, lấy được Kiếm chi nhất đạo huyền bí không thể nghi ngờ hết sức kinh người, nhường Lâm Tiêu hoàn toàn quên mất thời gian trôi qua, quên mất ngoại giới hết thảy, toàn tâm toàn ý đắm chìm trong trong đó.

Nếu không phải... Lệnh bài nhắc nhở, Lâm Tiêu chỉ sợ vẫn là đắm chìm ở trong tu luyện không thể tự kềm chế.

"Ba tháng trôi qua..." Lâm Tiêu quanh thân kiếm khí từng sợi nội liễm, đôi mắt mở ra, lóe lên một vệt hốt hoảng.

Tu luyện không biết tuế nguyệt a.

Ba tháng, lại cảm giác phảng phất một cái chớp mắt.

Thương hải tang điền, quá nhanh quá nhanh.

Mặc dù cảm thấy ba tháng như trong nháy mắt nhanh, nhưng hồi tưởng lại, Lâm Tiêu lại cảm giác mình thu hoạch quá lớn, so đến được mình bình thường mấy năm thậm chí mười mấy năm khổ tu.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu liền cảm giác được tự thân kiếm ý càng tiến một bước tinh tiến.

"Đệ thất trọng đỉnh phong..." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Kiếm ý có cửu trọng chi điểm, đệ cửu trọng liền là phần cuối sao?

Cũng không phải là như thế!

Đệ cửu trọng là hiện giai đoạn phần cuối, lại là mới giai đoạn mở đầu.

Niệm lên, một cỗ kinh người kiếm thế tràn ngập, phảng phất thiên uy huy hoàng, bầu trời sụp đổ, đánh nát hết thảy, ẩn chứa uy thế không gì sánh nổi.

Đó là nhất kiếm Thiên kích uy thế.

"Quả nhiên, Thiên Kích nhất kiếm uy lực cũng tăng thêm một bước." Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt nụ cười thản nhiên, cảm giác Thiên Kích nhất kiếm uy thế tối thiểu tăng lên gấp đôi.

Nếu như nói lúc trước chính mình vận dụng toàn lực thi triển Thiên Kích nhất kiếm chỉ có thể uy hiếp thậm chí tổn thương đến đại viên mãn Linh cảnh, như vậy hiện tại Thiên Kích nhất kiếm, đã có đánh giết đại viên mãn Linh cảnh khả năng.

Chợt, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, một sợi kiếm khí bảy màu ngưng tụ tại bên người.

Thất Tuyệt kiếm khí!

Thất Tuyệt kiếm khí lan tràn ra khí tức so với trước đó, cũng mạnh gấp đôi.

Nguyên bản Thất Tuyệt kiếm khí uy lực liền thắng qua Thiên Kích nhất kiếm gấp hai ba lần, bây giờ lại tăng cường gấp đôi, đáng sợ đến cực điểm, bình thường đại viên mãn Linh cảnh chạm vào tức tử.

"Bằng vào ta thực lực như vậy, đặt ở lúc ấy gặp lại Thiên Dương Tử liên thủ với Huyền Dương Tử, cũng có thể đem bọn hắn đánh giết đi." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, khóe miệng lập tức chứa lên một vệt ý cười.

Mà lại, lần này thu hoạch, Lâm Tiêu cảm giác còn không chỉ như thế.

Chỉ bất quá bởi vì là thời gian ngắn ngủi, trước mắt chỉ đề thăng đến tận đây mà thôi, về sau trong một thời gian ngắn, nhất định có thể lần nữa tăng lên, có càng nhiều thu hoạch.

Tán đi cái kia một sợi khí tức mạnh mẽ đến cực điểm kiếm khí bảy màu, Lâm Tiêu thân hình khẽ động, nhanh chóng nhanh rời đi đình viện.

Ba tháng đã qua, Vạn Tinh thương hội siêu cấp tinh hạm cũng theo Thiên Huyền tinh khu trở về tới.

Là leo lên siêu cấp tinh hạm thời điểm.

Lâm Tiêu đến Vạn Tinh thương hội chuyên môn đỗ siêu cấp tinh hạm địa điểm, đó là một tòa bị hoành đoạn cắt đứt lưng chừng núi chỗ, to lớn vô cùng, một chiếc toàn thân màu xanh đen phân bố từng sợi màu vàng kim hoa văn ngoại hình như Cự Kình tinh hạm cách mặt đất trăm mét lơ lửng.

Lớn

Thấy cái kia một chiếc tinh hạm lần đầu tiên, Lâm Tiêu liền không tự chủ được bị kỳ trùng kích, thấy chấn kinh.

Vượt qua vạn mét chiều dài, mấy trăm mét độ cao cùng quá ngàn mét độ rộng, thoạt nhìn thật như một đầu to lớn cá voi.

"Siêu cấp tinh hạm!" Lâm Tiêu trong nháy mắt thất thần, lại cấp tốc phản ứng lại.

Bất quá bị mang theo siêu cấp nhị chữ, quả nhiên rất lớn.

Dựa vào bảy vạn tinh tệ mua mua được lệnh bài đăng nhập Vạn Tinh thương hội siêu cấp bên trong tinh hạm.

"Khách nhân, ngài khoang là số 666, ngài là trước hướng khoang đi vẫn là trước đi dạo một vòng Cự Kình hào đâu?" Tiếp đãi Lâm Tiêu chính là một cái khôi lỗi.

Một cái thoạt nhìn như chân nhân khôi lỗi, nhưng nói chuyện có chút cứng nhắc, cơ giới, rõ ràng linh trí cũng rất bình thường dáng vẻ.

"Đi trước khoang." Lâm Tiêu đáp lại.

"Khách nhân mời đi theo ta." Khôi lỗi lập tức ở đằng trước dẫn đường.

"Khách nhân, nơi này chính là số 666 khoang." Khôi lỗi nói xong liền quay người rời đi.

Lâm Tiêu đẩy cửa ra tiến vào bên trong, tầm mắt cấp tốc quét qua.

Khoang đoán chừng có một trăm chừng năm thước vuông, công trình hoàn thiện, trang trí Thanh Nhã, như có như không mùi thơm tràn ngập, để cho người ta đầu não thư thái.

Tại khoang bên trong đợi trong chốc lát, Lâm Tiêu liền đi ra khoang chuẩn bị đi dạo một vòng chiếc này tên là Cự Kình hào siêu cấp tinh hạm.

Đối với như vậy tinh hạm, Lâm Tiêu có thể là rất là hiếu kỳ.

Hơn vạn mét dài, ngàn mét rộng cùng cao mấy trăm thước Cự Kình hào nội bộ không thể nghi ngờ hết sức khổng lồ.

Lâm Tiêu đi dạo phía dưới, cũng xem như mở mang kiến thức.

Này cùng bình thường tinh hạm khác biệt, không có cái gọi là boong thuyền, là gần như phong bế thức kết cấu, tương đối đối Linh cảnh cường giả mà nói, hô hấp không hô hấp cũng không đáng kể.

Cự Kình hào trung tâm là một chỗ to lớn phòng, tựa như là yến hội phòng khách một dạng, trang trí đến tương đương xa hoa, yến hội phòng khách liền nhau thì là chuyên môn dùng bữa thiện đường, có thật nhiều thức ăn cùng rượu  có thể tự rước, tựa như là tiệc đứng.

Khoang lại có một ngàn ở giữa, chia làm thượng trung hạ ba tầng.

Ngoài ra, Cự Kình hào nội bộ còn tu kiến có tu luyện mật thất, có thể thừa nhận được đại viên mãn Linh cảnh cường giả công kích mà không tổn hại.

Không thể không nói, như thế một chiếc tinh hạm, thật sự là ngũ tạng đều đủ, cái gì cần có đều có, siêu cấp nhị chữ danh phù kỳ thực, không chỉ là hắn hình thể cũng đủ lớn, bên trong công trình cũng mười phần hoàn thiện.

Đi dạo một vòng xuống tới, còn hao tốn hơn nửa canh giờ.

Lâm Tiêu dự định trở về số 666 khoang bên trong tiếp tục tham ngộ kiếm thuật lúc, đâm đầu đi tới ba người, tầm mắt không khỏi ngưng tụ.

Một cái lão giả, một đôi thanh niên nam nữ!

Lão giả vậy cái kia một đôi thanh niên nam nữ cũng nhìn thấy Lâm Tiêu, lão giả mặt không thay đổi thoáng nhìn, thanh niên nam nữ thì là nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đôi mắt lộ ra một vệt hàn quang, lạnh lùng.

Lâm Tiêu cảm thấy có chút xúi quẩy, nhưng cũng không có để ý tới bọn hắn.

Cự Kình hào bên trong không được phát sinh xung đột, đây cũng là quy củ chỗ, không có có cái gì đặc biệt tình huống lúc, nên tuân thủ vẫn là tuân thủ.

Tùy tâm sở dục, nhưng không vượt khuôn.

Đợi cho Lâm Tiêu đi xa, thanh niên lập tức đi tới cùng lão giả ngang hàng.

"Trưởng lão, người kia cũng là muốn đi tới Thiên Huyền tinh khu." Thanh niên khóe miệng chứa lên một tia cười lạnh.

"Đừng hành động thiếu suy nghĩ." Lão giả lại không chậm không nhanh đáp lại nói, đáy mắt lại lóe lên một vệt tàn khốc: "Đợi đến Thiên Huyền tinh khu Tây Cực tinh, lại tính toán sau."

Thanh niên lập tức cười lạnh, quay đầu hướng phía Lâm Tiêu bóng lưng nhìn lại, đôi mắt hàn quang bùng lên.

Lâm Tiêu nếu có cảm thấy quay đầu ngóng nhìn, vừa lúc cái kia thanh niên đôi mắt lập loè hàn quang, tựa hồ không ngờ rằng Lâm Tiêu sẽ quay đầu xem ra, trên mặt không tự giác lộ ra một vệt ngạc nhiên.

Trở về số 666 khoang, Lâm Tiêu bài trừ tạp niệm tĩnh tâm ngưng thần bắt đầu lĩnh hội kiếm thuật.

"Khách nhân tôn kính, hoan nghênh ngồi Cự Kình hào siêu cấp tinh hạm."

Một đạo ôn nhuận như như nước suối thanh âm vang lên, mặc dù không có bất kỳ chuẩn bị gì, nhưng, cái kia thanh âm vang lên lúc lại sẽ không để cho người ta thấy đột ngột, ngược lại rất tự nhiên, tựa hồ liền nên vang lên giống như.

Cái kia ôn nhuận như như nước suối thanh âm lập tức liền đem mọi người lỗ tai cho Bắt tới, để cho người ta không kiềm hãm được nghiêng tai lắng nghe.

"Chúng ta Cự Kình hào siêu cấp tinh hạm thuộc về Vạn Tinh thương hội, chủ yếu đi tới đi lui Xích Dương tinh khu Đông Cực tinh cùng Thiên Huyền tinh khu Tây Cực tinh."

"Cự Kình hào siêu cấp tinh hạm có mười hai ngàn mét dài, rộng nhất có một ngàn hai trăm mét, cao nhất có tám trăm mét, toàn thân dùng hải thanh hợp kim đúc thành, có thể chống đỡ ngự đại viên mãn Linh cảnh công kích mà không tổn hại..."

Ôn nhuận thanh âm từ từ nói đến, nhường mọi người đối Cự Kình hào siêu cấp tinh hạm có một cái càng thêm kỹ càng hiểu rõ, Lâm Tiêu cũng là nghe được tư tư có vị.

Dù sao trước đó cũng ngồi quá lớn hình tinh hạm, nhưng không có như vậy... Có ý tứ.

"Ngồi Cự Kình hào siêu cấp tinh hạm, các vị khách nhân tận có thể yên tâm, bản trên tinh hạm có mười vị đại viên mãn Linh cảnh cùng trăm vị đỉnh giai Linh cảnh tọa trấn, càng có một vị huyền cảnh cường giả tọa trấn." Ôn nhuận thanh âm nói ra.

Lâm Tiêu không tự chủ được kinh hãi.

Huyền cảnh!

Cự Kình hào bên trên lại có huyền cảnh cường giả tọa trấn.

Nói đến, chính mình còn không từng chứng kiến huyền cảnh cường giả là dáng dấp ra sao..