Chương 200: Huyền cảnh tốc độ

Chương 200: Huyền cảnh tốc độ

Số 666 khoang bên trong, Lâm Tiêu cảm giác nhạy cảm đến một hồi nhẹ nhàng lắc lư truyền đến, mơ hồ có thể nghe được tiếng nổ vang rền như gió bão phật cướp thiên địa, biển động bao phủ mà qua, hồn lực lập tức tràn ra.

"Cự Kình hào khởi động..." Một hồi khó nói lên lời hưng phấn cùng kích động lập tức theo trái tim hiển hiện.

Cự Kình hào khởi động!

Siêu cấp chiến hạm khởi động!

Cuối cùng... Muốn đi trước tiếp theo tòa tinh khu.

Chỉ tiếc, Cự Kình hào là phong bế thức, không có boong thuyền loại hình đồ vật, căn bản là vô pháp xem đến bên ngoài hết thảy.

Mười hai ngàn mét lớn lên Cự Kình hào chậm rãi bay lên không, mười phần bình ổn, nếu không phải Lâm Tiêu cảm giác siêu cấp nhạy cảm, sợ cũng không cách nào cảm ứng được.

Làm Cự Kình hào bay lên không vạn mét lúc, từng sợi màu xanh diễm đuôi lập tức theo phần đuôi phun ra, hướng phía Đông Cực tinh tầng khí quyển bên ngoài chạy chậm rãi mà đi.

Cự Kình hào hình thể cực lớn, mười hai ngàn mét, tại tầng khí quyển phạm vi bên trong không thể đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, thậm chí cũng không thích hợp cao tốc, bằng không đưa tới rung chuyển đủ để nhiễu loạn Đông Cực tinh tầng khí quyển, hình thành gió lốc trùng kích Đông Cực tinh, tạo thành không cần thiết phá hư.

Chỉ có rời đi tầng khí quyển phạm vi mới có thể đủ đem tốc độ tăng lên, tăng lên tới cực hạn.

Không bao lâu, Cự Kình hào bay ra Đông Cực tinh tầng khí quyển, hướng phía tầng khí quyển bên ngoài cấp tốc bay đi.

Phần đuôi phun ra màu xanh diễm đuôi tại nháy mắt tăng lên, cuồng bạo vô cùng, như dòng nước xiết chấn động, nguyên bản bất quá dài mười mét, đột nhiên tăng lên dữ dội đến trăm mét, ngàn mét.

Dài ngàn mét thô to diễm đuôi lô hỏa thuần thanh giống như, liên tục không ngừng phun ra, Cự Kình hào tốc độ liên tiếp tăng lên, càng lúc càng nhanh.

"Đỉnh giai Linh cảnh tốc độ..."

"Đại viên mãn Linh cảnh tốc độ..."

Thân ở khoang bên trong, Lâm Tiêu lại tản mát ra hồn lực cẩn thận cảm giác Cự Kình hào tốc độ.

Cự Kình hào tốc độ không ngừng tăng lên, theo ban đầu đê giai Linh cảnh tốc độ bắt đầu thoát ly Đông Cực tinh tầng khí quyển, nhảy lên tới trung giai Linh cảnh, cao giai Linh cảnh, đỉnh giai Linh cảnh, cho tới bây giờ đại viên mãn Linh cảnh.

Nhưng, đại viên mãn Linh cảnh cấp độ này hạn mức cao nhất rất lớn.

Tỉ như chính mình chỗ gặp qua Phần Dương môn Thiên Dương Tử, Huyền Dương Tử, đều là đại viên mãn Linh cảnh, nhưng, cũng đã gặp qua Thiên Môn tinh Thủ Hộ giả, đó cũng là đại viên mãn Linh cảnh, lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt lại có hơn gấp mười lần.

Hạng gì kinh người khoảng cách.

Cự Kình hào tốc độ không ngừng tăng lên, càng lúc càng nhanh.

Bỗng nhiên, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy Cự Kình hào to lớn thân thể tựa hồ có chút dừng lại, phảng phất trong nháy mắt đó theo đại viên mãn Linh cảnh cực hạn tốc độ đột nhiên dừng lại, hóa thành đứng im giống như.

Nhưng điều đó không có khả năng!

Bởi vì như vậy tốc độ muốn dừng lại cần một cái giảm xóc thời gian, bằng không dùng Cự Kình hào như thế thân thể khổng lồ, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt vỡ vụn.

Nhưng, Cự Kình hào kỳ thật không phải dừng lại, mà là một loại Lâm Tiêu còn không thể nào hiểu được trạng thái.

Chỉ thấy Cự Kình hào bên trên hiện ra một chút màu lam thâm thúy hào quang, hào quang nối thành một mảnh, như là từng khối to lớn lân phiến bao trùm tại Cự Kình hào bên trên, một mực bảo vệ, diễm đuôi tại nháy mắt theo ngàn mét bùng nổ đến ba ngàn mét, một cỗ không cách nào tưởng tượng lực lượng thúc đẩy Cự Kình hào thân thể cao lớn, trong nháy mắt đó đình trệ nhưng thật ra là một loại ảo giác.

Oanh

Lâm Tiêu Nghe đến một tiếng kinh người đến cực điểm nổ vang bỗng nhiên vang lên, cái kia tiếng oanh minh phảng phất vang vọng tại trong linh hồn, như vạn cổ nổ vang.

Thoáng chốc, Cự Kình hào tốc độ tại nháy mắt tăng vọt.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cảm giác hồn lực của mình tựa hồ khó mà cầm giữ, phảng phất muốn thoát ly chưởng khống giống như, vội vàng thu rút về.

Nhanh

Cự Kình hào bỗng nhiên nổi lên tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, nhanh đến mức vượt quá tưởng tượng, trong nháy mắt siêu việt đại viên mãn Linh cảnh cực hạn, đi đến một cái càng thêm trình độ kinh người.

Đồng thời, Lâm Tiêu còn có khả năng cảm giác được, Cự Kình hào tốc độ còn tại tăng lên, không ngừng tăng lên.

Nhanh

Càng lúc càng nhanh!

Khó mà hình dung nhanh, hoàn toàn vượt ra khỏi Linh cảnh nhanh.

Cái này. . . Là một cái khác cấp độ tốc độ.

"Các vị khách nhân, mới vừa là Cự Kình hào tiến vào huyền cảnh chế độ máy bay, lần này đi sẽ có thời gian nửa năm, các vị khách nhân có khả năng đợi tại khoang bên trong tĩnh tu, cũng có thể đi tới tu luyện mật thất tu luyện, còn có khả năng đi tới phòng khách dùng bữa, chúc các vị lữ trình vui sướng." Ôn nhuận như nước thanh âm vang lên lần nữa.

"Huyền cảnh chế độ máy bay..." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng: "Quả nhiên là huyền cảnh tốc độ phi hành."

Lần thứ nhất, Lâm Tiêu đối huyền cảnh có sơ bộ nhận biết.

Huyền cảnh!

Quả nhiên là một cái siêu việt Linh cảnh cấp độ, trên bản chất siêu việt.

Hắn tốc độ nhanh chóng, tựa hồ đã thoát ly đơn thuần tốc độ ý nghĩa, sinh ra một loại chất biến, một loại huyền diệu khó giải thích không nói rõ được cũng không tả rõ được chất biến, tựa hồ dính đến cấp độ càng sâu huyền bí.

Nhưng, mình bây giờ cấp độ chênh lệch rất xa, còn chưa tới nghiên cứu huyền cảnh huyền bí thời điểm.

Huống chi, chính mình con đường tu luyện chính là tự sáng tạo, cảnh giới kế tiếp giờ cũng là tự sáng tạo, thế giới cảnh về sau là dạng gì cảnh giới, chính mình còn không rõ ràng lắm, chỉ có chờ tu vi tăng lên tới thế giới cảnh cực hạn về sau, mới có thể đủ an tâm nghiên cứu một chút nhất trọng cảnh giới huyền bí, bây giờ nói này chút, hơi sớm.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là huyền cảnh huyền bí đối với mình vô dụng, có lẽ đến lúc đó lĩnh hội một phiên huyền cảnh huyền bí, đối với mình tự sáng tạo thứ tam trọng cảnh giới sẽ có trợ giúp.

Chợt, Lâm Tiêu lắc đầu, bây giờ nói này chút, quá sớm.

Phóng nhãn ngay lập tức, vẫn là trước tăng cao tu vi, thối luyện thần thể, tăng lên kiếm thuật, đem tu vi cùng thế giới thần thể đều tăng lên thối luyện đến cực hạn, lại đến cân nhắc nhất trọng cảnh giới.

Cự Kình phụ trương bao trùm lấy một tầng lân phiến màu xanh đậm sáng bóng, đem Cự Kình hào một mực bảo vệ, như thế mới có thể đủ cam đoan Cự Kình hào tại huyền cảnh chế độ máy bay phía dưới sẽ không bị hao tổn mà vỡ vụn.

Tiến vào huyền cảnh chế độ máy bay Cự Kình hào như một đạo thâm thúy màu lam lưu quang xẹt qua vô ngân tinh không, cắt đứt hắc ám, lưu lại một đạo sáng chói vô cùng màu xanh đậm quỹ tích, mười mấy hơi thở sau mới chậm rãi tiêu tán, mãi đến trăm hơi thở sau mới tiêu tán hoàn tất.

Hồn lực vô pháp thoát ly đến Cự Kình phụ trương, Lâm Tiêu dứt khoát chuyên tâm tu luyện, hết sức chăm chú lĩnh hội kiếm thuật.

Theo Kiếm Đạo trường hà lấy được Kiếm chi nhất đạo huyền bí cũng không hề hoàn toàn hấp thu nắm giữ, còn có khả năng tăng thêm một bước, đánh vỡ chín mươi chín bước cực hạn.

Một trăm bước!

Lâm Tiêu khẳng định, chỉ cần bước ra thứ một trăm bước, mình tại Kiếm chi nhất đạo bên trên tạo nghệ tất nhiên sẽ tăng nhanh như gió, trực tiếp chất biến.

Nhưng, một bước kia lại hết sức khó mà nhảy vọt.

Con đường tu luyện, dục tốc bất đạt.

Lâm Tiêu cũng không nóng nảy.

...

Cự Kình hào không ngừng bay lượn, nguyên bản còn có khả năng thấy ánh sao lấp lánh, nhưng theo Cự Kình hào không ngừng bay về phía trước cướp, lấp lánh tinh quang dần dần không thấy, phảng phất biến mất, thay vào đó là một mảnh hư vô, hắc ám.

"Các vị lữ khách, Cự Kình hào siêu cấp tinh hạm đã thoát ly Xích Dương tinh khu, chính thức tiến vào hư vô biển." Ôn nhuận thanh âm vang lên, đang thông tri mọi người.

"Hư vô biển..." Lâm Tiêu hơi hơi kinh ngạc, có chút hiếu kỳ.

Tinh khu cùng tinh khu ở giữa cũng không là trực tiếp nối liền cùng nhau, ở giữa còn có một số khoảng cách, căn này cách liền tên là hư vô biển.

Đơn giản là cái kia một mảnh khoảng cách khu vực không có Tinh Thần, liếc nhìn lại chính là một vùng tăm tối, hư vô, tựa hồ vô biên vô hạn, vô cùng bao la, vì vậy được mệnh danh là hư vô biển.

Mặc dù nói hư vô biển không có Tinh Thần tồn tại, nhưng cũng không có nghĩa là hư vô biển liền không có sinh mệnh, tương phản, hư vô trong nước có thể là nghỉ lại lấy một chút được xưng là hư quái sinh mệnh đặc thù, hư quái sinh ra tại hư vô biển, cũng nghỉ lại tại hư vô biển, bỏ mình tại hư vô biển.

Nói cách khác, hư quái chỉ có thể đợi tại hư vô trong nước, vô pháp tiến vào tinh khu.

Bởi vì một khi thoát ly hư vô biển, hư quái chẳng khác nào rời đi nước cá con, căn bản là không kiên trì được bao lâu liền sẽ chết đi.

Vượt qua hư vô biển bên trong một cái nguy hiểm nơi phát ra, chính là hư quái.

Nhưng Lâm Tiêu cũng không lo lắng, Cự Kình hào bên trên người cũng không lo lắng.

Cự Kình hào dù sao đi tới đi lui Xích Dương tinh khu cùng Thiên Huyền tinh khu nhiều lần, vượt qua này một mảnh hư vô biển cũng có khá nhiều lần, hoàn toàn được xưng tụng là khinh xa lộ thục, trong đó cũng có huyền cảnh cường giả chân thân tọa trấn ở đây, dưới tình huống bình thường đủ để ứng đối xuất hiện nguy hiểm.

Theo Xích Dương tinh khu Đông Cực tinh đến Thiên Huyền tinh khu Tây Cực tinh đi cần nửa năm, này thời gian nửa năm cơ hồ đều tốn hao tại vượt qua hư vô trên biển, phải biết, Cự Kình hào có thể là siêu cấp tinh hạm, vẫn là dùng huyền cảnh tốc độ tới bay lượn, mà huyền cảnh tốc độ phi hành tối thiểu là đại viên mãn Linh cảnh hơn gấp mười lần, thậm chí càng cao.

Như thế còn cần nửa năm, đủ để chứng minh này một mảnh hư vô biển là hạng gì bao la, nếu là lấy bình thường đại viên mãn Linh cảnh tốc độ tới vượt qua, tối thiểu cần thật nhiều năm thời gian, trong lúc đó, không tính tao ngộ nguy hiểm chờ các loại tình huống.

Cự Kình hào vượt qua hư vô biển, tốc độ cực nhanh, rồi lại mười phần bình ổn, nhường đợi tại Cự Kình hào bên trong người căn bản là cảm giác không thấy chút nào xóc nảy, thậm chí cảm giác không thấy bay lượn, có một loại đợi ở trên đất bằng cảm giác.

Thời gian nửa năm, nói dài cũng không dài, một cái bế quan liền đi qua.

Nói ngắn kỳ thật cũng không tính rất ngắn.

Vài ngày sau, kết thúc kiếm thuật lĩnh hội Lâm Tiêu đi ra 666 khoang, thẳng hướng dùng bữa phòng khách đi đến, khoan thai tự đắc.

Không thể không nói, mặc dù ngồi siêu cấp tinh hạm giá cả rất cao, là rất nhiều Linh cảnh cả một đời cũng không dám tưởng tượng, nhưng, bên trong đãi ngộ thật là tương đương không sai.

Tự phục vụ dùng ăn dùng bữa bên trong đại sảnh, Lâm Tiêu nhìn xem rực rỡ muôn màu thức ăn, không khỏi âm thầm gật đầu.

Rau quả trái cây, thịt để ăn hải sản, bánh ngọt đồ ngọt là cái gì cần có đều có, ngoài ra, còn có nước trái cây, rượu các loại, Lâm Tiêu còn phát hiện, nước trái cây khẩu vị nhiều đến trên trăm loại, mà rượu cũng có trên trăm loại.

Khác biệt cảm giác rượu các loại.

"Không sai." Lâm Tiêu cởi mở cười một tiếng, trước lấy hơn mấy ấm chưa từng đã uống rượu, lấy thêm bên trên một chút thịt để ăn hải sản cùng trái cây rau quả.

"Huynh đài cũng cảm thấy không sai, người trong đồng đạo a." Một bên truyền đến một đạo cười ha ha tiếng.

Lâm Tiêu nhìn lại, liền thấy một kẻ thân thể dị thường hùng tráng người, người kia thân cao qua hai mét, hình thể khôi ngô, thoạt nhìn tựa như là một đầu nhân hùng, nhưng hết lần này tới lần khác hắn làn da trắng ngần, mượt mà khuôn mặt như mới ra lô lớn bánh mì bồng bồng, thoạt nhìn có chút lấy vui.

Hình dung như thế nào đâu?

Một cái thoạt nhìn thân thể cường tráng mập mạp.

Mập mạp này cầm trong tay to lớn đĩa, phía trên tràn đầy thức ăn, không thấy nửa điểm rau quả trái cây, toàn bộ đều là thịt để ăn, đủ loại thịt để ăn chồng chất đến từ từ tựa như là một tòa núi nhỏ giống như, tay kia lại nắm lên nhiều bầu rượu, hướng về phía Lâm Tiêu nhếch miệng cười một tiếng..