Chương 201: Đến

Chương 201: Đến

Thiện đường phòng khách rộng lớn, đủ để đồng thời dung nạp mấy trăm người dùng cơm mà không sẽ có vẻ có chút chen chúc.

Lâm Tiêu sát vách an vị lấy mới vừa cái kia thân thể khôi ngô đến cực điểm mập trắng, trước mặt chất đầy thịt để ăn cùng hải sản cùng với mười bầu rượu.

Như Phong Quyển Tàn Vân giống như cá voi hút nước.

Mập trắng trước mặt thịt để ăn hải sản bằng tốc độ kinh người giảm bớt.

Lâm Tiêu càng là phát hiện, mập trắng ăn thịt không nhả xương, liền thịt mang theo xương cốt nhai nát trực tiếp nuốt vào, ăn hải sản cũng không đi xác  đồng dạng liền thịt mang xác cùng nhau nhai nát ăn hết, cái kia răng tựa như là cối xay thịt giống như, đem nhét vào trong miệng hết thảy đồ vật toàn bộ đều xoắn đến đập tan.

Uống rượu cũng là như thế, trực tiếp một bình nhấc lên mãnh liệt rót, một cân chứa rượu một ngụm khó chịu, hào sảng đến khó mà hình dung.

Hết lần này tới lần khác mập trắng tướng ăn cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy thô lỗ, dĩ nhiên, cũng sẽ không để người cảm thấy thưởng Tâm Duyệt mắt.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Tiêu thì từ từ nhấm nháp mỹ thực.

Thịt để ăn có nướng hầm nổ thịt kho tàu các loại cách làm, hải sản có hấp trắng đốt các loại cách làm, không thể không nói, khẩu vị vẫn là tương đối không sai, mà lại đều hết sức mới lạ.

Sát vách mập trắng chỉ chốc lát sau liền đem chồng chất như núi nhỏ thịt để ăn tiêu diệt hết, lại tiếp tục đi lấy rất nhiều tới, lần nữa chất đầy vài mét rộng mặt bàn.

Coi như là ăn xong giống như núi nhỏ thịt để ăn, mập trắng bụng cũng như trước đó không có nâng lên.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi, một bộ quỷ chết đói dáng vẻ, thật sự là mất hết các ngươi Đường gia mặt mũi." Một đạo tràn ngập mỉa mai lại có mấy phần quen thuộc thanh âm theo một bên truyền đến.

Mập trắng lập tức nhìn sang, đôi mắt ngưng tụ, một ngụm đem thịt để ăn nuốt mất: "Lão Tử có thể ăn, ăn thua gì tới ngươi."

"Thô lỗ." Mỉa mai tiếng vang lên lần nữa.

"Liễu Thận Ngôn, ngươi lại tất tất, tin hay không Lão Tử đánh mẹ nó ngươi cũng không nhận ra ngươi." Mập trắng lập tức lộ ra một mặt hung ác.

Lâm Tiêu cũng nhìn sang, mở miệng mỉa mai người chính là lúc trước cùng mình phát sinh xung đột cái kia một đôi thanh niên nam nữ ở trong người trẻ tuổi.

Thoạt nhìn tựa hồ là cùng mập trắng người quen biết.

Nghe được trắng mập mạp, thấy mập trắng bỗng nhiên lộ ra hung ác biểu lộ, thanh niên sắc mặt không tự chủ được nhất biến, nhất là khi hắn xem qua một bên Lâm Tiêu lúc, đôi mắt không tự chủ được ngưng tụ, vô ý thức lui một bước, đôi mắt cũng theo đó ngưng tụ, tựa hồ có chút nghiến răng nghiến lợi: "Là ngươi!"

"Đường Viên, ngươi nhớ kỹ cho ta." Liễu Thận Ngôn không chút do dự, lập tức quả quyết rời đi.

Nguyên bản định ăn vài thứ, không nghĩ tới gặp được Đường Viên, lại gặp được cái kia không dễ trêu chọc người, tiếp tục tiếp tục chờ đợi, không chừng thật bị giáo huấn một lần, mặc dù không có cái gì nguy hiểm đến tính mạng, nhưng mất mặt là khẳng định.

"Sợ hàng." Mập trắng thấy đối phương quả quyết rút đi, không khỏi khinh thường cười một tiếng, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu: "Huynh đài biết hắn?"

"Từng có xung đột nhỏ." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Xem ra huynh đài không có ăn thiệt thòi a." Mập trắng cười hắc hắc nói: "Mà lại hẳn là Liễu Thận Ngôn bị thua thiệt, ta gọi Đường Viên, huynh đài xưng hô như thế nào?"

"Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Lâm huynh cái tên này có khí phách." Mập trắng Đường Viên trầm ngâm một lần, chợt giơ ngón tay cái lên: "Không giống tên của ta, Đường Viên, chợt nghe xong để cho người ta tưởng rằng chè trôi nước."

"Có thể ăn là phúc a." Lâm Tiêu cười nói.

"Nói rất đúng." Đường Viên cười hắc hắc nói, không có nửa phần ngượng ngùng: "Ta từ nhỏ đã có thể ăn, cũng thích ăn."

Lâm Tiêu cảm giác đến đối phương là thật, nhưng

Lại không đủ thật, bởi vì không chỉ là có thể ăn cùng thích ăn, Lâm Tiêu có thể nhìn ra được, cái này mập trắng Đường Viên đoán chừng là tu luyện một loại nào đó công pháp mới có thể ăn như vậy.

Bất quá này là người khác việc tư, có chút cùng loại với bí mật, không tốt truy vấn, mà Lâm Tiêu cũng đồng dạng không có như thế hiếu kỳ.

"Lâm huynh đi Thiên Huyền tinh khu là trở về nhà vẫn là du lịch?" Đường Viên một bên ăn một bên thuận miệng hỏi ý.

"Du lịch." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại.

"Ta là Thiên Huyền tinh khu người Đường gia, Lâm huynh có rảnh rỗi, không ngại đến ta Đường gia tới làm khách." Đường Viên cười nói: "Ta Đường gia tại Thiên Huyền tinh khu Vạn La tinh."

"Nếu có đi qua, lại đi bái phỏng." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Bèo nước gặp nhau, chưa nói tới cái gì giao tình, tự nhiên cũng sẽ không tùy tiện đi bái phỏng cái gì.

Đương nhiên, cơ duyên xảo hợp, cũng không phải là không thể được.

"Lâm huynh có thể hiểu rõ cái kia Liễu Thận Ngôn?" Đường Viên mở ra máy hát, tựa hồ quan không nổi giống như, lại nói tiếp: "Liễu Thận Ngôn là Thiên Huyền tinh khu người Liễu gia, cùng chúng ta Đường gia một dạng, độc chiếm một ngôi sao, Liễu gia chỗ Tinh Thần tên là Thanh Lâm tinh."

Lâm Tiêu cũng là có chút kinh ngạc.

Độc chiếm một ngôi sao thế lực không thể nghi ngờ đều rất mạnh.

Tối thiểu tại Xích Dương tinh khu bên trong là như thế.

Không có đủ mạnh thế lực, làm sao có thể đủ chiếm cứ một ngôi sao?

Dùng một cái tiêu chuẩn tới phân chia, độc chiếm một ngôi sao thế lực tối thiểu có một tôn huyền cảnh cường giả tọa trấn.

Không có huyền cảnh cường giả thế lực, căn bản cũng không có tư cách độc chiếm một ngôi sao có sự sống.

Phải biết, bất luận cái gì một ngôi sao có sự sống đều có đại lượng tài nguyên, mà người tu luyện đều khát vọng tài nguyên, chỉ có đầy đủ tài nguyên mới có thể đủ gia tốc tu luyện, không có huyền cảnh cường giả tọa trấn, như thế nào thủ được một ngôi sao tài nguyên, sớm đã bị mặt khác thế lực chiếm lấy rồi.

Nói cách khác, Đường gia cùng Liễu gia đều là có huyền cảnh cường giả tọa trấn, chí ít có một cái.

Nhiều nhất có mấy cái, cái kia cũng không rõ ràng.

"Liễu Thận Ngôn nếu tại Lâm huynh thủ hạ ăn thiệt thòi, dùng tính tình của hắn tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ." Đường Viên tiếp tục nói: "Chờ Cự Kình hào đến Thiên Huyền tinh khu Tây Cực tinh, Lâm huynh đến cẩn thận một chút, nói không chừng Liễu Thận Ngôn sẽ tìm người tới đối phó ngươi."

"Không sao." Lâm Tiêu khẽ mỉm cười đáp lại nói.

Đường Viên không nói gì nữa, hắn xem Lâm Tiêu rất vừa mắt mới nguyện ý nói những lời này, bằng không đổi một cái tình huống, không thèm để ý.

Nhưng, bèo nước gặp nhau, bất quá mới quen mà thôi, coi như là xem thuận mắt, cũng không có khả năng có cái gì đặc biệt giao tình.

Làm người tối kỵ thân thiết với người quen sơ, lời điểm đến là dừng.

Đường Viên không nói gì thêm, Lâm Tiêu tự nhiên cũng sẽ không chủ động tìm lời trò chuyện.

Yên lặng hưởng thụ một chầu mỹ thực, lại uống hơn mấy cân khác biệt rượu ngon, Lâm Tiêu liền đứng dậy rời đi, trở về số 666 khoang bên trong, tiếp tục tham ngộ kiếm thuật.

Con đường tu luyện, động tĩnh thích hợp.

. . .

Hư vô biển, từng đạo hắc ảnh chẳng có mục đích tới lui, ngoại hình tựa như là dị biến tôm hùm cùng Đường Lang kết hợp, toàn thân bao trùm lấy một tầng khôi giáp thật dày, thoạt nhìn tựa hồ mười phần cứng rắn, che kín răng cưa đao trảo đáng sợ đến cực điểm, dữ tợn vô cùng, cái trán dài một cặp xúc giác, một đôi tròng mắt xích hồng, giác hút bén nhọn, phảng phất có khả năng đâm xuyên hết thảy.

Hư quái!

Đây chính là sinh tại hư vô biển chết tại hư vô biển hư quái.

Chẳng có mục đích tới lui tại hư vô Hải Chi bên trong hư quái thấy một vệt màu xanh đậm hào quang từ đằng xa cấp tốc bay lượn tới

Trên trán xúc giác lập tức điên cuồng va chạm dâng lên, lại không có âm thanh truyền ra.

Nhưng, mặt khác phụ cận tới lui hư quái dồn dập ngưng nhìn sang, tiếp theo, trên trán xúc giác cũng đồng dạng cấp tốc va chạm dâng lên.

Từng cái chẳng có mục đích tới lui hư quái nhóm dồn dập theo phương hướng khác nhau cấp tốc tới lui tới, tại đây bên trong hội tụ, càng ngày càng nhiều, mười mấy con mấy chục cái mấy trăm con hàng ngàn con.

Mấy ngàn con hư quái lập tức bộc phát ra tốc độ kinh người, dồn dập hướng phía cấp tốc bay lượn mà đến Cự Kình hào phóng đi, Cự Kình hào tốc độ mặc dù rất nhanh, chính là huyền cảnh tốc độ phi hành, nhưng hư quái tốc độ lại cũng không chậm nhiều ít, chủ yếu nhất là, hư quái tựa hồ sẽ Tính toán  Tính toán Cự Kình hào tốc độ cùng hành trình, trực tiếp bay nhào ra đi, vừa lúc ở Cự Kình hào tới nháy mắt.

Cự Kình hào đi là đường thẳng, tất lại như thế thân thể cao lớn, như thế tốc độ nhanh, căn bản là khó mà làm ra đường cong đi, coi như là đường cong đi, đó cũng là cố định lộ tuyến đường cong, mà không phải như người có khả năng tùy ý biến hóa góc độ quỹ tích.

Mấy ngàn con hư quái dồn dập nhào về phía Cự Kình hào, lập tức leo lên tại Cự Kình hào bên trên, Cự Kình hào tốc độ kinh người cũng không có ảnh hưởng đến chúng nó một chút.

Hư quái nhóm lập tức nâng lên che kín răng cưa đao trảo hung hăng bổ vào Cự Kình hào bên trên, mỗi một kích chém xuống đều có đại viên mãn Linh cảnh uy lực, hung hăng chém giết tại Cự Kình hào lân phiến màu xanh đậm bên trên, phát ra thanh âm lại tại nháy mắt bị hư vô biển thôn phệ trống trơn, vô pháp truyền đi.

Nhất kích lại nhất kích, không ngừng phách trảm tại Cự Kình hào bên trên lân phiến màu xanh đậm, rồi lại bị chống lại.

Chẳng qua là, hư quái tần suất công kích cao đến dọa người, cái kia răng cưa lưỡi đao trảo trực tiếp hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt tối thiểu trừ ra hơn trăm lần, lập tức đem lân phiến chém đứt.

Nhưng ở nháy mắt, bị đánh nứt lân phiến rồi lại nhanh chóng khép lại.

Tiếp theo hơi thở, mỗi một khối lân phiến tản ra hào quang tại nháy mắt trở nên hừng hực dâng lên, một cỗ lực lượng mạnh mẽ bùng nổ, lập tức đem mấy ngàn con hư quái theo Cự Kình hào trên thân bắn ra.

Ba ngàn mét diễm đuôi phun ra, thúc đẩy Cự Kình hào duy trì kinh người cao tốc bay về phía trước cướp.

Bị màu xanh đậm hào quang bắn ra hư quái cũng chưa chết, ngược lại dồn dập dừng lại thân thể, tiếp theo, trên trán xúc giác lần nữa chấn động mãnh liệt dâng lên, lập tức hướng phía Cự Kình hào lần nữa bay vút đi.

Như châu chấu bầy.

Nhưng, bị bắn ra hư quái lại đã không có dễ dàng như vậy đuổi được Cự Kình hào.

Dù sao Cự Kình hào có thể là có huyền cảnh tốc độ, mà hư quái nhóm tốc độ mặc dù so bình thường đại viên mãn Linh cảnh càng nhanh, mười phần tiếp cận huyền cảnh, nhưng vẫn là khó mà đi đến chân chính huyền cảnh tốc độ.

Cuối cùng, cái kia mấy ngàn con hư quái chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Cự Kình hào phi tốc đi xa, nổi giận đến cực điểm rồi lại không thể làm gì.

Nhưng, hư vô trong nước chính là không bao giờ thiếu hư quái.

Cự Kình hào không ngừng lấy huyền cảnh tốc độ đi tại hư vô Hải Chi bên trong, lại thỉnh thoảng tao ngộ hư quái tập kích, nhưng đều sẽ hư quái bắn ra.

Cũng không là không giết hư quái, mà là giết chết hư quái cần tiêu hao càng nhiều năng lượng, mà hư quái tử vong, lại lại không cách nào được cái gì thực chất chỗ tốt, không có lời, bắn ra là được, dùng Cự Kình hào tốc độ, hư quái căn bản đuổi không kịp.

Thời gian nửa năm, Cự Kình hào tuần tự tao ngộ qua vài chục lần hư quái tập kích, nhưng đều bình yên vô sự vượt qua, trong lúc đó đơn giản là tiêu hao nhiều hơn một chút năng lượng, nhưng cũng tại nguyên bản dự toán bên trong, chẳng có gì lạ.

Thời gian nửa năm đi qua, Cự Kình hào cũng cuối cùng thoát ly hư vô biển.

"Các vị lữ khách, Cự Kình hào siêu cấp tinh hạm chính thức tiến vào Thiên Huyền tinh khu, dự tính sau một ngày tới mục đích Tây Cực tinh, thỉnh các vị sớm chuẩn bị sẵn sàng." Ôn nhuận thanh âm vang lên.

"Cuối cùng muốn tới. . ." Lâm Tiêu cũng kết thúc lĩnh hội, âm thầm nói ra..