Chương 202: Thiên Huyền tinh khu đệ nhất chiến

Chương 202: Thiên Huyền tinh khu đệ nhất chiến

Thiên Huyền tinh khu Tây Cực tinh cũng ở vào Thiên Huyền tinh khu nhất tây khu vực biên giới  đồng dạng là Cự Kình hào trạm cuối cùng, nhưng cùng lúc, cũng thuộc về Cự Kình hào mở đầu đứng.

Dài đến mười hai ngàn mét to lớn tinh hạm từ không trung chầm chậm hạ xuống, cuối cùng ngừng tại cách đất trăm mét cao chỗ.

"Các vị lữ khách, Thiên Huyền tinh khu Tây Cực tinh đã đến, các vị rời đi tinh hạm lúc mang tốt vật phẩm tùy thân của mình." Ôn nhuận thanh âm lại một lần vang lên, bỗng nhiên nhường Lâm Tiêu có loại trở lại kiếp trước cảm giác.

Giật mình như mộng!

Cự Kình hào cửa khoang mở ra, lần lượt từng bóng người cũng theo đó bay lượn mà ra, dồn dập rơi xuống đất.

"Lâm huynh, nếu như đến Vạn La tinh, nhớ kỹ tới ta Đường gia làm khách, ta mời ngươi ăn ăn ngon." Đường Viên rơi vào Lâm Tiêu bên người, cười hắc hắc nói.

"Được." Lâm Tiêu mỉm cười.

Đường Viên hướng phương hướng khác nhau đi đến, tới đi theo chính là một kẻ thân thể cường tráng lão giả, trên thân tràn ngập ra khí tức nghiễm nhiên là đại viên mãn Linh cảnh cấp độ.

Quả nhiên, như vậy thế lực tử đệ đi ra ngoài đều sẽ có cường giả đi theo.

Một cái là hộ vệ, thứ hai là dạy bảo.

Không như chính mình, người cô đơn, cái gì đều muốn lao tâm lao lực, lao lực mệnh nha.

Âm thầm cảm khái một câu, Lâm Tiêu dĩ nhiên sẽ không thật sự có cái gì hâm mộ, ghen ghét loại hình ý nghĩ, hoàn toàn không có, cũng không cần thiết.

Dựa vào chính mình. . . Rất tốt.

Lâm Tiêu cũng không có gấp rời đi Thiên Huyền tinh khu Tây Cực tinh, mà là hướng phía Vạn Tinh thương hội đi đến.

"Mua một phần không rảnh cấp tinh đồ." Lâm Tiêu nói thẳng sáng ý đồ đến, cũng lấy ra chính mình Vạn Tinh ngân lệnh.

"Một phần Thiên Huyền tinh khu không rảnh cấp tinh đồ muốn ba ngàn tinh tệ, ngài có Vạn Tinh ngân lệnh  có thể đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm, 2100 tinh tệ." Vạn Tinh thương hội tiếp đãi Lâm Tiêu người hầu lập tức vừa cười vừa nói.

Lâm Tiêu vẫn không khỏi khẽ giật mình.

"Vì Hà Thiên Huyền tinh khu không rảnh cấp tinh đồ lại so với Xích Dương tinh khu cao nhiều như vậy?" Xuất phát từ tò mò, Lâm Tiêu hỏi ý nói.

Dù sao Xích Dương tinh khu không rảnh cấp tinh đồ chỉ cần một ngàn tinh tệ là đủ.

Nơi này, lại cần ba ngàn tinh tệ.

"Khách nhân, bởi vì Thiên Huyền tinh khu so Xích Dương tinh khu lớn gấp bội." Người hầu vẫn như cũ là ý cười đầy mặt đáp lại nói: "Cho nên Thiên Huyền tinh khu tinh đồ ghi chép sẽ càng thêm phức tạp, độ khó cũng sẽ càng lớn, chi phí càng cao."

Được a, lời giải thích này Lâm Tiêu có khả năng tiếp nhận.

Bất quá, Thiên Huyền tinh khu vậy mà so Xích Dương tinh khu lớn hơn mấy lần, như thế vượt quá Lâm Tiêu dự kiến.

Phạm vi càng lớn, thường thường mang ý nghĩa Tinh Thần càng nhiều, thế giới càng nhiều, cũng mang ý nghĩa thế lực càng nhiều, cường giả cũng nhiều hơn.

Đây là định luật.

Trừ phi là một chút hết sức địa phương hoang vu, bất quá Thiên Huyền tinh khu tựa hồ không phải loại kia Hoang Vu Chi Địa.

Có thể tưởng tượng, Thiên Huyền tinh khu nhất định so Xích Dương tinh khu càng đặc sắc.

Giao phó 2100 tinh tệ, Lâm Tiêu cầm tới một phần Thiên Huyền tinh khu không rảnh cấp tinh đồ, cẩn thận nghiên cứu một phiên.

Quả nhiên, Thiên Huyền tinh khu phạm vi hoàn toàn chính xác so Thiên Huyền tinh khu thắng qua gấp bội, trong đó Tinh Thần cùng thế giới cùng đồng dạng là gấp bội.

Lâm Tiêu tra xét một phiên Vạn La tinh, trong đó một ngôi sao lập tức lóe lên.

Vạn La tinh cùng hiện tại Tây Cực tinh tướng cách cũng không gần.

Lâm Tiêu lại tìm Thanh Lâm tinh vị trí, Thanh Lâm tinh cùng Vạn La tinh cũng là liền nhau.

Nói là liền nhau, nhưng lẫn nhau ở giữa khoảng cách kỳ thật cũng không gần.

Dù sao Tinh Thần cùng giữa các vì sao nếu là khoảng cách quá gần, lẫn nhau ở giữa lực hút sẽ ảnh hưởng lẫn nhau.

"Vạn La tinh. . . Thanh Lâm tinh. . ." Lâm Tiêu hơi hơi nói một tiếng, chợt tiếp tục tra tìm ra được.

Thiên Giới!

Chính mình tới Thiên Huyền tinh khu mục đích chính yếu nhất là tìm Thiên Giới.

Nếu như Thiên Huyền tinh khu cũng tìm không được, có phải hay không còn muốn tiếp tục đi tới tiếp theo tòa tinh khu?

Xem xét tinh đồ, kết quả nhường Lâm Tiêu không khỏi nhíu mày.

Không có!

Thật không có tìm được Thiên Giới.

Lâm huynh bỗng nhiên hít sâu một hơi lại chậm rãi thở ra, cả người cũng theo đó tỉnh táo lại.

"Có lẽ, ta hẳn là đổi một cái mạch suy nghĩ." Lâm Tiêu nói một mình nói ra: "Ta biết Thiên Giới, trong tinh không, có hay không cũng là xưng hô thế này?"

Dùng một cái đơn giản nhất ví von tới nói, chính mình có hai cái tên, một cái gọi Lâm Tiêu, một cái gọi Lâm Vô Mệnh.

Có đôi khi chính mình sẽ dùng Lâm Tiêu cái tên này, có đôi khi thì sẽ dùng Lâm Vô Mệnh cái này tiểu hào, nhưng đối với người khác mà nói, vậy cũng là một cái xưng hô.

Nói cách khác, những gì mình biết Thiên Giới thả trong tinh không, có thể là một cái khác xưng hô cũng khó nói.

Lâm Tiêu không khỏi dở khóc dở cười.

Nếu là như vậy, ngày đó giới có khả năng tại Xích Dương tinh khu a.

Chẳng qua là, hiện tại chính mình cũng móc không ra bảy vạn tinh tệ tới ngồi siêu cấp tinh hạm trở về, huống chi, mới từ Xích Dương tinh khu tới, liền phải trở về, không khỏi quá vội vàng.

Nói không chừng Thiên Giới liền giấu ở Thiên Huyền tinh trong vùng đâu?

Hết thảy đều có khả năng.

Lâm Tiêu chặt đứt lập tức trở về Xích Dương tinh khu tâm tư.

Có lẽ một ngày kia chính mình sẽ trở về, nhưng cũng không phải hiện tại.

Về phần hiện tại, tự nhiên là thật đang tiến vào Thiên Huyền tinh trong vùng, tìm hiểu tin tức.

Có thể hay không dò thăm cùng Thiên Giới có liên quan tin tức, Lâm Tiêu trong lòng không chắc, bằng vận khí đi, cũng làm làm là du lịch cùng lịch luyện.

Như vậy, rời đi trước Tây Cực tinh.

Đến mức trạm tiếp theo đi nơi nào?

Lâm Tiêu phát hiện mình vẫn có chút mờ mịt.

Dứt khoát liền bất định cái gì minh xác địa điểm, tùy duyên đi.

Du lịch du lịch, chẳng có mục đích.

Có lẽ còn có khả năng đi Vạn La tinh đi một chút, cho cái kia Đường Viên chiêu đãi một chút.

Lâm Tiêu mỉm cười, có đi hay không Vạn La tinh còn là một chuyện, coi như là đi Vạn La tinh tìm không tìm Đường Viên thì là một chuyện khác.

Vẫn là câu nói kia, hết thảy tùy duyên.

Rời đi Vạn Tinh thương hội, Lâm Tiêu hướng phía bên ngoài đi đến.

Viên này Tây Cực tinh giống như Xích Dương tinh khu Đông Cực tinh, hoang vắng.

Lâm Tiêu đang chuẩn bị lúc rời đi, từng đạo khí tức mạnh mẽ lập tức đem chính mình khóa chặt.

Lâm Tiêu lông mày không tự chủ được hơi nhíu lên.

Ba đạo khí tức, mỗi một đạo khí tức đều rất mạnh mẽ, nghiễm nhiên đều đi đến đại viên mãn Linh cảnh cấp độ.

Lâm Tiêu kinh ngạc.

Nhưng  có thể cảm giác được cái kia ba đạo khí tức ở trong ẩn chứa ác ý.

Kẻ đến không thiện!

Lâm Tiêu khóe miệng không khỏi treo lên một vệt lãnh ý.

Vừa vặn, Kiếm Đạo trường hà một nhóm, lại thêm chín tháng lĩnh hội, tu vi của mình mặc dù không có tăng lên nhiều ít, thế giới thần thể lần thứ tư cũng còn tại thối luyện bên trong, tăng lên không lớn, nhưng kiếm thuật lại là tăng nhanh như gió.

Ba cái đại viên mãn Linh cảnh!

Thả lúc trước, chính mình tất nhiên là muốn tránh đi, về phần hiện tại. . .

Ngõ hẹp gặp nhau đi.

Lâm Tiêu không có gấp rời đi, ngược lại đứng tại chỗ chờ đợi.

Mấy hơi về sau, ba đạo quang mang lướt ngang mà tới, hình thành một đạo hình tam giác đem Lâm Tiêu bao vây lại.

Chính là lấy khí cơ đem chính mình khóa chặt ba tôn đại viên mãn Linh cảnh cường giả.

"Ba vị có gì chỉ giáo?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

Muốn chiến có khả năng, nhưng cũng không thể đánh không minh bạch chiến.

Huống chi, chính mình mới đến, cũng không có cùng người nào từng có ân oán, làm sao đột nhiên sẽ có ba cái đại viên mãn Linh cảnh tìm tới chính mình, kẻ đến không thiện?

Trước tiên, Lâm Tiêu nghĩ đến một điểm, hoặc là nói một người.

Liễu Thận Ngôn!

Lại suy nghĩ một chút Đường Viên đã nói, Lâm Tiêu mơ hồ cũng có chút khẳng định.

"Dạy một chút ngươi đạo lý làm người." Bên trong một cái sắc mặt âm trầm đại viên mãn Linh cảnh lạnh giọng nói ra.

"Dạy ta đạo lý, các ngươi xứng sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Bớt nói nhiều lời, bắt lấy hắn." Một kẻ thân thể cường tráng đại viên mãn Linh cảnh tức giận nói, xuất thủ trước, một quyền băng sơn.

Cuồng bạo mà bá đạo đến cực điểm quyền kình hung hăng oanh sát mà ra, như một viên sao băng từ không trung đánh rơi, không lưu tình chút nào hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, cùng lúc đó, mặt khác hai tôn đại viên mãn Linh cảnh cũng ra tay.

Một đao đánh xuống, đen kịt ánh đao phảng phất thôn phệ hết thảy tia sáng, ngang qua thiên địa, hung hăng chém giết mà tới.

Cái thứ ba đại viên mãn Linh cảnh hai tay chấn động, lập tức có xích hồng gió lốc gầm thét hoành không giết tới.

Mỗi một kích uy lực mạnh mẽ, không lưu tình chút nào, tựa hồ không ngừng muốn trấn áp, bắt Lâm Tiêu, càng là muốn đem Lâm Tiêu đánh chết, đánh cho tàn phế.

"Vừa vặn bắt các ngươi đến thử xem Thất Tuyệt kiếm khí uy lực." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, khóe miệng treo lên một vệt ý cười.

Rút kiếm!

Như cực quang theo vỏ kiếm bên trong phun ra, đó là một đạo kiếm khí bảy màu, ngưng đọng như thực chất, trong nháy mắt chặt đứt hư không, lập tức đem cái kia một đạo đen kịt ánh đao chặt đứt, thế như chẻ tre thẳng hướng cầm đao đại viên mãn Linh cảnh.

Như sao băng oanh sát mà tới quyền ấn cùng nóng bỏng cuốn tới khủng bố gió lốc giết tới, Lâm Tiêu thân hình bất động, lại lần nữa trảm ra hai kiếm.

Vẫn là hai đạo kiếm khí bảy màu phá không.

Thất Tuyệt kiếm khí!

Nếu là Thần Khư thế giới Minh Đạo cung cái vị kia Việt Thiên cấp Kiếm Tu tiền bối thấy một kiếm này, không biết sẽ khiếp sợ thành bộ dáng gì.

Bởi vì một kiếm này uy lực không chỉ có hơn xa với hắn, trong đó ẩn chứa huyền bí càng là phá vỡ nguyên bản gông cùm xiềng xích, cực hạn, tăng lên tới một cái hoàn toàn mới độ cao.

Này đủ để chứng minh, Lâm Tiêu tại Kiếm chi nhất đạo bên trên tạo nghệ, đã siêu việt vị tiền bối kia.

Thất Tuyệt kiếm khí, Lâm Tiêu đã sửa cũ thành mới, trăm phần trăm phù hợp tự thân, đủ khả năng phát huy ra uy lực, cũng đồng dạng đi đến một cái kinh người độ cao.

Ba đạo Thất Tuyệt kiếm khí, lập tức đem ba tôn đại viên mãn Linh cảnh công kích chặt đứt, thế như chẻ tre thẳng tiến không lùi.

Ba tôn đại viên mãn Linh cảnh sắc mặt dồn dập kịch biến, đôi mắt tại nháy mắt ngưng tụ co vào như châm, nhìn chằm chằm cái kia một sợi hoành không giết tới nhanh vô cùng kiếm khí bảy màu, kinh dị đến cực hạn.

Cái kia một sợi kiếm khí ở trong ẩn chứa uy lực, mạnh mẽ vô cùng, vậy mà gọi bọn hắn thấy rùng mình.

Vô pháp chống cự!

Cái kia thoạt nhìn mười phần mỹ lệ kiếm khí ở trong ẩn chứa uy lực đáng sợ đến cực điểm, gọi bọn hắn vô pháp chống cự một chút.

Trước tiên bọn hắn liền hiểu rõ, đá trúng thiết bản.

Nhưng, khai cung không quay đầu lại tiễn.

Bí thuật bùng nổ, tầng tầng khí tức cũng tại nháy mắt tăng vọt, tốc độ tăng lên tới cực hạn, lập tức tránh đi.

Lâm Tiêu hơi kinh ngạc, lại cũng không có thấy ngoài ý muốn.

Dù sao, chính mình mới vừa nhưng không có thi triển bí thuật tăng cao thực lực, một thân tu vi còn vô pháp cùng đại viên mãn Linh cảnh so sánh.

Nhưng, không có thi triển thế giới lực lượng bí thuật tình huống dưới, một đạo Thất Tuyệt kiếm khí lại đủ để uy hiếp được đại viên mãn Linh cảnh, đủ để chứng minh Thất Tuyệt kiếm khí uy lực hạng gì kinh người.

Một kiếm này, vẫn là Lâm Tiêu hiện tại mạnh nhất nhất kiếm, đánh đâu thắng đó nhất kiếm.

Như vậy. . . Thế giới lực lượng bí thuật. . . Bùng nổ.

Nội thế giới vận chuyển, phát ra từng đợt tiếng nổ vang rền, mạnh mẽ đến cực điểm thế giới thần lực dâng trào mà ra, gầm thét như chảy ngang Thương Hải sóng lớn, lập tức tràn ngập Lâm Tiêu khắp toàn thân từ trên xuống dưới, hóa thành vô hình khí diễm nóng rực bùng cháy.

Thực lực. . . Tăng lên dữ dội gấp hai!.