Chương 203: Không có cơ hội

Chương 203: Không có cơ hội

Kiếm quang như bay cầu vồng kinh thiên, trong nháy mắt, Lâm Tiêu xuất hiện tại sắc mặt âm trầm ngoan lệ đại viên mãn Linh cảnh sau lưng, nhất kiếm chém ngang.

Trên thân kiếm, có hào quang bảy màu như nước chảy.

Rõ ràng là đem Thất Tuyệt kiếm khí ngưng tụ tại thân kiếm bên trên, là Thất Tuyệt kiếm khí một loại ứng dụng kỹ xảo.

Hư không trực tiếp bị cắt đứt, sắc mặt âm trầm ngoan lệ đại viên mãn Linh cảnh không kịp né tránh, chẳng qua là trên mặt lộ ra một vệt kinh hoàng, kiếm quang chém qua, nhất kiếm chặt đứt.

Lâm Tiêu không dừng lại chút nào, thân như bay kiếm hoành không mà đi, xuất hiện tại cái thứ hai đại viên mãn Linh cảnh vùng trời, chảy xuôi theo kiếm khí bảy màu Thanh Minh Thần Không Kiếm giơ lên cao cao, như mang theo vạn tượng thiên uy chém xuống, một Kiếm Vô Song.

Thiên kích!

Dùng Thất Tuyệt kiếm khí tới thi triển Thiên kích, uy lực này đơn giản mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Kiếm dưới, hư không hoàn toàn tan vỡ, tính cả cái kia đại viên mãn Linh cảnh thân thể cũng không có chút nào chống cự lực lượng, trực tiếp hóa thành bột, chết đến vô cùng triệt để.

Cái cuối cùng đại viên mãn Linh cảnh không chút do dự, lập tức bùng nổ cực hạn tốc độ bay chạy trốn đi.

Trên mặt hắn đều là kinh hoàng cùng kinh khủng cùng với. . . Khó có thể tin, không cách nào tưởng tượng.

Làm sao lại như vậy?

Ba người hợp lại, vậy mà không phải là đối thủ, hơn nữa còn là tại thi triển ra bí thuật tăng cao thực lực tình huống dưới, thậm chí, hai người bị tuỳ tiện chém giết.

Không trốn?

Chẳng lẽ giữ lại chờ chết sao?

Nội tâm hoảng hốt hồi hộp đồng thời, cái này đại viên mãn Linh cảnh càng là nổi giận đến cực điểm.

Kiếm quang hoành không bay lượn, đáng sợ đến cực điểm kiếm uy đem hắn khóa chặt.

Như có gai ở sau lưng, toàn thân kìm lòng không được rét run.

Kiếm khí tại nháy mắt tràn ngập, trải rộng bốn phương tám hướng, đem hắn vây khốn, mỗi một đạo kiếm khí đều phóng xuất ra vô cùng kinh người lạnh lẽo cùng sắc bén.

"Các hạ, lần này là chúng ta không đúng, ta nguyện ý trả giá đắt, còn mời các hạ thả ta một lần." Cái này đại viên mãn Linh cảnh mười phần lưu manh nói.

"Ai bảo các ngươi đối phó ta?" Lâm Tiêu trên cao nhìn xuống, như thiên kiếm lâm không, thanh âm đạm mạc, ẩn chứa một tia khó nói lên lời uy thế, ép tới.

Đối phương biến sắc, tựa hồ đang do dự.

Lưỡng lự muốn hay không nói. . . Lưỡng lự nói ra được hậu quả.

Ba hơi, đối phương đã có quyết đoán, khẽ cắn môi, chính mình cũng bị hố đến thảm như vậy, so với chính mình thảm hại hơn còn có hai cái, trực tiếp bị hố chết rồi, còn có cái gì không thể nói.

"Các hạ, ta có khả năng nói cho ngươi, nhưng thỉnh các hạ có thể tha ta lần này." Đối phương mặc dù muốn nói, nhưng vẫn là ra điều kiện.

"Có khả năng." Lâm Tiêu không chút do dự trả lời.

"Các hạ, ngươi. . . Ngươi như thế quả quyết, ta. . . Ta. . ." Cái này người lộ ra một mặt kinh hoàng bộ dáng, do do dự dự.

"Ngươi lo lắng ta qua loa ngươi?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Không dám không dám." Đối phương liền vội vàng lắc đầu, e sợ cho bị Lâm Tiêu nhất kiếm bổ.

"Ta là Kiếm Tu, nói một không hai." Lâm Tiêu thanh âm đạm mạc nói.

"Ta tin tưởng các hạ." Đối phương tựa hồ hơi hơi thở dài một hơi.

Kiếm Tu!

Nếu là Kiếm Tu, cái kia tối thiểu là có uy tín.

Bởi vì mọi người đều biết Kiếm Tu, người như kiếm bàn sắc bén, lại sẽ không trêu đùa âm mưu quỷ kế, không phải sẽ không, mà là khinh thường, bởi vì Kiếm Tu thờ phụng âm mưu dương mưu, một kiếm phá chi, nếu như không được, vậy liền lại thêm nhất kiếm.

Cho nên, hắn yên tâm.

"Là Liễu Trường Trì." Này người nhất thời nói ra.

"Liễu Trường Trì?" Lâm Tiêu lộ ra một vệt nghi hoặc, chẳng lẽ không phải Liễu Thận Ngôn.

Bất quá đều họ Liễu, nói không chừng có quan hệ.

"Thanh Lâm tinh người Liễu gia?" Lâm Tiêu lập tức hỏi lại.

"Đúng, chính là Thanh Lâm tinh Liễu gia Liễu Trường Trì." Cái này đại viên mãn Linh cảnh lập tức dùng mười phần giọng khẳng định nói ra.

Lâm Tiêu lập tức hiểu rõ.

Mặc dù không biết Liễu Trường Trì là người phương nào, nhưng chỉ cần là Thanh Lâm tinh người Liễu gia vậy liền rõ ràng.

Cùng Liễu Thận Ngôn tất nhiên có quan hệ.

Nói không chừng, chính là Liễu Thận Ngôn bên cạnh lão giả kia.

Vì sao không phải nữ tử kia?

Kiếm tu trực giác nói cho Lâm Tiêu, cũng không là, cũng sẽ không là.

"Liễu Trường Trì hiện ở nơi nào?" Lâm Tiêu hỏi lại.

"Bọn hắn tại. . ." Cái này người lập tức nói một cái địa điểm.

Bởi vì  chờ ba người bọn họ hợp lại đem Lâm Tiêu trấn áp về sau, liền muốn đưa đến địa điểm kia đi giao cho Liễu Trường Trì.

"Đa tạ." Lâm Tiêu mỉm cười, đáy mắt lóe lên một vệt hàn mang.

"Ngươi. . . Không thể. . ." Đối phương sắc mặt không tự chủ được kịch biến, thấy một hồi mãnh liệt tim đập nhanh.

Muốn chết!

Nhưng, đối rõ ràng đáp ứng chính mình a.

"Ta nói qua, Kiếm Tu, nói một không hai, khi nào nói qua không giết ngươi." Lâm Tiêu thanh âm truyền vào đối phương trong tai, kiếm quang lâm không đánh rơi, bốn phía kiếm khí cũng tại nháy mắt nổi lên, dồn dập giết tới.

Đối phương nói ra điều kiện, Lâm Tiêu chỉ nói là có khả năng nhị chữ, chỉ thế thôi.

Kiếm khí giết tới, chớp mắt xỏ xuyên qua, hoàn toàn không cách nào chống cự một chút.

Ba cái đại viên mãn Linh cảnh, ba cái Tu Di khí đều vào tay.

"Bình thường đại viên mãn Linh cảnh, đã không phải ta nhất kiếm chi địch." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Thế giới lực lượng bí thuật gia trì, Thất Tuyệt kiếm khí mạnh mẽ uy lực, chồng chất phía dưới, càng là mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên, Lâm Tiêu nhưng vẫn là rõ ràng, mình bây giờ thực lực, kỳ thật còn không có đi đến lúc trước tại Viêm Dương hỏa trong ngục mượn nhờ Viêm Dương hỏa ngục chi tâm lực lượng lúc cấp độ, vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

Thu thập hết ba tôn đại viên mãn Linh cảnh, Lâm Tiêu đôi mắt hàn quang lóe lên, thân hình khẽ động, lập tức hướng phía mỗ một cái phương hướng hóa thành kiếm quang hoành vút đi, như cực quang nhanh chóng.

. . .

Thanh Lâm tinh Liễu gia tại Thiên Huyền tinh trong vùng cũng là nổi danh thế lực một trong, vì vậy tại Tây Cực tinh ở trong cũng sắp đặt một chỗ trú điểm.

Này trú điểm quy mô đương nhiên sẽ không lớn, chẳng qua là bình thường có một hai cái đối gia tộc không phải trọng yếu như thế người thủ ở đây, đối với trong gia tộc người mà nói, hơi có chút bị Lưu vong ý tứ.

Giờ này khắc này, Liễu gia tại Tây Cực tinh cứ điểm bên trong, Liễu Trường Trì ba người đang chờ ở trong đó, trước mặt trên mặt bàn để đó rất nhiều thức ăn, rượu.

"Trưởng lão, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì đi." Liễu Thận Ngôn kẹp lên một miếng thịt nhét vào trong miệng nhấm nuốt mấy lần sau nói ra.

"Ba tôn đại viên mãn Linh cảnh hợp lại, mười phần chắc chín." Liễu Trường Trì bưng chén rượu lên uống cạn, lộ ra một vệt ý cười không chậm không nhanh nói ra.

"Chờ bắt hắn lại, ta nhất định phải làm cho hắn biết hậu quả." Một bên kiêu căng nữ tử tức giận nói, đáy mắt lóe lên một vệt lạnh lùng.

Vậy mà tại công chúng trường hợp phía dưới cự tuyệt chính mình, thật sự là không biết tốt xấu.

"Chỉ sợ các ngươi không có cơ hội." Một đạo réo rắt thanh âm lập tức theo ngoài cửa truyền vào, không chậm không nhanh, lại là mang theo vài phần chế nhạo mùi vị.

"Người nào?" Liễu Trường Trì lập tức đặt chén rượu xuống, đôi mắt ngưng tụ lóe ra một sợi hàn quang, lập tức nhìn về phía ngoài cửa, một cỗ khí tức mạnh mẽ cũng theo đó tràn ngập.

Môn mở ra, một đạo thân ảnh đón cái kia mạnh mẽ như gió bão khí tức không chậm không nhanh đi tới.

"Là ngươi!" Liễu Thận Ngôn không khỏi lên tiếng kinh hô, đôi mắt càng là trừng lớn.

"Lại là ngươi." Liễu Trường Trì nhìn chằm chằm Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, ngữ khí nghiêm nghị: "Ngươi vậy mà có thể theo ba tôn đại viên mãn Linh cảnh thủ hạ đầu chạy mất, xem ra thật có chút bản sự."

"Nhưng, chạy mất liền chạy đi, hẳn là cao chạy xa bay rời xa Tây Cực tinh mới đúng, lại còn chủ động tìm tới cửa, thật sự là không biết trời cao đất rộng." Liễu Trường Trì tiếp tục cười lạnh không thôi: "Lão phu nguyên bản còn không muốn ra tay, miễn cho rơi người tiếp theo ỷ lớn hiếp nhỏ danh tiếng xấu, nhưng đã ngươi như thế cuồng vọng tự đại tự tìm đường chết, lão phu không thể không thành toàn ngươi."

Lâm Tiêu không khỏi cười nhạo một tiếng.

Cái này người, hẳn là Liễu Trường Trì đi, không nghĩ tới vẫn rất có hài hước cảm giác.

"Ngươi cảm thấy. . . Ta là làm sao biết các ngươi ở nơi nào?" Lâm Tiêu nhưng cũng không nóng nảy ra tay, ngược lại lộ ra một vệt cười khẽ, không chậm không nhanh nói ra.

"Liễu gia ta tại Tây Cực tinh bên trên cứ điểm cũng không phải gì đó bí mật, tùy tiện tìm hiểu một thoáng liền nhưng có biết." Liễu Thận Ngôn lập tức trả lời nói.

Liễu Trường Trì nội tâm lại không khỏi bay lên một chút bất an.

Liễu gia tại Tây Cực tinh bên trên cứ điểm hoàn toàn chính xác không phải bí mật gì, nhưng cũng không phải cái gì chuyện công khai.

Liễu gia độc chiếm Thanh Lâm tinh, tại Thiên Huyền tinh khu ở trong đích thật là thuộc về nhất lưu thế lực, rất mạnh, nhưng ở Tây Cực tinh bên trên cứ điểm lại chẳng qua là một cái nho nhỏ cứ điểm mà thôi, không có như vậy có danh tiếng.

Người không biết căn bản cũng không biết.

"Người Liễu gia thật đúng là bình thường lại tự tin đây." Lâm Tiêu nhịn không được cười lên, chợt tay trái ngón cái nhẹ nhàng đẩy, Thanh Minh Thần Không Kiếm ra khỏi vỏ một đoạn, một sợi kinh người hàn quang phun bắn, ánh sáng lạnh đầy phòng, kiếm ý sâm nhiên.

Cảm thấy được cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm kiếm ý, Liễu Thận Ngôn cùng cái kia kiêu căng nữ tử sắc mặt không tự chủ được đại biến.

Liễu Trường Trì sắc mặt cũng là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, cái kia một tia kiếm ý mạnh mẽ gọi hắn thấy vô cùng lo sợ.

Kiếm quang sâm nhiên, chiếu rọi đầy phòng, nhường Liễu Trường Trì đôi mắt càng là khó mà mở ra.

Rùng mình!

Liễu Trường Trì kìm lòng không được thấy rùng mình, từng tia khó nói lên lời hồi hộp theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến.

Thanh Minh Thần Không Kiếm tại nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, nhất kiếm chém ngang.

Một đạo kiếm khí bảy màu mỹ lệ vô song, đầy tràn trong phòng, chiếu rọi bát phương, phảng phất thủy ngân chảy giống như chảy xuôi mà đi, đều bao trùm.

Liễu Trường Trì sắc mặt kịch biến, cũng tại nháy mắt rút kiếm.

Kiếm reo cao vút mà bén nhọn, nương theo lấy một trận phong lôi gào thét thanh âm, Liễu Trường Trì sắc mặt dữ tợn, dốc hết một thân tu vi lực lượng, bí thuật càng là tại nháy mắt bùng nổ, vô tận Phong Lôi chi lực cuồn cuộn chấn động, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Một kiếm chém xuống, hư không chấn động, phát ra từng đợt kinh khủng nổ vang, phòng ốc lập tức tại nháy mắt vỡ nát, hóa thành bột.

Nhưng, kiếm khí bảy màu chém qua, lại trực tiếp đem cái kia một ngọn gió lôi kiếm khí đánh tan, thế như chẻ tre.

Liễu Trường Trì đôi mắt co vào như châm, trên mặt lộ ra khó nói lên lời hồi hộp, cái kia một đạo màu sắc mỹ lệ đến cực điểm kiếm khí ẩn chứa uy lực, quá quá mạnh, mạnh mẽ đến gọi hắn vạn phần kinh dị mức độ.

Liễu Trường Trì huy kiếm, vô tận kiếm khí dâng trào, ngang qua trước người, như sắt thừng hoành giang không thể lay động, nhưng nháy mắt tại Thất Tuyệt kiếm khí phía dưới, nhưng vẫn là khó mà chống cự bị đánh tan.

Một kiếm chém qua, lập loè hào quang bảy màu mỹ lệ kiếm khí lập tức đem cái kia một đạo mạnh mẽ kiếm khí chặt đứt, lại chém qua Liễu Trường Trì thân thể.

Liễu Trường Trì rút kiếm sừng sững, mặt mũi tràn đầy đều là mờ mịt.

Không nghĩ ra!

Hắn hoàn toàn không nghĩ ra, rõ ràng một cái thoạt nhìn như thế tuổi trẻ người, vì sao thực lực mạnh như thế?

"Ba người bọn hắn. . ." Liễu Trường Trì mờ mịt đôi mắt hơi hơi co rụt lại, chật vật giật giật bờ môi phát ra hỏi ý.

"Ngươi đi mau một chút, hẳn là còn có khả năng đuổi kịp bọn hắn." Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, không chậm không nhanh đáp lại nói, khóe môi nhếch lên một vệt nụ cười thản nhiên.

Liễu Trường Trì nghe vậy, đôi mắt tại nháy mắt co lại thả, mang theo vô tận hối hận cùng không cam lòng ngã quỵ..