Chương 204: Thanh Lâm tinh Liễu gia

Chương 204: Thanh Lâm tinh Liễu gia

Một sợi kiếm khí từ đầu ngón tay bắn nhanh, như thời gian như bóng câu qua khe cửa, sao băng vút không.

Liễu Thận Ngôn cùng nữ tử kia sắc mặt kịch biến, lại không kịp nói ra lời gì ngữ, kiếm khí trong nháy mắt chém qua, sinh cơ tuyệt mật.

Cho bọn hắn cơ hội nói chuyện?

Không có cái kia tất yếu.

Ngày đó tại Xích Dương tinh khu Thiên Môn tinh bên trong lên xung đột, kỳ thật bất quá chẳng qua là một cái xung đột nhỏ mà thôi, Lâm Tiêu kỳ thật cũng sẽ không nhớ nhung tại tâm, như vậy bỏ qua, không lại bởi vì mà cố ý tìm Liễu Thận Ngôn đám người phiền toái.

Xấu chính là ở chỗ Liễu Thận Ngôn đám người lại không chịu như vậy bỏ qua, còn muốn tìm ba cái đại viên mãn Linh cảnh tới đối phó Lâm Tiêu, kết quả là đoán sai Lâm Tiêu thực lực, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, ngược lại đem ba cái đại viên mãn Linh cảnh cường giả mạng nhỏ táng đưa ra ngoài.

Cuối cùng, càng là liền nhóm người mình mạng nhỏ cũng cùng nhau chôn vùi.

Cho nên nói, tự gây nghiệt thì không thể sống.

Người giết chết, Tu Di khí tự nhiên cũng rơi vào trong tay, Lâm Tiêu tra một cái xem, không khỏi hơi kinh ngạc.

Liễu Trường Trì Tu Di khí bên trong lại còn có mười vạn tinh tệ, mà Liễu Thận Ngôn Tu Di khí bên trong cũng có năm vạn tinh tệ, cái kia không biết tên nữ tử Tu Di khí cũng có ba vạn tinh tệ, cộng lại liền có mười hơn tám vạn, mà trước đó, bọn hắn ngồi Cự Kình hào siêu cấp tinh hạm theo Xích Dương tinh khu vượt qua hư vô biển tới, mỗi người cũng đều phải tốn phí mấy vạn tinh tệ.

Kẻ có tiền!

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Quả nhiên, không hổ là thế lực cường đại ra tới người, liền là có tiền.

Nghĩ chính mình nhọc nhằn khổ sở Giết người phóng hỏa cũng mới đạt được nhiều như vậy tinh tệ mà thôi, cơ hồ đều dùng hết.

Quả nhiên ứng câu nói kia, giết người phóng hỏa kim đai lưng a.

Người tu luyện thế giới, mãi mãi cũng là như thế giản dị, đơn thuần.

Đến mức mặt khác ba cái đại viên mãn Linh cảnh tinh tệ ngược lại không có nhiều như vậy, cộng lại bất quá 12 vạn.

Như thế, Lâm Tiêu lại có ba mươi vạn tinh tệ.

Ngoài ra, còn có một số tài liệu, đan dược loại hình cũng có thể giá trị chút tiền.

Vô thanh vô tức, một cái bóng mờ bỗng nhiên theo Liễu Thận Ngôn thi thể nổi lên hiện, chính là một người trung niên bộ dáng, thoạt nhìn cùng Liễu Thận Ngôn tướng mạo giống nhau đến mấy phần.

Người trung niên hư ảnh lạnh lùng nhìn chăm chú Lâm Tiêu, không nói một lời, nhưng này loại lạnh lẽo đến cực điểm đôi mắt lại phảng phất tại nói cho Lâm Tiêu, ta đã để mắt tới ngươi.

Lâm Tiêu khẽ chau mày, chợt phất tay, một sợi kiếm khí phá không, trực tiếp đem cái kia một cái bóng mờ đánh tan.

"Đoán chừng sẽ bị Liễu gia để mắt tới. . ." Lâm Tiêu nhíu mày thầm nói.

Bất kể nói thế nào, Liễu gia chung quy là một cái thế lực lớn, một cái độc chiếm một ngôi sao có sự sống có được huyền cảnh cường giả trấn giữ thế lực cường đại.

Nếu là huyền cảnh cường giả trực tiếp xuất động, chính mình là tai kiếp khó thoát.

Nhưng đoán chừng, Liễu gia huyền cảnh cường giả hẳn là không sẽ trực tiếp xuất động mới đúng.

Dù sao đối huyền cảnh cường giả mà nói, chính mình chẳng qua là một cái nho nhỏ Linh cảnh mà thôi.

Huyền cảnh không ra, chẳng qua là Linh cảnh, dù cho là như Thiên Môn tinh trấn thủ người như vậy thực lực Linh cảnh, Lâm Tiêu cũng dám cùng đánh một trận.

Không có suy nghĩ lại nhiều, nên tới tổng hội tới.

Lâm Tiêu hủy thi diệt tích về sau, nhanh chóng nhanh rời đi.

Tây Cực tinh không đợi, hiện tại liền rời đi, đến mức trạm tiếp theo đi tới chỗ nào. . . Tạm thời tùy duyên, lại đi lại nghĩ.

Lấy ra Thiên Toa hào cá nhân tinh hạm, Lâm Tiêu tiến vào bên trong, do Ngân Lam điều khiển, hướng phía Tây Cực tinh ngoại cấp tốc bay vút đi.

Bay ra Tây Cực tinh tầng khí quyển, Thiên Toa hào bắt đầu gia tăng tốc độ.

Lâm Tiêu cũng đem Thiên Huyền tinh khu không rảnh cấp tinh đồ lắp đặt tại Thiên Toa hào

Bên trên, kể từ đó  có thể càng thêm thuận tiện.

Thiên Toa hào bên trong, Lâm Tiêu cẩn thận suy tư.

"Ta mục đích chính yếu nhất là tìm Thiên Giới, như thế, hẳn là hướng càng phồn hoa địa phương." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Càng phồn hoa địa phương, thường thường mang ý nghĩa tin tức càng thêm lưu thông càng thêm toàn diện.

Thiên Huyền tinh khu bát ngát như thế, đơn dựa vào bản thân một người mong muốn tìm, rất khó.

Chỉ có thể mượn dùng ngoại lực.

Hết thảy có ích đồ vật. . . Đều là ngoại lực.

Đương nhiên, cũng có thể tìm một chút có hay không chuyên môn tìm hiểu, bán tin tức thế lực.

Lâm Tiêu cảm thấy tinh không lớn như vậy bên trong, hẳn là có dạng này thế lực mới đúng.

Tại không rảnh cấp tinh đồ bên trên tìm một phiên, cuối cùng xác định mục đích.

Bạc hoàng tinh!

Đây là một khỏa thương nghiệp buôn bán Tinh Thần, mà thương nghiệp buôn bán Tinh Thần cũng thường thường mang ý nghĩa phồn hoa.

Một khỏa phồn hoa Tinh Thần, bốn phương thông suốt, người đến người đi, tin tức trao đổi phong phú hơn.

Đến mức có thể hay không tìm tới Thiên Giới tin tức, Lâm Tiêu cũng không dám khẳng định, khả năng tìm không thấy, nhưng bất kể như thế nào vẫn là phải đi một chuyến.

Bạc hoàng tinh cùng Tây Cực tinh khoảng cách tương đối xa  dựa theo Thiên Toa hào tốc độ, không rảnh cấp tinh đồ làm ra tính ra, không sai biệt lắm muốn hao phí thời gian mười năm mới có thể đủ đến.

"Mười năm!" Lâm Tiêu trong lúc nhất thời im lặng.

Mười năm quá dài.

"Ngân Lam, quy mô hiệu suất cao nhất con đường." Lâm Tiêu lập tức nói ra.

"Đúng, chủ nhân." Ngân Lam cấp tốc đáp lại đồng thời lập tức quy hoạch dâng lên.

Mặc dù Ngân Lam trí tuệ không có cao như vậy, nhưng làm đơn giản một chút trao đổi không có vấn đề, đơn giản công tác cũng không có vấn đề.

Ước chừng mấy chục hơi thở về sau, Ngân Lam mở miệng lần nữa.

"Chủ nhân, hiệu suất cao nhất suất con đường quy hoạch hoàn tất." Ngân Lam lập tức nói ra: "Chúng ta trước đến thứ số 66 Thiên Môn tinh, thông qua số 66 Thiên Môn tinh trước truyền tống trận hướng số 88 Thiên Môn tinh, lại vượt qua dệt La Tinh đi tới số 43 Thiên Môn tinh, dùng trước truyền tống trận hướng số 29 Thiên Môn tinh, liền có thể đi tới bạc hoàng tinh, tổng cộng hao tổn lúc nửa năm."

"Nửa năm. . ." Lâm Tiêu có chút dừng lại, mặc dù cũng cảm thấy thời gian nửa năm thật dài, nhưng đối với mười năm mà nói, lại là muốn ngắn rất nhiều lần.

Cũng được!

Này đã coi như là tối ưu hữu hiệu nhất suất con đường.

Nếu như muốn rút ngắn thời gian, cũng không phải không được, đổi một đầu cá nhân tinh hạm.

Chỉ cần làm một chiếc tốc độ càng nhanh cá nhân tinh hạm, thời gian sẽ còn lại co lại ngắn, đến mức rút ngắn nhiều ít, cái kia cùng tinh hạm đi tốc độ cùng một nhịp thở, càng nhanh thời gian liền càng ngắn.

Nếu là có thể làm một chiếc huyền cảnh cấp tinh hạm, dùng huyền cảnh tốc độ đi, này thời gian lại muốn rút ngắn rất nhiều lần, tối thiểu có thể rút ngắn gấp mấy chục lần.

Nhưng, huyền cảnh tinh hạm nhưng không có dễ dàng như vậy mua được.

Đương nhiên, một chút cao cấp cỡ lớn tinh hạm tốc độ vẫn là có hi vọng đi đến huyền cảnh, chẳng qua là giá cả kia, Lâm Tiêu mua không nổi, ba mươi vạn tinh tệ đều không đủ.

Đến mức huyền cảnh cấp cá nhân tinh hạm, hắn giá trị cũng là cực cao, trước không nói có thể hay không mua được vấn đề, có không có chỗ mua đều là một ẩn số.

Nửa năm!

Cũng được!

Này thời gian nửa năm chính mình chuyên tâm tu luyện, tin tưởng kiếm thuật hẳn là có hi vọng càng tiến một bước.

. . .

Thanh Lâm tinh!

Tinh Thần bên trên trải rộng cây cối thành rừng rậm, rậm rạp đến cực điểm, cũng là Thanh Lâm nhị chữ tồn tại.

Thanh Lâm tinh bị Liễu gia độc chiếm, dĩ nhiên, đây cũng không có nghĩa là Thanh Lâm tinh chỉ có Liễu gia một cái thế lực, mà là có thật nhiều thế lực, nhưng trong đó cường đại nhất liền là Liễu gia, Liễu gia là Thanh Lâm tinh bá chủ, thổ hoàng đế, chỉnh ngôi sao bên trên bất kỳ thế lực nào đều không dám cùng Liễu gia đối nghịch, thậm chí muốn dùng Liễu gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Tại Thanh Lâm tinh bên trên, Liễu gia nói một không hai, thế lực khác căn bản cũng không dám có chút vi phạm, coi như là có tâm tư gì cũng phải giấu ở trong lòng không thể triển lộ ra.

Liễu gia càng là chiếm cứ Thanh Lâm tinh linh khí nồng nặc nhất chỗ làm vì gia tộc chỗ.

Liễu gia bên trong, một đạo khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, phảng phất đánh nát mây trôi tràn ngập ra uy thế không gì sánh nổi, trong đó càng là ẩn chứa một cỗ kinh người tức giận cùng sát cơ.

Một gian trong thính đường, diện mạo cùng Liễu Thận Ngôn giống nhau đến mấy phần người trung niên diện mạo dữ tợn đến cực điểm, hung thần ác sát, một đôi tròng mắt lóe ra hàn quang phảng phất xâu xuyên qua hư không, xuyên thấu vô tận tinh không giống như nhìn về phía mỗ một chỗ.

"Gia chủ, vì sao như thế tức giận?" Một đạo thân ảnh phi tốc theo bên ngoài tới, thấy đằng đằng sát khí người trung niên lập tức mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

"Nói cẩn thận bị người giết." Người trung niên thanh âm như vạn niên hàn băng lạnh lẽo, phảng phất tại nháy mắt đông kết bốn phía hết thảy.

"Nói cẩn thận. . ." Lão giả sắc mặt không tự chủ được nhất biến, đôi mắt cũng tại nháy mắt co lại thả: "Người nào? Là người phương nào giết chết?"

"Cái này người." Người trung niên ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, từng sợi màu xanh khí tức tràn ngập, cấp tốc phác hoạ ra một bóng người, như là Đại Sư cấp hội họa, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, một đạo rõ ràng bóng người liền lộ ra hiện ra.

Đó là một cái thoạt nhìn có chút tuổi trẻ người, tướng mạo tuấn dật, thân thể thon dài, lưng đeo trường kiếm cùng hồ lô, thoạt nhìn vô cùng dễ thấy, xuất chúng.

"Liễu Trường Trì đâu?" Lão giả nhìn chằm chằm Lâm Tiêu họa ảnh, trầm giọng nói ra: "Vì sao không có bảo vệ tốt nói cẩn thận."

"Không biết." Người trung niên lắc đầu.

Mặc dù nói không biết, nhưng, nội tâm nhưng cũng có suy đoán.

Liễu Trường Trì hơn phân nửa là chết rồi, bị giết.

Bằng không có Liễu Trường Trì bảo hộ, Liễu Thận Ngôn không đến mức bị giết chết.

"Cái này người nếu là có thể giết chết Liễu Trường Trì, hắn thực lực tại đại viên mãn Linh cảnh cũng thuộc về cường giả." Lão giả cũng có suy đoán, lập tức ngưng giọng nói: "Nói cẩn thận làm sao lại trêu chọc đến dạng này người?"

Không nghĩ ra!

"Theo lý thuyết, cái này người như thế tuổi trẻ, như thật có đại viên mãn Linh cảnh thực lực, tuyệt đối là siêu cấp thế lực ở trong cao cấp nhất đệ tử, dạng này người, làm muốn giao hảo với hắn, mà không phải vì địch." Lão giả tiếp tục nói: "Nói cẩn thận tính nết ta biết được, có chút ương ngạnh, nhưng cũng không phải không người tinh mắt, không nên làm như vậy sự tình."

"Có lẽ, giết chết Liễu Trường Trì người cũng không phải cái này người, mà là người này đồng bạn." Lão giả đôi mắt hơi hơi nheo lại: "Gia chủ, nói cẩn thận bị giết, thù làm báo, Liễu gia ta người không thể chết vô ích, nhưng, không thể hành động thiếu suy nghĩ, râu trước điều tra rõ ràng, điều tra chuyện đã xảy ra cùng lai lịch của người này."

Người trung niên lạnh lùng nhìn chằm chằm lão giả, đôi mắt băng hàn đến cực hạn, sắc mặt âm trầm đến phảng phất có thể chảy nước.

"Đại trưởng lão, nói cẩn thận là con trai của ta." Người trung niên gần như cắn răng nghiến lợi nói ra, thanh âm tràn đầy mãnh liệt đến cực điểm hận ý cùng sát cơ.

"Ta biết, gia chủ, ta có thể minh bạch ngươi nội tâm phẫn nộ cùng báo thù sát cơ, nhưng, ngươi là chúng ta chủ nhà họ Liễu." Lão giả lại càng thêm lý trí nói, thanh âm âm u mà hùng hồn, ẩn chứa một cỗ uy thế kinh người: "Chúng ta Liễu gia tại Thiên Huyền tinh khu đích thật là nhất lưu thế lực, nhưng gia chủ ngươi làm rõ ràng, chúng ta Liễu gia tại nhất lưu trong thế lực cũng không tính rất mạnh, mạnh hơn chúng ta còn có không ít, huống chi, còn có siêu cấp thế lực, càng là vượt xa chúng ta Liễu gia, như cái này người là theo siêu cấp thế lực ra tới, chúng ta Liễu gia muốn đối phó hắn, cái kia chính là lấy trứng chọi đá, tự tìm đường chết, nói cẩn thận cái chết ta biểu thị tiếc nuối, cũng hết sức đau lòng, nhưng tuyệt không thể bởi vì chuyện này mà tổn hại cùng chúng ta Liễu gia."

(tấu chương xong).