Chương 205: Thuế biến bên trong A Phi

Chương 205: Thuế biến bên trong A Phi

Cuối cùng, chủ nhà họ Liễu bị Đại trưởng lão thuyết phục, không có lập tức trả thù, mà là trước điều tra.

Điều tra lai lịch của người này!

Nhưng, điều tra thường thường cần một chút thời gian, này cũng có thể tránh cho đá trúng thiết bản, trêu chọc phải không nên trêu chọc người.

Từ xưa đến nay, nhiều ít cái thế lực cũng là bởi vì trêu chọc phải người không nên trêu chọc mà hủy diệt.

Lâm Tiêu cũng không hiểu biết điểm này, vẫn tại Thiên Toa hào bên trong yên lặng tu luyện, lĩnh hội kiếm thuật.

Thế giới cảnh tu luyện không có ngoại lực tương trợ, tăng lên xác thực rất chậm, coi như là Lâm Tiêu nếm thử dùng tinh tệ tới phụ trợ tu luyện, cũng chỉ là nhanh mấy thành mà thôi.

Dứt khoát liền không tiêu hao tinh tệ, mặc dù có khả năng nhanh lên mấy thành, nhưng tinh tệ cuối cùng còn có là có dụng ý khác, còn chưa tới mình có thể tùy ý tiêu xài mức độ.

Chỉ có lúc nào, chính mình có được đại lượng tinh tệ, không cần vì tinh tệ cân nhắc lúc, mới có thể đủ tùy ý tiêu xài, dùng tu luyện, bằng không, vẫn là bảo thủ một chút cho thỏa đáng.

Một đồng tiền làm khó anh hùng hảo hán, cái loại cảm giác này cũng không tốt chịu.

Chính mình cũng không phải cái gì thụ ngược đãi cuồng, cần phải tìm tội chịu.

Thiên Toa hào không có chút nào dừng lại, không ngừng trong tinh không đi  dựa theo Ngân Lam chỗ quy hoạch tối ưu con đường tiến lên.

Đến Thiên Môn tinh, lại mua sắm tinh không truyền tống trận lệnh bài chờ đợi truyền tống, trong lúc đó cũng không có gặp được Liễu Thận Ngôn loại kia não bệnh người, toàn thể nói đến, dưới tình huống bình thường đại gia vẫn tương đối có lý trí.

Đương nhiên, đây cũng là tại không có dính đến cái gì lợi ích tình huống dưới.

Truyền tống truyền tống truyền tống, lại dùng Thiên Toa hào cá nhân tinh hạm đi tinh không, như thế lặp đi lặp lại mấy lần giao thế, cuối cùng, Lâm Tiêu ngồi Thiên Toa hào hướng bạc hoàng tinh mà đi.

Xuyên thấu qua Thiên Toa hào, Lâm Tiêu thấy được một khỏa phảng phất thiêu đốt lên ngọn lửa màu bạc Tinh Thần tại hắc ám trời sao vô ngần bên trong, vô cùng dễ thấy, bắt mắt.

Bạc hoàng tinh!

Liền muốn đã tới.

Lâm Tiêu kết thúc tu luyện, hơi hơi thở dài một hơi.

Không thể không nói, trong tinh không đi, thật chính là một kiện hết sức cô đơn tịch mịch sự tình.

Dù sao Ngân Lam không phải chân chính sinh mệnh, trao đổi có hạn.

Thời gian dài chịu đựng cô tịch cũng không là một chuyện dễ dàng, nếu không phải Lâm Tiêu ý chí đầy đủ bền bỉ, đổi thành người bình thường, đoán chừng đã sớm hỏng mất.

Dù là như thế, bây giờ thấy bạc hoàng tinh, Lâm Tiêu cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tinh không mặc dù vô ngần lại mỹ lệ, là quá qua cô tịch.

Đến bạc hoàng tinh, Lâm Tiêu cấp tốc thu hồi Thiên Toa hào.

Bạc hoàng tinh cho Lâm Tiêu cảm giác, so Xích Dương tinh khu Hồng Đạt tinh còn muốn phồn vinh.

Lâm Tiêu thẳng đến Vạn Tinh thương hội bán đi trên thân một chút thứ không cần thiết, dùng cái này tích lũy tinh tệ, dù sao liên tục nhiều lần Thiên Môn tinh truyền tống, lại tiêu hao không ít tinh tệ.

Bạc hoàng tinh bên trên, thành trì sừng sững.

Lâm Tiêu chỗ tiến vào thành trì tên là ngân liên thành, không tính là bạc hoàng tinh bên trên quy mô lớn nhất thành trì, nhưng cũng không phải nhỏ nhất thành trì, thuộc về trung đẳng cấp bậc.

Bán đi một chút vật mình không cần về sau, Lâm Tiêu thẳng đến một gian đại tửu lâu.

Trước hưởng thụ một chầu mỹ thực rượu ngon, lại đến cân nhắc mặt khác.

"Ta nghe nói bạc Hoàng thành Thiên Chú cảnh liền muốn mở ra. . ." Có người dùng không thế nào xác định ngữ khí nói ra

"Đúng, chuẩn xác mà nói, còn một tháng nữa liền là Thiên Chú cảnh mở ra thời gian." Lại có người dùng mười phần giọng khẳng định nói ra.

Lâm Tiêu một bên uống rượu, cũng một bên nghe.

"Thiên Chú cảnh. . ." Lâm Tiêu thầm nghĩ: "Đoán chừng là một loại nào đó bí cảnh."

Nội tâm bay lên mấy phần hứng thú, nhưng cũng không mãnh liệt."Thiên Chú cảnh trăm năm mới mở ra một lần, mỗi một lần tiến vào danh ngạch có hạn, không biết lần này cạnh tranh sẽ kịch liệt tới trình độ nào?"

"Nếu là ta có thể đi vào Thiên Chú cảnh liền tốt, nói không chừng có thể được đến huyền khí." Có tiếng người khí tràn đầy đều là hâm mộ.

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, trước không nói ngươi có thể hay không tiến vào Thiên Chú cảnh, coi như là có khả năng tiến vào, cũng khó có thể đạt được huyền khí, coi như là có thể được đến huyền khí, ngươi cũng không giữ được." Cũng có người cười nhạo nói: "Ta cũng không muốn lấy được huyền khí cái gì, có thể làm cho ta bội đao đạt được thối luyện tăng lên một phẩm cấp liền đủ hài lòng, đáng tiếc, danh ngạch khó mà đạt được."

Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình.

Tăng lên phẩm cấp?

Có chút ý tứ.

Tiếp tục nghe.

Quả nhiên, tại những người này nghị luận bên trong, Lâm Tiêu đối cái gọi là Thiên Chú cảnh có càng nhiều hiểu rõ.

Thiên Chú!

Chính là cùng rèn đúc một đạo cùng một nhịp thở.

Vào Thiên Chú cảnh người, thường thường đều có thể đạt được linh khí, mà lại  bình thường đều là linh khí ở trong tinh phẩm, trân phẩm, thuộc về tương đối lợi hại linh khí, thậm chí có hi vọng đạt được huyền khí.

Mặt khác, cũng có thể chính mình dùng tài liệu ở bên trong rèn đúc thành nhất phù hợp tự thân linh khí.

Ngoài ra, còn có khả năng tăng lên hiện có linh khí phẩm chất.

"Nói như vậy, ta Thanh Minh Thần Không Kiếm có hay không cũng có thể ở bên trong đạt được thối luyện tăng lên?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Hiện giai đoạn chính là cảm giác được Thanh Minh Thần Không Kiếm tăng lên quá mức thong thả, có chút theo không kịp cước bộ của mình.

Dù sao, tu vi của mình tăng lên kiếm thuật tăng cao thực lực tăng lên, mà Thanh Minh Thần Không Kiếm mặc dù cũng là mỗi thời mỗi khắc bị kiếm ý thối luyện mà tăng lên, nhưng tốc độ vẫn là quá chậm, vô pháp cùng thực lực mình tăng lên biên độ so sánh, chênh lệch rất xa.

Thanh Minh Thần Không Kiếm mặc dù là bản mệnh thần kiếm, nhưng nếu là theo không kịp cước bộ của mình, không chỉ vô pháp cho thực lực mình mang đến đề thăng, tương phản, lại biến thành một loại cản tay.

Tỉ như hiện tại, Thanh Minh Thần Không Kiếm là hạ phẩm tinh không linh khí, làm làm bản mệnh thần kiếm  có thể phát huy ra bình thường trung phẩm tinh không linh khí uy lực.

Nhưng, mình nếu là nắm giữ cực phẩm tinh không linh khí thậm chí tuyệt phẩm tinh không linh khí, này một thân kiếm thuật uy lực cũng sẽ tăng thêm một bước, thực lực cũng sẽ tương ứng tăng lên.

"Đi bạc Hoàng thành." Lâm Tiêu quyết định thật nhanh làm ra quyết định.

Đi bạc Hoàng thành làm cái gì?

Đương nhiên là hướng về phía Thiên Chú cảnh mà đi.

Tiến vào Thiên Chú cảnh!

Nói không chừng Thiên Chú cảnh có thể trợ giúp chính mình gia tốc thối luyện Thanh Minh Thần Không Kiếm cũng khó nói.

Coi như là vô pháp trợ giúp chính mình thối luyện tăng lên Thanh Minh Thần Không Kiếm, chính mình cũng có thể là ở trong đó đạt được một thanh không sai tinh không Linh Kiếm tạm thời làm Thanh Minh Thần Không Kiếm vật thay thế.

Đương nhiên, tìm hiểu Thiên Giới tin tức cũng không thể hạ xuống.

Trong lòng có quyết đoán, nhưng Lâm Tiêu cũng không có lập tức hành động.

Không nóng nảy, trước đem trước mắt rượu ngon và mỹ thực ăn xong lại nói, mỹ thực cùng rượu ngon không thể cô phụ.

Một lát sau, Lâm Tiêu hưởng sử dụng hết mỹ tửu mỹ thực, lập tức gọi đến quán rượu người hầu bàn thanh toán mấy cái tinh tệ.

Mấy cái tinh tệ đối bây giờ có được hai mươi Vạn Tinh tệ Lâm Tiêu mà nói, thật không tính là gì, nhưng, mới vừa vào tinh không nào sẽ, vừa đến Hồng Đạt tinh nào sẽ, trên người mình có thể là liền một viên tinh tệ cũng móc không ra a.

"Thiên Huyền tinh khu không chỉ so với Xích Dương tinh khu càng bao la hơn, tiêu phí cũng so Xích Dương tinh khu càng cao." Lâm Tiêu thầm nói.

Đặt ở Xích Dương tinh khu Hồng Đạt tinh đại tửu lâu, mới vừa như thế một chầu, đoán chừng nhất tinh tệ như vậy đủ rồi, nơi này lại muốn tam tinh tệ.

Gấp ba số a  bình thường người thật đúng là không dám tới.

Nhưng Lâm Tiêu cũng hiểu rõ, Thiên Huyền tinh khu so Xích Dương tinh khu càng bao la hơn mấy lần, thường thường cũng mang ý nghĩa Thiên Huyền tinh khu tài nguyên so Xích Dương tinh khu phong phú hơn, đồng lý, người nơi này tiền lời trên đại thể cũng sẽ so Xích Dương tinh khu người càng cao.

Đi ra đại tửu lâu, Lâm Tiêu lập tức tìm hiểu bạc Hoàng thành chỗ phương vị, trực tiếp nhích người rời đi ngân liên thành.

Ra khỏi thành, khống chế kiếm quang kinh thiên vĩ địa, cấp tốc hướng phía bạc Hoàng thành vị trí cấp tốc bay vút đi, chớp mắt liền đem ngân liên thành ném tại sau lưng.

Ngự kiếm theo gió, rong ruổi thiên địa.

"Không biết A Phi vật kia hiện tại như thế nào." Lâm Tiêu nhìn xem trời xanh mây trắng, bỗng nhiên liền nghĩ đến Không Thiên thần hạc lưu manh A Phi.

A Phi ngay tại chính mình nội thế giới, nhưng lúc trước, chính mình cho nội thế giới thuế biến lúc Tiên Thiên chi khí, khiến cho thuế biến, bây giờ còn không biết thế nào.

Nói đến Lâm Tiêu không khỏi thấy hổ thẹn.

Lưu manh này hạc từ khi theo chính mình về sau, thật đúng là không có cái gì cơ hội biểu hiện.

Nhưng cũng không trách được chính mình, người nào nhường cước bộ của mình nhanh như vậy đâu?

Đơn giản tựa như là ngự kiếm phi hành giống như, sưu sưu nhanh chóng, mà A Phi bản thân nội tình không sai, làm sao theo không kịp bước chân.

Hi vọng lần này thuế biến  có thể để nó có chất biến.

Nội thị nội thế giới một phiên, phát hiện một cái kén lớn rơi ở trong sơn cốc, kén lớn có chừng trăm mét lớn nhỏ, toàn thân màu trắng, lại đan xen từng sợi màu đen, tràn ngập ra từng tia khó nói lên lời Huyền Diệu.

Vô số khí tức không ngừng theo bốn phương tám hướng hướng cái kia kén lớn lan tràn mà đi, kén lớn phảng phất tại hô hấp, giống như là trái tim nhảy lên, co vào, mỗi một lần nhảy lên đều mười phần âm u hùng hồn, mỗi một lần nhảy lên đều khoảng cách rất dài, phát ra thanh âm như sấm nổ, chấn động bát phương, khí tức cuồn cuộn, gió lốc tầng tầng bừa bãi tàn phá.

"Thật mạnh sinh mệnh khí tức." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm trong sơn cốc kén lớn, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Như vậy sinh mệnh khí tức tràn đầy đến cực điểm, đồng thời, còn đang không ngừng tăng cường.

Chợt, Lâm Tiêu ý niệm tiến vào kén lớn bên trong, liền thấy co lại thành một đoàn Lưu Manh hạc A Phi, vô số tinh thuần đến cực điểm khí tức vờn quanh tại hắn quanh thân, chầm chậm lưu động lấy, tư dưỡng Lưu Manh hạc A Phi, Lâm Tiêu càng là có thể cảm giác nhạy cảm đến, A Phi sinh mệnh bản chất đang tại phát sinh thuế biến.

Nhảy vọt!

Cái kia là sinh mệnh nhảy vọt!

"Thế giới sơ sinh ra, có Tiên Thiên bản nguyên khí, có thể diễn hóa sinh mệnh. . ." Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến chính mình đã từng nhìn qua cổ thư ở trong một chút tin tức ghi chép.

Đương nhiên, chính mình nội thế giới cùng bên ngoài tự nhiên hình thành thế giới không giống nhau lắm.

Mặt khác, chính mình cũng là đem nội thế giới sinh ra lúc đại bộ phận Tiên Thiên bản nguyên khí đều giao phó Lưu Manh hạc A Phi, kể từ đó, liền đủ để cho A Phi sinh mệnh bản chất thực hiện lớn nhảy vọt.

"Đợi A Phi phá kén mà ra, hẳn là có thể đi đến Linh cảnh đi. . ." Lâm Tiêu thầm nói.

Cảm giác trước mắt sinh mệnh khí tức cường độ đã rất cao, đi đến Linh cảnh cấp độ, cũng không biết phá kén mà ra sau có thể đi đến Linh cảnh cái gì cấp độ.

Là cao giai Linh cảnh?

Vẫn là đỉnh giai Linh cảnh?

Lại hoặc là đại viên mãn Linh cảnh?

Nói thật, nếu như chẳng qua là cao giai hoặc là đỉnh giai Linh cảnh, Lâm Tiêu vẫn là sẽ thấy thất vọng.

Dù sao kia đối chính mình không có trợ giúp gì, tối thiểu đến có đại viên mãn Linh cảnh mới có thể đủ đối với mình đưa đến trợ giúp.

Mà nếu như chẳng qua là cao giai, đỉnh giai Linh cảnh cấp độ, Lâm Tiêu lại có loại nội thế giới Tiên Thiên bản nguyên khí đổ xuống sông xuống biển cảm giác.

"Thôi được, chớ có ôm hi vọng quá lớn, bằng không, thất vọng có thể sẽ càng nhiều." Lâm Tiêu thu hồi ý thức, rời khỏi nội thế giới, nói một mình nói ra.

Sự thật đúng là như thế.

Có đôi khi không nên ôm bao lớn hi vọng, cuối cùng ngược lại sẽ cảm thấy vui mừng.

Kinh hỉ dù sao cũng so thất vọng tốt..