Chương 206: Điều tra

Chương 206: Điều tra

Ngân Hoàng thành cùng Ngân Liên thành ở giữa khoảng cách tương đối xa, ở giữa khoảng cách lấy hai tòa thành trì, mỗi một tòa thành trì ở giữa đều có tương đương khoảng cách xa, tối thiểu có mấy ngàn bên trong hơn vạn dặm, dù sao bạc hoàng tinh chính là một khỏa rất lớn Sinh Mệnh ngôi sao, so Hồng Đạt tinh còn càng lớn hơn gấp bội.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, bất quá mấy vạn dặm lộ trình kỳ thật cũng rất gần, ngự kiếm phi hành, cũng không tốn hao bao nhiêu thời gian liền đã đến.

Cách xa nhau mấy vạn mét nhìn lại, Ngân Hoàng thành toàn thân màu trắng bạc, phảng phất có một tầng nhàn nhạt mỏng manh khí diễm thiêu đốt lên, tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời uy thế, như Đế Vương lâm thế.

Ngân Hoàng thành tường thành càng là đứng vững ngàn mét, cao lớn nguy nga giống như núi cao, mang theo cũng không là như vậy bằng phẳng sườn dốc, xa xa ngóng nhìn, tựa như là một tòa thiêu đốt lên nhàn nhạt màu bạc khí diễm Hỏa Diễm sơn.

Có điểm đặc sắc!

Như thế thành trì, đủ để cho người liếc mắt khó quên, khắc sâu ấn tượng.

Lâm Tiêu cũng theo đó kinh ngạc tán thán.

Nhưng, không có hàng nhanh, nhanh chóng tiếp cận như một tòa ngọn lửa màu bạc núi Ngân Hoàng thành, ở cửa thành hạ xuống tới.

Trăm thước cao cửa thành to lớn mà rộng lớn, người đến người đi rộn rộn ràng ràng, như thủy triều mãnh liệt.

Không cần tiến hành cái gì kiểm tra, Lâm Tiêu theo biển người đạp vào trong thành.

Dựa theo hành tẩu giang hồ lệ cũ, trước tìm nhà quán rượu ăn một bữa.

Lâm Tiêu tìm bạc hoàng đại tửu lâu, không khác, bởi vì tửu lâu này là Ngân Hoàng thành bên trong xa hoa nhất quán rượu, dĩ nhiên, cũng là đắt nhất quán rượu.

Chỉ bất quá ta Lâm mỗ người hiện tại không thiếu tiền, tối thiểu không kém quán rượu nhiều như vậy tiền.

Bạc hoàng đại tửu lâu cũng không hổ là Ngân Hoàng thành lớn nhất quán rượu, hắn trang trí cho người cảm giác, đường hoàng bên trong rồi lại ẩn chứa mấy phần trang nhã.

"Thiên Chú cảnh danh ngạch, nên có ta một cái."

Lâm Tiêu vừa ngồi xuống, bên tai lập tức truyền đến một thanh âm, hăng hái, là một người trẻ tuổi phát ra.

"Ngươi có ý nghĩ này rất tốt." Người bên cạnh lại cười nói.

"Ngươi có ý tứ gì, cảm thấy ta lấy không được danh ngạch sao?"

"Đúng, Thiên Chú cảnh trăm năm mới mở ra một lần, mỗi một lần mở ra cũng chỉ có một ngàn cái danh ngạch mà thôi, có thể được đến danh ngạch người, cái nào không phải thiên tài trong thiên tài, cường giả bên trong cường giả, ngươi mặc dù cũng là thiên tài, nhưng Thiên Huyền tinh khu mênh mông bực nào, so ngươi càng thiên tài người chỗ nào cũng có, mong muốn cạnh tranh cái kia một ngàn cái danh ngạch, khó."

"Ngươi. . . Hừ. . . Chớ xem thường ta, danh ngạch ta nhất định có thể cầm tới một cái."

Thiên Chú cảnh trăm năm mở ra một lần, một lần một ngàn cái danh ngạch, đâm nghe một ngàn cái danh ngạch tựa hồ là không ít, nhưng kỳ thật tuyệt không nhiều, thậm chí là rất ít.

Ngẫm lại Thiên Huyền tinh khu có nhiều ít Sinh Mệnh ngôi sao?

Có nhiều ít thế lực?

Có nhiều ít người tu luyện?

Có chút năng lực, thực lực người tu luyện, ai không muốn tiến vào Thiên Chú cảnh nội tìm kiếm cơ duyên.

Phải biết, theo Thiên Chú cảnh nội lấy được linh khí đều là linh khí ở trong tinh phẩm, trân phẩm, bên ngoài nhưng không có dễ dàng như vậy đạt được.

Mà lại, còn có khả năng chính mình ra tài liệu vì chính mình rèn đúc cùng tự thân phù hợp nhất linh khí, vô hình ở trong có thể càng tăng lên thêm một bước thực lực.

Thậm chí, có hi vọng tại Thiên Chú cảnh nội đạt được huyền khí.

Huyền khí giá trị hơn xa tại linh khí, không thể tầm thường so sánh.

Nếu là có thể đạt được huyền khí, không thể nghi ngờ có khả năng trở thành một cái át chủ bài.

Huyền khí uy lực như thế nào, Lâm Tiêu rất rõ ràng, không chỉ thấy tận mắt, cũng đích thân thể nghiệm qua.

Lui một bước trở về nói, coi như là cầm tới huyền khí vô pháp giữ được, cũng có thể trước tiên đem hắn bán đi, đủ để bán một số lớn tinh tệ, mà những cái kia tinh tệ thì có thể dùng tới mua đối với mình có ích tài nguyên tăng thêm một bước tự thân các loại.

Nói tóm lại, Thiên Chú cảnh danh ngạch cực kỳ trân quý.

"Nếu như dựa theo dĩ vãng lệ cũ, mong muốn cầm tới Thiên Chú cảnh danh ngạch cũng không dễ dàng a."

"Không phải không dễ dàng, mà là khó, vô cùng khó."

"Theo ta được biết, mỗi một lần Thiên Chú cảnh mở ra một ngàn cái danh ngạch, Ngân Hoàng thành liền độc chiếm một trăm cái, còn có tám trăm cái cũng sớm có phân phối, chỉ có một trăm cái danh ngạch phóng xuất cung cấp bên ngoài người cạnh tranh, nói cách khác, một ngàn cái danh ngạch, kỳ thật chỉ có một trăm cái danh ngạch có khả năng tranh trục."

Một ngàn cái, chín trăm cái cơ hồ tương đương dự định, có lẽ còn không có rõ ràng người nào người nào người nào, nhưng đã phân phối đến các nơi, do từng cái thế lực nội bộ đi cạnh tranh, cái kia chính là thuộc về nội bộ tranh trục.

Duy chỉ có một trăm cái phóng xuất, cung cấp Bên ngoài tranh trục.

Một phần mười!

Nguyên bản một ngàn cái danh ngạch cũng có chút không đủ, trong lúc đó rút lại chín phần mười chỉ còn lại một phần mười, cái kia thì càng ít, cạnh tranh độ khó vô hình ở trong tăng lên dữ dội gấp mười lần.

Lâm Tiêu cũng là đôi mắt ngưng tụ.

Cạnh tranh độ khó càng lớn, vậy liền mang ý nghĩa càng khó dùng đạt được Thiên Chú cảnh danh ngạch.

"Làm hết sức mà thôi." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra.

Một trăm cái danh ngạch, cẩn thận phân tích đến, đích thật là không nhiều, dù sao có nhiều người như vậy mong muốn tranh đoạt.

Huống chi, chính mình đối Thiên Chú cảnh cái kia một trăm cái danh ngạch tranh đoạt phương thức không có chút nào rõ ràng.

Chỉ có chờ!

Tại đại tửu lâu dùng bữa chỗ tốt kỳ thật cũng rất rõ ràng, không chỉ có thể hưởng thụ được mỹ vị thức ăn, rượu, cũng có thể nghe được không ít tin tức hữu dụng.

Đây cũng là Lâm Tiêu mỗi đến một chỗ, liền ưa thích hướng quán rượu đi nguyên nhân.

Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất vẫn là không muốn cô phụ rượu ngon cùng mỹ thực.

"Một trăm cái danh ngạch hẳn là sẽ tại mấy ngày nay phóng xuất, đến lúc đó liền biết."

Lâm Tiêu một bên nghe, một bên hưởng dụng mỹ thực và rượu ngon.

Không thể không nói, bạc hoàng đại tửu lâu làm Ngân Hoàng thành đệ nhất tửu lâu, hắn món ăn không chỉ phong phú đa dạng, mà lại mỗi một đạo mùi vị đều rất mỹ diệu, so với lúc trước tại Ngân Liên thành tửu lâu kia thức ăn còn mỹ vị hơn mấy lần, hắn tự nhưỡng rượu cũng là riêng có mùi vị.

Này một bữa tự nhiên cũng là không rẻ, trực tiếp tiêu phí hai mươi miếng tinh tệ.

Tiếp lấy Lâm Tiêu cũng là tại bạc hoàng đại tửu lâu bên trong mở gian phòng tạm thời ở lại, tạm thời dàn xếp sau đi ra bạc hoàng đại tửu lâu, tìm hiểu tin tức, một cái là liên quan tới Thiên Chú cảnh tin tức, thứ hai là tin tức liên quan tới Thiên Giới.

Ngân Hoàng thành bên trong, Lâm Tiêu tìm tới chuyên môn bán tin tức thế lực: Tinh Phong các.

"Ta muốn mua Thiên Giới tin tức." Lâm Tiêu nói thẳng sáng ý đồ đến, dù sao tới đây là vì tìm hiểu tin tức, mà không phải tới lời việc nhà, quanh co lòng vòng cái gì hoàn toàn không cần thiết.

"Ngài chờ một lát." Tiếp đãi Lâm Tiêu người nói nói.

Giống tinh Phong các như vậy thế lực, tại Thiên Huyền tinh trong vùng rất nhiều nơi đều có xây dựng phân các, bán đủ loại tin tức, đại đa số tin tức đều không tính là gì hết sức bí mật, đương nhiên sẽ không có quá nhiều coi trọng.

"Khách nhân, không có tra được ngài muốn tin tức." Chỉ chốc lát sau, tiếp đãi Lâm Tiêu người đi tới đáp lại nói.

Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

"Khả năng liên quan tới Thiên Giới tin tức là bí ẩn, bên này đề cử ngài đi tới lầu hai, có lẽ có khả năng dò thăm kỹ lưỡng hơn tin tức." Người hầu nhìn mặt mà nói chuyện, lúc này nói ra.

Lâm Tiêu gật gật đầu, liền tại người hầu dẫn đầu hạ đi tới lầu hai, tiến vào đơn độc một cái trong phòng nhỏ.

Tiểu cách gian thật vô cùng nhỏ, vẻn vẹn chỉ có một cái ghế, trước ghế thì là một bức tường, trên tường có hình tròn cửa sổ, che kín một tầng miếng vải đen.

"Khách nhân, ngươi muốn biết cái gì?" Một đạo thanh âm trầm thấp theo miếng vải đen phía sau truyền đến, có mấy phần phiêu hốt.

"Thiên Giới." Lâm Tiêu trực tiếp đáp lại.

"Thiên Giới?" Thanh âm của đối phương mang hơn mấy phần nghi hoặc.

"Ta muốn tra tìm Thiên Giới tin tức." Lâm Tiêu cường điệu nói.

"Trước mắt tinh Phong các cũng không có Thiên Giới tin tức." Thanh âm trầm thấp khàn khàn đáp lại nói: "Nhưng. . . Chúng ta tinh Phong các trải rộng Thiên Huyền tinh khu, nếu là Thiên Giới ở vào Thiên Huyền tinh trong vùng, chúng ta tinh Phong các liền có thể đem tìm ra, ngài có khả năng lựa chọn dự chi bộ phận tiền đặt cọc, đợi cho chúng ta tinh Phong các tìm tới Thiên Giới tin tức tương quan cáo tri tại ngài về sau, lại thanh toán còn lại phí tổn."

"Cần bao nhiêu tiền đặt cọc?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Một vạn tinh tệ!" Thanh âm trầm thấp khàn khàn lập tức nói ra.

Lâm Tiêu không khỏi hơi hơi giật mình, thật đúng là không khách khí, này tiền đặt cọc cũng thật sự là không ít.

Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu vẫn là quyết định thanh toán.

Một vạn tinh tệ mặc dù không ít, nhưng mình cũng cầm nổi, chỉ cần có thể tìm tới Thiên Giới tin tức, chớ nói một vạn tinh tệ, coi như là mười vạn tinh tệ cũng đáng được.

Sảng khoái thanh toán một vạn tinh tệ về sau, Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

"Thiên Chú cảnh danh ngạch như thế nào tranh đoạt?" Lâm Tiêu thuận miệng hỏi ý.

"Năm vạn tinh tệ." Thanh âm trầm thấp khàn khàn đáp lại nói.

Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình.

Năm vạn tinh tệ!

Thật đúng là. . . Có đủ quý.

"Bảo đảm thật?" Lâm Tiêu hỏi lại.

"Bằng vào ta tinh Phong các uy tín vì đảm bảo." Thanh âm trầm thấp khàn khàn lần nữa đáp lại.

"Năm vạn quá đắt, nói không chừng qua mấy ngày liền có thể biết được." Lâm Tiêu cò kè mặc cả.

Rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ, không phải rất bình thường sao?

Thiên Giới tin tức chính mình không biết, chỉ có thể dựa vào người khác, bị Lừa đảo lại chỗ khó tránh khỏi, nhưng như Thiên Chú cảnh danh ngạch tranh đoạt tin tức như vậy, sớm muộn là có thể biết được, chênh lệch cũng hẳn là mấy ngày nay thời gian thôi, huống chi, tinh Phong các là cung cấp tin tức, mà không phải trực tiếp để cho mình cầm tới danh ngạch.

"Ba vạn!" Thanh âm trầm thấp khàn khàn yên lặng trong chốc lát sau vang lên lần nữa.

"Một vạn." Lâm Tiêu nói lần nữa.

Dùng một vạn tinh tệ đề trước mấy ngày biết được tin tức, Lâm Tiêu có khả năng tiếp nhận.

Thanh âm kia lại yên lặng lấy, tựa hồ tại suy nghĩ.

Mười mấy hơi thở sau vẫn là không có cho ra đáp lại, Lâm Tiêu dứt khoát đứng dậy, dự định rời đi.

Mua bán có thể thành là thành, không thành cũng được.

"Chờ một chút, một vạn tinh tệ có khả năng." Cảm thấy được Lâm Tiêu động tĩnh, thanh âm trầm thấp khàn khàn vang lên lần nữa.

Lâm Tiêu mỉm cười, lần nữa ngồi xuống.

"Thiên Chú cảnh tổng số có một ngàn cái danh ngạch, nhưng chỉ có một trăm cái danh ngạch ngoại phóng." Thanh âm trầm thấp khàn khàn không chậm không nhanh nói ra, êm tai nói: "Một trăm cái danh ngạch sẽ dùng lệnh bài phương thức phát phóng xuất, đến lúc đó, người nào có thể cầm đến lệnh bài  chờ Thiên Chú cảnh mở ra lúc, liền có thể bằng vào lệnh bài tiến vào Thiên Chú cảnh nội."

"Lệnh bài vô pháp thu nhập Tu Di khí bên trong, đồng thời sẽ tự động tản mát ra hào quang, để cho người ta có khả năng tại trong phạm vi nhất định thấy." Thanh âm trầm thấp khàn khàn tiếp tục nói.

Lâm Tiêu lập tức minh ngộ.

Nguyên lai là này loại Âm hiểm thủ đoạn.

Nguyên bản cầm tới lệnh bài người hết sức cao hứng, cho là mình đạt được danh ngạch, chỉ cần chờ Thiên Chú cảnh mở ra là được, kết quả  lệnh bài vô pháp thu nhập Tu Di khí bên trong, chẳng khác nào vô pháp ẩn núp, không chỉ như thế, lại còn lại phát ra hào quang  chẳng khác gì là đang nhắc nhở những người khác Ta tại đây bên trong .

Thử hỏi, người nào đều muốn thu hoạch được danh ngạch, thu hoạch được lệnh bài, chẳng phải là muốn đánh ra cẩu đầu óc?.