Chương 207: Thiên Chú lệnh vào tay

Chương 207: Thiên Chú lệnh vào tay

Ngân Hoàng thành chính là Ngân Hoàng tinh đệ nhất thành, to lớn mà phồn hoa, người lưu lượng kinh người, nhưng, gần nhất tiến vào Ngân Hoàng thành người lại tăng lên dữ dội mấy lần, đồng thời không ngừng tăng nhiều, cơ hồ mỗi một nhà tửu lâu phòng khách đều đông nghẹt, trễ một chút đến người đều khó mà tìm đến chỗ đặt chân, chỉ có thể hướng bản thành cư dân thuê căn phòng sung làm tạm thời đặt chân chỗ.

Lâm Tiêu ở tại một đêm một trăm tinh tệ Ngân Hoàng đại tửu lâu bên trong, gọi thẳng xa xỉ.

Một trăm tinh tệ a, thả lúc trước quả thực là khó có thể tưởng tượng, nhưng bây giờ, chính mình lại ở ở trong đó, nói ra, không biết sẽ gọi nhiều ít người hâm mộ, ghen ghét, đỏ mắt.

Quý là rất đắt, nhưng cũng có hắn quý đạo lý.

Nói là phòng khách, nhưng thật ra là đại bình tầng, cách âm hiệu quả cực tốt, đồng thời sử dụng tài liệu đều hết sức trân quý, đủ loại trang trí, bố trí, xa hoa bên trong mang theo trang nhã, để cho người ta sẽ không nhìn xem ngán, ngược lại có loại một cách tự nhiên cảm giác, như là trở về nhà, trong phòng càng là đốt an thần hương, hương khí thanh đạm, như có như không, lại có thể khiến người ta tĩnh tâm an thần bài trừ tạp niệm, tại trình độ nhất định bên trên có thể phụ trợ tu luyện, dù cho hiệu quả không phải rất rõ ràng, nhưng cũng là có chút ít còn hơn không.

Tại tinh Phong các tìm hiểu tin tức về sau, Lâm Tiêu lại tốn hao một chút thời gian đi dạo một lần Ngân Hoàng thành.

Mặc dù không có tốc độ toàn bộ triển khai, nhưng cũng duy trì siêu việt võ giả tầm thường nghìn lần vạn lần tốc độ, dù là như thế, cũng đầy đủ hao tốn tốt mấy canh giờ mới đưa Ngân Hoàng thành thô sơ giản lược đi dạo một vòng, nếu là muốn càng tinh tế hơn, chỗ tốn hao thời gian tối thiểu đến hơn mấy lần.

Nói cách khác, một cái bình thường mong muốn đi khắp Ngân Hoàng thành, tối thiểu đến bỏ ra tới một tháng thời gian thậm chí càng lâu, nếu như là phàm nhân lời, cái kia cũng không rõ ràng, hơn nửa năm cũng có thể.

Như thế, đủ thấy Ngân Hoàng thành to lớn.

Thời gian còn lại, Lâm Tiêu liền đợi tại bạc vàng đại tửu lâu lớn trong phòng khách tu luyện, lĩnh hội.

Một bên chờ đợi tinh Phong các tin tức.

Tinh Phong các trải rộng Thiên Huyền tinh khu, chính mình dự chi tiền đặt cọc, bọn hắn liền sẽ hết sức tìm cùng Thiên Giới có liên quan tin tức, bình thường là một tháng trong vòng.

Nói cách khác, nếu như trong vòng một tháng không có tìm được, tiền đặt cọc lui một nửa.

Vì sao không phải toàn lui?

Đây là tinh Phong các quy củ.

Dù sao tìm hiểu tin tức, đến có sức người, vật lực tiêu hao.

Lấy tiền không làm việc?

Đại thể là sẽ không, bằng không, tinh Phong các không có khả năng sừng sững nhiều như vậy năm, luôn có tiết lộ thời điểm.

Mọi thứ thường thường chỉ có hai loại khả năng, hoặc là không có làm qua, hoặc là một khi làm qua lần thứ nhất, thường thường liền sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba thậm chí nhiều lần hơn.

Nho nhỏ bế quan ba ngày, Lâm Tiêu rời đi phòng khách.

"Nghe nói Thiên Chú cảnh danh ngạch lệnh bài đã phóng xuất, nếu là ta có thể được đến một khối tốt biết bao nhiêu."

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, coi như là có thể cầm tới lệnh bài cũng không giữ được."

"Danh ngạch lệnh bài" Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt không chậm không nhanh ngồi xuống, đốt một bàn mỹ tửu mỹ thực, một bên nghe trong tửu lâu từng tiếng nghị luận.

Đại thể đều là chút hâm mộ ngôn từ, dù sao bọn hắn không có cái kia phần năng lực đi tranh đoạt danh ngạch lệnh bài, như là mới vừa người kia nói tới, coi như là vận khí tốt có thể được đến một khối danh ngạch lệnh bài, nhưng cũng không cách nào giữ được.

"Diêu thiên thần lấy được khối thứ nhất danh ngạch lệnh bài."

"Diêu thiên thần, chẳng lẽ là Thiên thép tinh Diêu gia người?"

"Không sai, liền là cái kia không đủ trăm tuổi cũng đã có cao giai Linh cảnh thực lực thiên kiêu."

Không đủ trăm tuổi Linh cảnh, không tính là cái gì thiên tài, cái kia không đủ trăm tuổi trung giai Linh cảnh, tuyệt đối xứng đáng thiên tài nhị chữ, đến mức không đủ trăm tuổi cao giai Linh cảnh, tự nhiên là càng ghê gớm.

Này thường thường mang ý nghĩa thiên phú hơn người, con đường phía trước sáng tỏ, tương lai có hi vọng.

Nếu là trăm tuổi bên trong đỉnh giai Linh cảnh, vậy thì càng thêm kinh người, thường thường cũng mang ý nghĩa huyền cảnh có hi vọng.

Nhưng, trăm tuổi bên trong có thể tu luyện tới đỉnh giai Linh cảnh người, cực ít cực ít, trung bình tính toán ra, nhiều năm cũng chưa chắc có thể sinh ra một cái, dĩ nhiên, có đôi khi cùng một đời lại đột nhiên xuất hiện mấy cái, nhưng cũng có đôi khi cùng một đời một cái đều không có.

Trăm tuổi bên trong cao giai Linh cảnh, đủ để cho vô số người thổi phồng, vì thế mà choáng váng.

"Cái kia diêu thiên thần đích thật là thiên kiêu, nhưng chỉ bằng hắn cao giai Linh cảnh thực lực, quả quyết chịu không nổi danh ngạch lệnh bài." Có người vô cùng khẳng định nói.

Đạo lý hết sức đơn giản.

Thiên Chú cảnh tiến vào cũng không hề hạn chế tuổi tác.

Nói đơn giản, chỉ cần tu vi không cao hơn Linh cảnh liền có thể tiến vào Thiên Chú cảnh, đến mức đi đến huyền cảnh, như vậy cường giả quá lợi hại, Thiên Chú cảnh cũng khó có thể chịu đựng.

Nói cách khác, tranh đoạt Thiên Chú cảnh danh ngạch nhất có ưu thế người, nhưng thật ra là đại viên mãn Linh cảnh.

Còn lại là đại viên mãn Linh cảnh ở trong cường giả.

Diêu thiên thần mặc dù là thiên kiêu, nhưng bất quá tài cao giai Linh cảnh thực lực, đỉnh giai Linh cảnh cũng không sánh nổi, như thế nào cùng đại viên mãn Linh cảnh tranh phong?

Cho nên mới nói hắn không gánh nổi lệnh bài.

"Ngươi sẽ không nghĩ thêm đến, người nhà họ Diêu chẳng lẽ sẽ không phái người bảo hộ diêu thiên thần sao?"

"Theo ta được biết, diêu thiên thần bên người liền có hai vị đại viên mãn Linh cảnh đi theo."

Xuất động đại viên mãn Linh cảnh cường giả đi theo, thiếp thân bảo hộ, rất bình thường cách làm, vì sao không trực tiếp xuất động huyền cảnh?

Không là không cho phép, mà là không cần thiết.

Huyền cảnh là thuộc về một cái khác cấp độ, bất luận thân phận vẫn là địa vị đều hơn xa tại Linh cảnh, huyền cảnh tự thân xuất mã bảo hộ một cái Linh cảnh, chỉ vì Thiên Chú cảnh danh ngạch lệnh bài, có chút tự hạ thân phận.

Trăm năm mở ra một lần Thiên Chú cảnh tuy rất trọng yếu, nhưng đối huyền cảnh mà nói, tầm quan trọng nhưng không có cao như vậy.

Không có cái gì nguyên nhân đặc biệt, huyền cảnh cường giả cũng sẽ không xuống tràng.

Đơn giản ví von, huyền cảnh cường giả liền là một đám đại nhân, mà Linh cảnh nhóm liền là một đám tiểu hài tử, Thiên Chú cảnh danh ngạch lệnh bài tựa như là tiểu hài tử nhóm đồ chơi, có chút tự tôn đại nhân đều sẽ không hạ tràng cùng những đứa trẻ khác cướp đoạt đồ chơi.

"Hai cái đại viên mãn Linh cảnh tùy thân, đủ sao?"

Không có ai biết.

Bởi vì danh ngạch lệnh bài tranh đoạt sẽ mười phần kịch liệt.

Lâm Tiêu luôn luôn ưa thích ngồi ở chỗ gần cửa sổ, bởi vì tầm mắt tương đối tốt.

Một bên uống rượu, một bên nghe đủ loại nghị luận, Lâm Tiêu khoan thai tự đắc.

Thiên Chú cảnh danh ngạch lệnh bài?

Tự nhiên là muốn tranh đoạt, nhưng cũng không cần cuống cuồng, tả hữu thời gian vẫn phải có.

Trước hưởng thụ một chầu mỹ thực, uống một bầu rượu ngon lại hành động.

Hàn quang lóe lên, như ngôi sao bay lướt qua chân trời, trong nháy mắt nhảy vọt vô số bay vụt tới, nhanh vô cùng.

Lâm Tiêu như có cảm giác ngóng nhìn mà đi, đó là một đạo hắc sắc quang mang, hào quang bên trong tựa hồ là một tấm lệnh bài?

Tại sao có thể có lệnh bài?

Vẫn là hướng phía chính mình bay vụt tới.

Chợt, Lâm Tiêu còn chứng kiến mấy bóng người bộc phát ra cực hạn tốc độ, phi tốc truy kích cái kia một tấm lệnh bài.

"Chẳng lẽ là" Lâm Tiêu đôi mắt co vào, đưa tay chộp một cái, lập tức bắt lấy đang muốn bay vụt mà qua hắc quang, bắt lấy trong đó cái kia một tấm lệnh bài.

Lệnh bài tới tay, toàn thân đen nhánh, có chút trầm trọng, như gang đúc thành.

Đương nhiên, không có khả năng thật chính là gang đúc thành, gang quá giòn.

Chỉ thấy lệnh bài một mặt có loại loại binh khí phù điêu, thoạt nhìn đơn giản, lại làm cho người vừa xem hiểu ngay, mặt trái lại có hai cái xưa cũ cứng cáp chữ.

Thiên Chú!

Đồng thời, hắc sắc quang mang cũng không ngừng theo trên lệnh bài lan tràn ra, phóng lên tận trời, lên như diều gặp gió ba ngàn mét, nghiễm nhiên biến thành một đạo dễ thấy đến cực điểm hào quang, để người ta biết, mục tiêu ngay ở chỗ này.

Lâm Tiêu nhìn xem ngoài cửa sổ ánh sáng màu đen, có chút trợn tròn mắt.

Chợt suy nghĩ khẽ động, mong muốn đem lệnh bài trong tay thu nhập Tu Di khí bên trong, lại phát hiện vô pháp thu nhập, mong muốn thu nhập nội thế giới, lại cảm thấy đến một cỗ lực cản, một cỗ cường đại đến cực điểm lực cản ngăn trở.

"Nếu ta thực lực lại mạnh hơn một chút, có thể dùng đem sự mạnh mẽ đặt vào nội thế giới." Lâm Tiêu sinh ra một hồi minh ngộ, về phần hiện tại, còn không được.

"Giao ra Thiên Chú lệnh!" Truy kích mà đến mấy bóng người một thân mạnh mẽ đến cực điểm khí tức lập tức đem Lâm Tiêu khóa chặt, thanh âm lạnh lùng đến cực điểm, trực tiếp xuyên vào Lâm Tiêu trong tai.

"Mong muốn a chính mình tới bắt." Lâm Tiêu mỉm cười, giơ giơ lên trong tay Thiên Chú lệnh, không chậm không nhanh nói ra, tùy theo bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, lần này tư thái, lập tức chọc giận truy kích lệnh bài mà đến mấy người.

"Muốn chết!"

"Tự tìm đường chết!"

Mấy người nhất thời bị chọc giận, nổi giận đến cực điểm, sát cơ tràn đầy, như khủng bố lạnh lẽo gió lốc cuốn tới.

"Giết!" Khẽ quát một tiếng, một vệt lạnh lẽo đến cực điểm hào quang như lôi đình phấn toái chân không giết tới, hoàn toàn không để ý mặt khác.

Thiên Chú lệnh!

Lực hấp dẫn quá lớn.

"Mau trốn!" Trong tửu lâu những người khác sắc mặt dồn dập đại biến, vội vàng chạy rời đi, e sợ cho bị ảnh hưởng đến.

Từ xưa đến nay, kiểu chết rất nhiều, có lão cùng bệnh, thương cùng tàn, nhưng còn có một loại kiểu chết, cái kia chính là bị liên lụy, biến thành bị tai họa cá trong chậu, người vô tội.

Ngân Hoàng thành không có quy củ sao?

Có

Nhưng, từ Thiên Chú lệnh được thả ra một khắc kia trở đi, quy củ này vô hình ở trong liền buông lỏng.

Lôi đình hoành không giết tới, thế như chẻ tre, không lưu tình chút nào, nhất kích liền muốn đem Lâm Tiêu phá hủy, hóa thành bột, tro tàn.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ.

Nếu ra tay tàn nhẫn như vậy, vậy thì chết đi.

Đầu ngón tay như như kiếm phong một điểm, hư không phảng phất có gợn sóng gột rửa, như hòn đá nhỏ rơi vào bình tĩnh mặt hồ, một sợi kiếm khí tại nháy mắt phá không, trong nháy mắt đem cái kia một tia chớp đánh nát, thế như chẻ tre ngang qua trời cao đánh tới, lưu lại một đạo rõ ràng đến cực điểm dấu vết.

Một kiếm xỏ xuyên qua, người xuất thủ mi tâm xuất hiện một đạo lỗ thủng, đáng sợ kiếm khí xoắn nát đầu óc của hắn, thân thể lập tức hướng phía phía dưới rơi xuống, nhưng rơi xuống đồng thời, Tu Di khí cũng lăng không bay lên rơi vào Lâm Tiêu trong tay.

Chiêu này giết người cướp của Lâm Tiêu có thể nói là khinh xa lộ thục.

"Đáng chết, ngươi vậy mà giết hắn."

"Báo thù!"

"Giết cái này người, cầm lại Thiên Chú lệnh!"

Còn lại mấy người đầu tiên là khẽ giật mình, khó mà tin được ngay tại dưới mắt của bọn họ, đồng bạn của mình lại bị giết.

Nổi giận!

Đến cực điểm nổi giận, không chỉ là bởi vì đồng bạn bị giết, cũng không chỉ có là bởi vì Thiên Chú lệnh bị cướp, càng bởi vì mặt mũi.

Mất mặt đến cực điểm.

"Ra tay với ta người, đều phải chết." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, đôi mắt nổi lên mấy phần lãnh ý.

Đây là cảnh cáo!

Nhưng cũng tiếc, mấy cái này mất mặt mũi lại mất lớp vải lót mà phẫn nộ đến cực hạn người căn bản cũng không quan tâm Lâm Tiêu cảnh cáo.

Mà không quan tâm Lâm Tiêu cảnh cáo ra tay với Lâm Tiêu xuống tràng rất rõ ràng.

Kiếm khí vút không mà qua, lần lượt từng bóng người dồn dập rơi xuống, Tu Di khí thì dồn dập bay lên rơi vào Lâm Tiêu trong tay.

"Không quan trọng mấy cái cao giai Linh cảnh" Lâm Tiêu mỉm cười.

Mấy cái cao giai Linh cảnh liền dám ra tay với mình, trêu chọc râu hùm không biết sống chết, những người khác lại đều trợn tròn mắt..