Chương 208: Triển lộ thực lực

Chương 208: Triển lộ thực lực

Ngân Hoàng đại tửu lâu, Lâm Tiêu tiếp tục uống rượu tiếp tục ăn, còn vừa nghiên cứu chính mình tới Thiên Chú lệnh.

"Cùng ta có duyên a." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra.

Có thể không phải là hữu duyên sao?

Nếu là vô duyên, như thế nào lại hướng phía chính mình nơi này bay tới?

Hết thảy từ nơi sâu xa thượng thiên sớm có đã định trước, nên chính mình đạt được một cái Thiên Chú cảnh danh ngạch.

Nếu thượng thiên như thế có ý tốt thành toàn, chính mình làm cần phải nắm chắc, không thể làm cho chi lãng phí, bằng không không khỏi cũng quá cô phụ thượng thiên một phiên ý tốt.

Trong tửu lâu, nguyên bản muốn chạy trốn người cũng dồn dập trở về, từng cái ngắm nhìn bên này, ngắm nhìn Lâm Tiêu trong tay Thiên Chú lệnh, hai con ngươi chi bên trong bao hàm lấy tò mò, chờ mong, khát vọng các loại, hận không thể đem cái kia một khối Thiên Chú lệnh nắm bắt tới tay, chiếm làm của riêng, như thế, chính mình liền có hi vọng tiến vào Thiên Chú cảnh.

Nhưng nghĩ thì nghĩ, nhưng không ai dám trực tiếp ra tay, đừng nói ra tay rồi, liền là có điều hành động đều không dám.

Nhìn một chút mới vừa những người kia, từng cái cao giai Linh cảnh bị tuỳ tiện giết chết, bọn hắn thực lực tối đa cũng chỉ đến như thế a.

Tranh đoạt?

Vẫn là nghe lời một chút điệu thấp một chút, miễn cho ném mất một cái mạng nhỏ.

Đến mức Thiên Chú lệnh  có thể ngẫm lại, cũng có thể nằm mơ, nhưng, quyết định không thể thật nhúng tay, tốt nhất là làm một người đứng xem tốt nhất, tối thiểu có thể nhiều một ít trà dư tửu hậu chủ đề, cũng tính là lựa chọn tốt.

Thiên Chú lệnh vô pháp thu lại, hắn tản ra hắc quang cao tới ba ngàn mét, mười phân rõ ràng, dễ thấy, phảng phất không giây phút nào nhắc nhở người khác, Ta ngay ở chỗ này.

Lâm Tiêu thử nghiệm dùng thế giới thần lực tới ngăn cách, phát hiện có hiệu quả, hắc quang theo ba ngàn mét giảm bớt, nhưng cũng chỉ là giảm bớt đến một ngàn mét cấp độ.

Nói rõ thế giới thần lực hữu hiệu, nhưng bởi vì lực lượng cấp độ còn chưa đủ, vô pháp hoàn toàn đem ngăn cách phong tỏa ngăn cản.

Đã như vậy, Lâm Tiêu cũng là không cần che che giấu giấu, thoải mái vuốt vuốt, nghiên cứu.

Có người tới cướp đoạt?

Vậy thì tới đi, như thật sự là thủ không được lại nói, cùng lắm thì giao ra, để cho người ta đi tranh.

Bất quá dưới tình huống bình thường, Lâm Tiêu có thể không hề từ bỏ Thiên Chú lệnh dự định.

Thiên Chú lệnh quan hệ đến tiến vào Thiên Chú cảnh, mà Thiên Chú cảnh có thể quan hệ đến gia tốc thối luyện Thanh Minh Thần Không Kiếm, coi như là không được, nhiều ít cũng có thể để cho mình ở trong đó thu hoạch được không sai tinh không linh khí tạm thời thay Thanh Minh Thần Không Kiếm, từ đó tăng cường kiếm thuật của mình uy lực.

Liên quan đến tự thân, há có thể tuỳ tiện giao ra.

Người nào tới đều không được!

Cứ việc hắc quang bị áp chế đến một ngàn mét, nhưng một ngàn mét y nguyên hết sức dễ thấy, tựa như là to lớn hải đăng sừng sững tại hư không, rõ ràng chỉ dẫn hết thảy.

Từng đạo khí tức lập tức theo bốn phương tám hướng cấp tốc bay lượn tới, phi tốc tới gần.

Thiên Chú cảnh một ngàn cái danh ngạch, trong đó chín trăm cái tương đương giữa chừng định, cái gọi là giữa chừng định liền là đã phân phối đến từng cái mạnh mẽ trong thế lực, do nội bộ bọn họ đi tranh trục, đến mức cuối cùng về người nào, vậy cũng là thuộc về thế lực nội bộ sự tình, cùng bên ngoài không quan hệ.

Chỉ có một trăm cái danh ngạch lệnh bài được cấp cho ra tới.

Làm như vậy, kỳ thật cũng là vì ngăn chặn dẫn phát một chút phiền toái không cần thiết.

Dù sao đám tán tu cùng một đám thế lực nhỏ liên hợp lại, đó cũng là một cỗ hết sức lực lượng cường đại, một khi hình thành liên minh, tuyệt đối sẽ dẫn phát động loạn.

Đã từng liền phát sinh qua như vậy sự tình.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể thả ra một trăm cái danh ngạch, dùng cái này lắng lại tán tu cùng một đám thế lực nhỏ nhóm lửa giận.

Một trăm cái danh ngạch không nhiều, nhưng cũng không hề ít, lại thêm từng cái thế lực cường đại uy hiếp, hai bút cùng vẽ, tán tu cùng thế lực nhỏ nhóm cũng liền không khép lại được.

Càng thú vị chính là, Ngân Hoàng thành thả ra Thiên Chú lệnh cũng không phải duy nhất một lần một trăm cái, mà là một nhóm một nhóm thả.

Lâm Tiêu vận khí quả thực không sai, nhóm thứ hai Thiên Chú lệnh liền lấy đến một cái, vẫn là chủ động đưa tới cửa cái chủng loại kia.

Lâm Tiêu một bên uống rượu dùng bữa  bình thường vuốt vuốt Thiên Chú lệnh, hạng gì thoải mái.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu cũng cảm giác được từng đạo khí tức mạnh mẽ theo bốn phương tám hướng cấp tốc lan tràn tới, dồn dập khóa chặt chính mình.

Từng sợi khí thế, có cao giai Linh cảnh, cũng có đỉnh giai Linh cảnh, thậm chí còn muốn đại viên mãn Linh cảnh.

Không bao lâu, Ngân Hoàng đại tửu lâu bên ngoài liền xuất hiện một đám người, một đám thực lực mạnh mẽ người, phảng phất đem Ngân Hoàng đại tửu lâu bao vây lại giống như, mạnh mẽ khí tức như bão táp tầng tầng bao phủ, điên cuồng bừa bãi tàn phá mà đi, không ngừng trùng kích, tựa hồ đem Ngân Hoàng đại tửu lâu đánh tan.

Như ở trong mưa gió tung bay.

"Vị khách nhân này, nếu ngài đạt được Thiên Chú lệnh, còn mời ngài cách khai tửu lâu." Ngân Hoàng đại tửu lâu chưởng quỹ xuất hiện, đứng tại Lâm Tiêu trước mặt khẩn cầu nói.

Hắn không dám hy vọng xa vời có thể được đến Thiên Chú lệnh, nhưng cũng không muốn Ngân Hoàng đại tửu lâu bị liên lụy bị phá hư.

Như vậy, chỉ có thể thỉnh Lâm Tiêu rời đi.

Đương nhiên, nói là thỉnh, chưởng quỹ khẩu khí cũng là có mấy phần cường ngạnh, mấy phần dứt khoát.

Dù sao Ngân Hoàng đại tửu lâu hậu trường không tầm thường, có thể là có huyền cảnh cường giả làm chỗ dựa, cái này là lực lượng chỗ.

Lâm Tiêu cũng có ý nghĩ của mình, không có phản bác chưởng quỹ, phản đứng lên, tính tiền.

Tai bay vạ gió, không có cái kia tất yếu.

"Đa tạ khách nhân lý giải, bữa này ta mời." Chưởng quỹ cũng nể tình, lập tức nói ra.

Lâm Tiêu cũng không thèm để ý, loại chuyện này, chưa nói tới nhân tình gì không nhân tình.

Một bữa cơm sự tình, muốn dính đến nhân tình, nghĩ quá nhiều, huống chi, vẫn là đối phương chủ động Thỉnh cầu chính mình rời đi.

"Ai muốn Thiên Chú lệnh, ra khỏi thành." Lâm Tiêu trực tiếp theo cửa sổ bay lượn rơi xuống đất, bày ra thân pháp cấp tốc hướng phía Ngân Hoàng thành bên ngoài cấp tốc mà ra, thanh âm cũng đồng thời vang lên, truyền khắp bốn phương tám hướng.

Thiên Chú lệnh liền trong tay, vô pháp ẩn giấu, dù sao cái kia ngàn mét hào quang thật sự là quá rõ ràng quá chói mắt, liền như là ngọn đèn chỉ đường giống như nói cho đại gia Ta ngay ở chỗ này, mau tới bắt Ta nha.

Đã như vậy, vậy chỉ có thể áp dụng phương pháp khác.

Lâm Tiêu muốn chọn lựa phương pháp, liền là hiện ra thực lực.

Từ xưa đến nay, cái gọi là bảo vật người có duyên có được.

Cái gì gọi là người có duyên?

Có hai tầng nói rõ lí do.

Đệ nhất trọng nói rõ lí do chính là có duyên điểm người, nói thí dụ như Lâm Tiêu, người tại quán rượu ngồi, thảnh thơi thảnh thơi nghe tin tức uống vào rượu ngon ăn mỹ thực, một khối Thiên Chú lệnh liền bay tới, rơi vào trong tay, hết sức chủ động bộ dáng, liền rất đột nhiên, cái này là cái gọi là duyên phận.

Duyên phận đến, cản cũng ngăn không được.

Tầng thứ hai nói rõ lí do thì là thực lực.

Lâm Tiêu có duyên phận cầm tới Thiên Chú lệnh, nhưng nếu như không có thực lực, Thiên Chú lệnh chỉ có thể chắp tay nhường cho ra ngoài, hoặc là bị người đánh giết cướp đoạt đi.

Cuối cùng, hai loại nói rõ lí do đều không thể tách rời.

Đơn độc có thực lực có đôi khi cũng vô dụng, bởi vì lấy không được đồ vật, không có cái kia duyên phận.

Đơn độc có duyên phận cũng vô dụng, bởi vì không có thực lực giữ được.

Cả hai kết hợp mới là chính xác nhất.

Lâm Tiêu đã có duyên phận, hiện tại, chính là muốn hiện ra thực lực, để người ta biết, chính mình có thực lực này cùng lực lượng nắm giữ một khối Thiên Chú lệnh, người nào cũng đừng hòng lấy đi, bằng không, liền muốn đối mặt chính mình kiếm, tiếp nhận lửa giận của mình.

Từ xưa đến nay, triển lộ thực lực liền là một loại rất tốt chứng minh chính mình phương thức.

Thực lực liền là giấy thông hành!

Lâm Tiêu cũng không bộc phát ra tốc độ cao nhất, không có cái kia tất yếu, cũng bởi vì bộc phát ra tốc độ cao nhất, có thể sẽ dọa sợ mấy người.

Nếu muốn hiện ra thực lực muốn lập uy, đương nhiên là càng nhiều người càng tốt.

Đến mức lật xe?

Lâm Tiêu tự tin vô cùng biểu thị, ta Lâm Vô Mệnh lưu lạc thiên hạ đến nay, lúc nào vượt qua xe, không tồn tại.

Một đám người cũng dồn dập nhích người, cấp tốc hướng phía Ngân Hoàng thành bên ngoài mà đi.

Mặc dù nói Thiên Chú làm ra hiện về sau, Ngân Hoàng thành bình thường quy củ bắt đầu bị phá hư, nhưng muốn thật chính là làm lớn chuyện, Ngân Hoàng thành quy củ cũng không phải nói giỡn thôi.

Lâm Tiêu cũng không muốn vô duyên vô cớ trêu chọc Ngân Hoàng thành.

Ngân Hoàng thành có thể là có huyền cảnh cường giả tọa trấn, nếu thật là chọc tới Ngân Hoàng thành huyền cảnh cường giả ra mặt, người nào đều phải trả giá thật lớn.

Lần lượt từng bóng người dồn dập lướt ngang mà qua, hướng phía Ngân Hoàng thành bên ngoài mà đi, e sợ cho bị Lâm Tiêu chạy trốn.

Lâm Tiêu lại duy trì nhất định tốc độ, không chậm không nhanh.

Vì triển lộ thực lực, nhường thế nhân biết mình không dễ trêu chọc, từ đó ngăn chặn người khác mong muốn chiếm lấy trong tay mình này một khối Thiên Chú lệnh suy nghĩ, Lâm Tiêu đương nhiên sẽ không chạy trốn.

Không bao lâu, Lâm Tiêu ra khỏi thành, sau lưng cũng đi theo mấy ngàn hơn vạn đạo thân ảnh, thậm chí, còn có nhiều người hơn theo Ngân Hoàng thành các nơi chạy đến.

Có chút là muốn tranh đoạt Thiên Chú lệnh, có chút thì là tới xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng, dạng này lớn dưa giờ này khắc này không ăn, chờ đến khi nào.

Diêu thiên thần bên người đi theo bốn cái đại viên mãn Linh cảnh, đều là Diêu gia phái tới cường giả, từng cái thực lực mạnh mẽ, đồng thời còn có thể hợp lại hợp kích, hắn thực lực càng là kinh người.

Diêu gia ban đầu cũng là nhất lưu thế lực, so Liễu gia còn cường đại hơn nhất lưu thế lực, phái ra bốn cái đại viên mãn Linh cảnh bảo hộ diêu thiên thần không thể bình thường hơn được.

Nhưng coi như như thế, diêu thiên thần cũng không có trực tiếp rời đi Ngân Hoàng thành, ngược lại đứng tại Ngân Hoàng thành trên tường thành nhìn ra phía ngoài.

Người trong thành cùng ở ngoài thành cái kia chính là hai khái niệm.

Trong thành, có người muốn động thủ, vẫn là muốn cố kỵ một thoáng Ngân Hoàng thành quy củ, không dám quá mức, mà diêu thiên thần lại có bốn cái đại viên mãn Linh cảnh đi theo, trừ phi có thực lực có thể trong nháy mắt đánh tan bốn cái đại viên mãn Linh cảnh, bằng không một khi khai chiến, sự tình làm lớn chuyện, đối Ngân Hoàng thành tạo thành phá hư, hậu quả liền sẽ trở nên nghiêm trọng.

Ở ngoài thành, liền không có như vậy lo lắng.

"Thật sự là ngu xuẩn." Đứng tại trên tường thành, diêu thiên thần nhìn Lâm Tiêu thân ảnh, khóe miệng treo lên một tia cười lạnh, chợt nhìn về phía đứng ở bên cạnh đem chính mình bảo vệ được đại viên mãn Linh cảnh cường giả: "Bốn vị trưởng lão, các ngươi xem có cơ hội hay không đoạt được cái kia một khối Thiên Chú lệnh?"

"Thiếu chủ, Thiên Chú lệnh đã tới tay, không cần thiết thêm chuyện." Bên trong một cái đại viên mãn Linh cảnh mở miệng nói ra.

"Không, trưởng lão, lấy thêm một tấm lệnh bài, cũng không phải cho chính chúng ta dùng, hoàn toàn có thể đem ra đền đáp, đối với chúng ta Diêu gia chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu." Diêu thiên thần một bộ bày mưu nghĩ kế tư thái.

"Như thế, liền nhìn một chút, nếu như có cơ hội, ta cùng lão tam sẽ ra tay, tranh thủ đem lệnh bài nắm bắt tới tay, đến mức lão Ngũ cùng Lão Thất liền lưu lại bảo hộ thiếu chủ." Nhị trưởng lão hơi hơi trầm ngâm về sau, lúc này nói ra.

Mà như diêu thiên thần ý nghĩ người, cũng không chỉ có một cái, còn có mấy cái, từng cái đứng tại trên tường thành ngắm nhìn, từng cái biểu lộ nghiền ngẫm, nhưng nhìn chằm chằm cái kia một đạo hắc quang đôi mắt lại dồn dập lập loè hào quang.

Thiên Chú lệnh!

Không có người quy định Thiên Chú lệnh một người chỉ có thể cầm một khối a, coi như là chỉ có thể cầm một khối, nhiều lấy được bộ phận, hoàn toàn có thể dùng tới đền đáp hoặc là bán đi đổi lấy đầy đủ lợi ích, cớ sao mà không làm..