Chương 209: Tàn sát

Chương 209: Tàn sát

Mấy ngàn người, lít nha lít nhít đem Lâm Tiêu bao vây vào giữa, từng tia ánh mắt như Hung Lang, Ngạ Sa nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, chuẩn xác mà nói là nhìn chằm chằm Lâm Tiêu trong tay Thiên Chú lệnh.

Hắc quang trùng thiên ngàn mét mà lên, cái kia một tấm lệnh bài là như thế rõ ràng, như thế dễ thấy.

Thiên Chú lệnh, liền bị Lâm Tiêu túm tại tay trái bên trong, tựa như là một khối ngon vô cùng thịt, dẫn ra vô số người sâu tham ăn.

Trên tường thành, từng đạo bóng người sừng sững, tầm mắt tinh mang lấp lánh không thôi, trên người của bọn hắn cũng đồng dạng có màu đen khí tức phóng lên tận trời, bất ngờ đều là Thiên Chú lệnh hào quang.

Chẳng qua là, những người này bên người đều có mấy cái đại viên mãn Linh cảnh tùy thân hộ vệ lấy, mong muốn chiếm lấy bọn hắn Thiên Chú lệnh, cũng không là một chuyện dễ dàng.

Mặc dù bị mấy ngàn người bao vây, mặc dù từng tia ánh mắt hung tàn đến cực điểm, Lâm Tiêu sắc mặt lại không có biến hóa chút nào, vui mừng không sợ.

Mấy ngàn người?

Lại như thế nào!

Một đám gà đất chó sành thôi.

Thực lực cường đại liền là lòng tin căn nguyên.

"Thiên Chú lệnh giao ra." Một cái lão giả đôi mắt âm lệ nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, không che giấu chút nào nội tâm tham lam.

"Thiên Chú cảnh lấy ra."

"Đó là của ta."

Từng đạo tràn ngập ác ý cùng tham lam thanh âm liên tục không ngừng vang lên, theo bốn phương tám hướng truyền đến.

"Thiên Chú lệnh liền trong tay ta, nhưng chỉ có một khối." Lâm Tiêu lại không chậm không nhanh giơ lên Thiên Chú lệnh, khẽ cười nói: "Mong muốn Thiên Chú lệnh người nhiều như vậy, ứng nên đưa cho ai đâu?"

Vừa nói, Lâm Tiêu một bên chầm chậm quét qua bốn phía, ánh mắt trong veo mà thâm thúy.

"Ta có một cái rất tốt đề nghị, không bằng các ngươi đánh đi, người nào cuối cùng còn đứng lấy, Thiên Chú lệnh liền về người nào." Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt cười nhạt, không chậm không nhanh nói ra.

Trong nháy mắt, lại có người tâm động, ánh mắt lập tức liếc nhìn bên cạnh những người khác, vẻ rất là háo hức.

"Đều nghe, hắn là đang khích bác ly gián, muốn để cho chúng ta tự giết lẫn nhau, tuyệt đối không nên trúng kế, không nên để cho hắn đạt được." Cũng có người thấy rõ, ý thức được không ổn, lập tức lên tiếng rống to.

Trong tích tắc, những cái kia tâm động chuẩn bị đối quanh thân người người hạ thủ cũng dồn dập tỉnh táo lại, dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Kém một chút liền bị lừa dối.

Muốn thật sự là động thủ, trực tiếp liền loạn thành một bầy, đến lúc đó đánh ra cẩu đầu óc, cũng không biết ai có thể cầm tới Thiên Chú lệnh, càng là sẽ làm thỏa mãn đối phương ý nguyện.

"Thật là ác độc đồ vật, chết đi cho ta." Một cái lão giả lập tức nổi giận, thừa cơ ra tay, quải trượng lập tức hung hăng đánh tới hướng Lâm Tiêu, quỷ đầu trượng tại nháy mắt tăng vọt, mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng hung hăng đánh phía Lâm Tiêu trán.

Quỷ đầu trượng dưới, không khí nổ tung, vô số khí kình nghịch lưu bao phủ phóng lên tận trời.

Lão giả này rất giảo hoạt, nhìn như muốn oanh sát Lâm Tiêu phát tiết kém chút bị hí lộng nộ khí, nhưng thật ra là dự định đánh giết Lâm Tiêu sau dùng tốc độ nhanh nhất chiếm lấy Thiên Chú lệnh rời đi.

Có người cũng nhìn ra lão giả ý đồ.

"Tàn nhẫn như vậy ác độc hạng người, không xứng sống sót." Lại có người ra tay giết hướng Lâm Tiêu, còn muốn tìm một cái lý do.

Như là một tấm tấm màn che.

Lâm Tiêu mỉm cười, rút kiếm mà lên.

Tiếng kiếm reo cao vút vang vọng chân trời, một đạo kiếm khí như biển trời nhất tuyến chém ngang bát phương, phảng phất cắt đứt Âm Dương mở ra bất tỉnh hiểu, ngăn cách ra trời cùng đất, phân biệt rõ ràng.

Một kiếm này, có chừng đại viên mãn Linh cảnh uy lực, nhất kiếm chém qua, thế như chẻ tre, bốn phía giết tới từng đạo công kích đều bị kích phá, chặt đứt, kiếm khí thẳng tiến không lùi, không thể chống cự, lập tức đem mười cái mượn nộ hạ sát thủ người dồn dập chém giết.

Trong lúc nhất thời rất nhiều người dồn dập kinh ngạc không thôi.

"Trước hết giết hắn, cầm tới Thiên Chú lệnh lại nói."  "Giết!"

Mười mấy người chết đi, chẳng qua là để bọn hắn thấy chấn kinh, nhưng không có hù đến bọn hắn, ngược lại từng cái kích thích trong lòng sát ý, kinh người sát ý bùng nổ, đáng sợ khí tức tràn ngập, như bão táp bao phủ, như thương hải hoành lưu, dồn dập đánh phía Lâm Tiêu.

"Hôm nay. . . Ta muốn đại khai sát giới." Lâm Tiêu cởi xuống bên hông hồ lô rượu sướng hớp một cái, cuồng thái đại phát, tùy ý khoa trương, tóc dài cùng tay áo phảng phất như tại trong gió lốc phiêu động, kiếm ý trùng thiên khởi.

Thanh Minh Thần Không Kiếm nhẹ nhàng chấn động, thoáng chốc, từng sợi kiếm khí xuất hiện tại Lâm Tiêu bốn phía.

Nghịch · kiếm như lâm!

Đối phó những người này, còn không cần Lâm Tiêu thi triển thế giới lực lượng bí thuật, cũng không cần Lâm Tiêu thi triển Thất Tuyệt kiếm khí, Thiên Kích nhất kiếm.

Vô số kiếm khí như rừng rậm trải rộng bốn phía, dồn dập bắn giết mà đi, mỗi một đạo kiếm khí uy lực mạnh mẽ, không lưu tình chút nào, từng đạo công kích bị đánh tan, từng cái người tu luyện bị xỏ xuyên thân thể, chết oan chết uổng.

Vừa đối mặt, mấy trăm người chết tại kiếm khí phía dưới, máu chảy một chỗ, thảm liệt vô cùng.

Trên tường thành những người kia từng cái sắc mặt đại biến, hít một hơi lãnh khí.

"Ngoan nhân a. . ." Một người mặc áo bào trắng cầm trong tay quạt xếp nhẹ nhàng lay động thanh niên vốn là một bộ lạnh nhạt từ vâng tư thái, phảng phất chấp chưởng hết thảy giống như, thấy cảnh này, cây quạt cũng không rung, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Đại viên mãn Linh cảnh thực lực!" Cái này người bên cạnh lão giả ngưng giọng nói: "Thoạt nhìn như thế tuổi trẻ, làm sao lại có thực lực như thế?"

"Có lẽ là có thuật trú nhan." Áo bào trắng thanh niên suy đoán nói.

"Không đến mức, người này sinh mệnh khí tức còn rất trẻ." Lão giả lại là nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.

Một người sinh mệnh khí tức có khả năng hiển lộ rõ ràng ra sự cơ bản tuổi tác đoạn.

Một cái sống vài trăm người người, hắn sinh mệnh khí tức tuyệt đối không có không đủ trăm tuổi người như vậy Tuổi trẻ  đó là một loại sinh cơ, một loại không có bị năm tháng lắng động sinh cơ.

Này loại sinh cơ chỉ cùng tuổi tác lớn nhỏ có quan hệ, cùng có hay không mạnh yếu không có trực tiếp liên quan.

"Chẳng lẽ hắn là bốn đại siêu cấp thế lực người?" Áo bào trắng thanh niên đôi mắt ngưng tụ lần nữa suy đoán nói.

"Nếu như là bốn đại siêu cấp thế lực người, hẳn là sẽ không đi ra bên ngoài tới tranh đoạt danh ngạch." Lão giả lại là nói ra: "Ta nghĩ, hắn khả năng đến từ ngoài hành tinh khu, là một cái nào đó tinh khu siêu cấp thế lực người, du lịch đến tận đây."

. . .

Lâm Tiêu xuất kiếm không lưu tình, từng đạo kiếm khí phá không, như trường hà dâng trào, như liệt diễm nóng rực, như lôi đình cuồng bạo, lại như sương mù phiêu hốt.

Kiếm khí chỗ qua, bên trong chi tức tử, chạm vào tức thương.

Mấy ngàn người, không quyết tử vong, vô số cỗ thi thể đến cùng, máu chảy trường hà, mùi máu tươi gay mũi đến cực điểm, tràn ngập tại bốn phương tám hướng.

Có người sợ, bắt đầu lùi bước.

Thiên Chú lệnh mặc dù tốt, nhưng nếu như mệnh cũng bị mất, cái kia cũng không có cái gì tốt.

Dù sao mạng nhỏ cũng bị mất, coi như là cầm tới Thiên Chú lệnh lại như thế nào?

Cuối cùng còn không phải rơi xuống trong tay người khác.

Hơn một ngàn bộ thi thể khắp nơi trên đất, máu chảy trường hà, nhìn thấy mà giật mình.

Lâm Tiêu rút kiếm sừng sững, áo bào trắng như mới, không dính một giọt máu.

"Còn có ai không?" Lâm Tiêu đưa mắt nhìn quanh, thấy từng cái sắc mặt kinh hãi vạn phần, dồn dập lui lại người, không khỏi lộ ra một vệt cười nhạt ý, bễ nghễ bát phương, xem người liên can như gà đất chó sành.

Không có thừa thắng xông lên, bởi vì không có cái kia tất yếu, liên sát hơn một ngàn người, trong đó không thiếu đỉnh giai Linh cảnh, Lâm Tiêu lập uy mục đích đã đạt đến.

Đổi thành mặt khác đại viên mãn Linh cảnh, có bao nhiêu người có thể làm đến?

Cũng không nhiều!

Nói cách khác, Lâm Tiêu có đại viên mãn Linh cảnh thực lực.

Thực lực như vậy cầm cầm một khối Thiên Chú lệnh, đã coi như là có tư cách.

Cho dù là trong mọi người lòng có rất nhiều không cam lòng, cũng là không thể làm gì.

"Còn chưa đủ a." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Như vậy lập uy hiệu quả là có, nhưng muốn nói hiệu quả rất tốt, Lâm Tiêu cảm giác không có, vẫn là kém chút.

Chẳng qua là, cái kia đám người đã bị sợ mất mật, sợ hãi, coi như là chính mình lại ra tay đem bọn hắn đánh giết, ngoại trừ cho thêm người gia tăng một cái đuổi tận giết tuyệt tàn nhẫn ấn tượng bên ngoài, liền không cách nào lại gia tăng mặt khác lập uy hiệu quả.

Đuổi tận giết tuyệt cái gì thanh danh, Lâm Tiêu không quan trọng có cũng không quan trọng không có, chỉ là muốn không muốn thôi.

"Còn có ai mong muốn Thiên Chú lệnh?" Lâm Tiêu mở miệng lần nữa nói ra, tầm mắt nhìn chung quanh mà qua.

Lại không người dám cùng Lâm Tiêu đối mặt, e sợ cho bị Lâm Tiêu đánh giết.

"Ngươi Thiên Chú lệnh, lão phu muốn." Mấy hơi yên lặng, một đạo mười phần bá đạo thanh âm lập tức vang lên, vang vọng đất trời, nổ vang trận trận, ngay sau đó, chỉ thấy một đạo hắc quang lan tràn chân trời, nhanh chóng rơi xuống, mặt đất bị oanh kích mà chấn động không ngừng, giống như Địa Long Phiên Thân.

Hắc quang tan hết, một đạo thân ảnh nhỏ gầy lại sừng sững ở trên mặt đất, chắp hai tay sau lưng.

Kinh người thanh thế, để cho người ta nghĩ lầm người đến lại là một cái khôi ngô đến cực điểm người, nhưng chưa từng nghĩ lại là một kẻ thân thể nhỏ gầy lão giả, nhưng, không người nào dám chế giễu.

Bởi vì ngay đầu tiên, tất cả mọi người phản ứng lại, nhận ra người.

"Hắc Y Tẩu. . ."

"Lại là hắn!"

"Truyền ngôn Hắc Y Tẩu không phải bế quan tìm kiếm huyền cảnh thời cơ sao? Chẳng lẽ hắn thành công?"

Trong lúc nhất thời, mọi người dồn dập kinh ngạc không thôi.

Hắc Y Tẩu xuất quan, có phải hay không mang ý nghĩa đối phương tìm được huyền cảnh thời cơ rồi?

Đến mức đột phá đến huyền cảnh, cái kia lại là không thể nào sự tình.

Một cái đột phá huyền cảnh động tĩnh sẽ rất rất lớn, không có khả năng che lấp được.

Thứ hai như Hắc Y Tẩu thật đột phá đến huyền cảnh, như vậy hắn thân phận địa vị thực lực đều hơn xa tại Linh cảnh, không đáng tự mình xuất phát trước đến cướp đoạt một khối Thiên Chú lệnh, nếu mà muốn, một câu thả ra, rất có người nguyện ý dâng ra Thiên Chú lệnh.

Tổng hợp hết thảy, liền có thể biết, Hắc Y Tẩu cũng không đột phá đến huyền cảnh, như vậy, vô cùng có khả năng đã tìm được huyền cảnh thời cơ.

Tìm được huyền cảnh thời cơ, chẳng khác nào tìm được thông hướng huyền cảnh con đường, tiếp theo chẳng qua là vấn đề thời gian.

Từng đạo tiếng kinh hô tự nhiên cũng bị Lâm Tiêu nghe được.

Lâm Tiêu vẻ mặt lại không có biến hóa chút nào, đôi mắt lại lóe lên một vệt sắc bén.

Đại viên mãn Linh cảnh!

Mà lại hắn khí tức rất mạnh, không phải bình thường đại viên mãn Linh cảnh có thể so sánh được, ít nhất so với lúc trước Phần Dương môn Huyền Dương Tử cùng Thiên Dương Tử đều mạnh rất nhiều, nhưng, vẫn là không kịp Thiên Môn tinh Thủ Hộ giả.

"Giao ra Thiên Chú lệnh, lão phu có thể tha cho ngươi một mạng." Hắc Y Tẩu chắp hai tay sau lưng, thân thể gầy ốm bị áo đen bao trùm lấy, khô gầy trên mặt một đôi tròng mắt hắc ám đến cực điểm thâm thúy đến cực điểm, ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời đáng sợ uy thế.

"Nhìn ra được ngươi tại đây bên trong rất nổi danh." Lâm Tiêu lại không chậm không nhanh đáp lại nói: "Như thế, chỉ cần đánh tan ngươi, liền đủ để để người ta biết, ta này một khối Thiên Chú lệnh không tốt cầm."

Nghe vậy, Hắc Y Tẩu hơi ngẩn ra, chợt phản ứng lại, giận dữ không thôi.

Những người khác cũng dồn dập khẽ giật mình mới tỉnh ngộ lại.

"Thật là cuồng vọng!"

"Lại muốn cầm Hắc Y Tẩu tiền bối lập uy."

"Quá cuồng vọng, hắn chọc giận Hắc Y Tẩu, nhất định sẽ bị chết hết sức thảm."

"Tự tìm đường chết a."

Đủ loại châm chọc khiêu khích thanh âm dồn dập vang lên..