Chương 210: Ngươi mạnh ta càng mạnh

Chương 210: Ngươi mạnh ta càng mạnh

Hắc Y Tẩu một đôi tròng mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu, một cỗ đáng sợ lạnh lẽo uy áp tùy theo tràn ngập, phảng phất có hắc ám lan tràn mà tới, thôn phệ tới.

Kiếm ý ngút trời, chấn động thiên địa.

Lâm Tiêu đôi mắt lóe ra như kiếm phong hàn quang cùng Hắc Y Tẩu đôi mắt va chạm, như có vô hình tinh hỏa bắn ra, bắn tung tóe.

"Lão phu đời này thấy qua người nhiều vô số kể, như ngươi cuồng vọng người cũng không biết phàm kỷ, so ngươi càng ngông cuồng hơn người cũng có không ít, nhưng bây giờ, từng cái thi cốt cũng không biết mục nát thành kiểu gì." Hắc Y Tẩu giận quá thành cười.

Hắc ám tràn ngập, càng sâu lắng, nồng đậm, bao trùm ở trên không, mơ hồ ở giữa tựa hồ có lôi điện tùy ý đi khắp.

"Xem ra ngươi không cách nào bắt kịp bọn hắn." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Cái kia lời có ý tứ gì?" Có người nghe không hiểu, lộ ra một mặt bao la mờ mịt.

"Hắn ý tứ nên không phải là muốn giết chết Hắc Y Tẩu tiền bối a?" Cũng có người tựa hồ nghe đã hiểu Lâm Tiêu lời nói ở trong ý tứ, lại có chút không xác định nói ra.

"Cái gì?"

"Giết chết Hắc Y Tẩu tiền bối?"

Từng cái hiểu rõ Hắc Y Tẩu thanh danh người dồn dập lộ ra ngạc nhiên vẻ mặt.

Hắc Y Tẩu là ai?

Chính là một cái ngàn năm trước liền đột phá đến đại viên mãn Linh cảnh cường giả, một thân thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, có thể tuỳ tiện đánh giết mặt khác đại viên mãn Linh cảnh.

Ngàn năm qua, chết tại Hắc Y Tẩu thủ hạ đại viên mãn Linh cảnh không có một ngàn cũng có tám trăm số lượng, chính là giết ra tới uy danh, hung danh.

Một cái là dùng ngàn năm đúc thành uy danh hiển hách, một cái thì là không biết từ nơi nào tới thế hệ trẻ tuổi, mặc dù thể hiện ra thực lực không tệ, nhưng không có người cho là hắn có thể đối kháng Hắc Y Tẩu.

Huống chi, còn như thế cuồng vọng, chọc giận Hắc Y Tẩu, rõ ràng là ngại chính mình mệnh quá dài.

Hắc ám cuồn cuộn, lôi minh trận trận.

Hắc Y Tẩu đôi mắt hàn quang lóe lên, thoáng chốc, một cây hắc ám trường thương tại quanh thân ngưng tụ, lập tức nổi lên, ngưng tụ một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng phấn toái chân không hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Một thương giết tới, hắc ám đi theo, khủng bố đến cực điểm uy áp áp bách Lâm Tiêu, tựa hồ muốn Lâm Tiêu đập vụn.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng tụ, theo một thương kia bên trong cảm giác được một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí thế, không phải mặt khác đại viên mãn Linh cảnh có thể so sánh được.

Quả nhiên... Rất mạnh!

Nhưng Lâm Tiêu không có nửa phần e ngại, ngược lại phấn chấn.

Thế giới lực lượng bí thuật thi triển, nội thế giới nổ vang, vô hình khí diễm bùng cháy, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng lập tức ở trong cơ thể tùy ý đi khắp.

Đối mặt một cái uy tín lâu năm mạnh mẽ đại viên mãn Linh cảnh, nếu không thi triển thế giới lực lượng bí thuật, Lâm Tiêu biết mình khó mà tới đối kháng, liền vô pháp đi đến lập uy mục đích.

Chỉ có lấy chí cường thực lực, dùng lôi đình chi thế trấn áp đánh tan đối phương, mới có thể đi đến tốt nhất lập uy mục đích.

Nhưng, đối phương khí tức rất mạnh, thực lực cũng rất cường đại, Lâm Tiêu biết, mình muốn gọn gàng đánh tan đối phương, độ khó rất lớn.

Thực lực toàn bộ triển khai, kiếm ý càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu đôi mắt nếu có mũi kiếm thoáng hiện.

Một kiếm chém xuống, như thiên uy huy hoàng, đập tan đại địa.

Thiên kích!

Hắc ám trường thương tại kiếm hạ lập tức vỡ nát, hắc quang cuồn cuộn phóng lên tận trời, trong nháy mắt nổ tung.

Lâm Tiêu thân hình bất động, nhưng Thanh Minh Thần Không Kiếm lại là chấn động không thôi, tiếng kiếm reo vang vọng bát phương.

Hắc Y Tẩu có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính mình nhất kích lại bị ngăn trở, còn bị đánh nát.

"Trăm tầng!" Quát khẽ một tiếng, Hắc Y Tẩu nhìn như thân thể gầy ốm phảng phất bộc phát ra không gì so sánh nổi kinh người uy thế, thoáng chốc, bóng tối vô tận tràn ngập ở giữa, một cây cán hắc ám trường thương lập tức hiện lên ở quanh thân, lít nha lít nhít có trên trăm số lượng, mỗi một cán hắc ám trường thương đều xoay chầm chậm lấy, tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ đến cực điểm.

Hắc Y Tẩu phất tay, một cây tiếp lấy một cây hắc ám trường thương lập tức phấn toái chân không đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng tụ, âm thầm kinh hãi, vội vàng bày ra thân hình né tránh, vô pháp tránh đi, nhất kiếm trảm ra, kiếm khí lướt ngang.

Thế giới chi vách tường căng ra, ngăn trở hắc ám trường thương oanh kích, Lâm Tiêu không lùi mà tiến tới, tới gần Hắc Y Tẩu.

Nhưng Hắc Y Tẩu mặt không đổi sắc, chỉ có một cây lại một cây trường thương liên tục không ngừng oanh sát mà đi, mỗi một cán hắc ám trường thương đều mang theo đủ để đem bình thường đại viên mãn Linh cảnh oanh sát uy lực đáng sợ, thế như chẻ tre.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu như bấp bênh giống như, thừa nhận áp lực thực lớn, phảng phất cuồng phong bạo vũ trên đại dương bao la một chiếc thuyền nhỏ, tựa như lúc nào cũng khả năng bị đánh nát mà bỏ mình.

Mối nguy tăng lên tới cực hạn, bóng ma tử vong bao phủ, Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ làm nhất tuyến, đem mỗi một cây trường thương quỹ tích đều điểm phân biệt đến rõ ràng.

Hắc ám trường thương bị Lâm Tiêu tránh đi, oanh kích sau lưng, đại địa chấn động, vỡ nát vô số, dồn dập tàn phá.

Từng đạo hố bị oanh ra, sóng khí hỗn hợp có bùn đất cuồn cuộn, điên cuồng trùng kích, vô số vết rách tựa như tia chớp cấp tốc chậm rãi lan tràn ra.

Lâm Tiêu lại tránh đi một cây hắc ám trường thương oanh kích, đôi mắt nhìn chăm chú Hắc Y Tẩu, hai tay nắm ở chuôi kiếm trảm ra.

Thoáng chốc, liền có một đạo kiếm khí bảy màu chém rách hư không, chém về phía Hắc Y Tẩu.

Thất Tuyệt kiếm khí!

Lúc trước, Thất Tuyệt kiếm khí là Lâm Tiêu mạnh nhất nhất kiếm, nhưng bây giờ cũng không là, mặc dù không phải, Thất Tuyệt kiếm khí cũng y nguyên có uy lực hết sức mạnh mẽ.

Hắc Y Tẩu đen kịt hai con ngươi phản chiếu lấy kiếm khí bảy màu, kìm lòng không được sắc mặt kịch biến, theo cái kia một đạo kiếm khí bảy màu bên trong cảm giác được cực kỳ mãnh liệt uy hiếp.

Một tiếng gầm nhẹ, Hắc Y Tẩu một thân áo bào lập tức chấn động, phảng phất bị cuồng phong thổi đến, kêu phần phật.

Tiếng gầm bên trong, Hắc Y Tẩu nguyên bản thân thể gầy ốm vậy mà cấp tốc bành trướng, trở nên vô cùng khôi ngô, hùng tráng, như cùng một đầu nhân hùng, tản ra khí tức càng mạnh mẽ, tràn ngập áp bách, hiển lộ tại áo đen bên ngoài màng da trở nên đen nhánh, tựa hồ còn tản mát ra nhàn nhạt sáng bóng, như kim loại đúc thành.

Đấm ra một quyền, hung mãnh vô cùng quyền kình trực tiếp oanh ra từng đạo màu trắng gợn sóng, không khí dồn dập nổ tung.

Thất Tuyệt kiếm khí lập tức bị oanh vỡ, hóa thành bảy loại màu sắc tung tóe bắn ra.

Nhưng, Hắc Y Tẩu khôi ngô đến cực điểm thân thể nhưng cũng thoáng qua, kìm lòng không được lui lại nửa bước, cũng chỉ là nửa bước.

"Hắc Y Tẩu Hắc Kim Cương thân vậy mà cũng bị đánh lui..."

"Thật mạnh kiếm khí!"

Từng cái quan chiến người dồn dập kinh hãi không thôi.

Loại kia kiếm khí bảy màu uy lực, quả nhiên là cực cường, vậy mà có khả năng đánh lui thi triển Hắc Kim Cương thân Hắc Y Tẩu nửa bước.

Ngân Hoàng thành ai không biết Hắc Y Tẩu lợi hại nhất liền là Hắc Kim Cương thân, một khi thi triển, thực lực tăng lên dữ dội, hắn thân thể mạnh mẽ như màu đen thần kim đúc thành, đáng sợ đến cực điểm.

"Lão phu không tin, như vậy kiếm khí ngươi còn có thể thi triển." Thi triển Hắc Kim Cương sau lưng, Hắc Y Tẩu thanh âm cũng biến thành thô kệch, hùng hồn, như chuông lớn nổ vang bát phương, lôi minh cuồn cuộn chấn động đánh tới.

Chạm mặt tới, rồi lại là một đạo Thất Tuyệt kiếm khí.

Hắc Y Tẩu nguyên bản trở nên như hắc kim sắc mặt tựa hồ càng đen hơn mấy phần, dĩ nhiên, thoạt nhìn cũng không rõ ràng.

Đấm ra một quyền, lại lần nữa đánh nát Thất Tuyệt kiếm khí, Hắc Y Tẩu cái kia khôi ngô đến cực điểm thân thể lần nữa thoáng qua, lại lui lại nửa bước.

Hắc Kim Cương thân liền là một môn bí thuật, một môn mạnh mẽ bí thuật, thi triển về sau, thân như Hắc Kim Cương, mạnh mẽ đến cực điểm, không chỉ có lấy đập tan cũng hết thảy lực lượng kinh khủng, còn có chống cự hết thảy mạnh mẽ phòng ngự.

"Lão phu không tin, ngươi còn có thể phát ra đệ tam kiếm..." Hắc Y Tẩu cả giận nói.

Chạm mặt tới, lại là một đạo kiếm khí bảy màu, như thế lóa mắt, lại để Hắc Y Tẩu trong nháy mắt dừng lại, lời gì cũng nói không ra, cả người đều mộng như vậy.

Trên mặt càng là có loại nóng rát cảm giác.

Rất đau!

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, liên tục huy kiếm, một đạo lại một đạo Thất Tuyệt kiếm khí liên tục chém rách hư không, chém về phía Hắc Y Tẩu.

Thất Tuyệt kiếm khí hóa thành gió lốc, trùng trùng điệp điệp, choáng váng tất cả mọi người.

Hắc Y Tẩu cũng bị choáng váng.

Loại uy lực này kiếm khí, vậy mà có khả năng như thế bùng nổ thi triển, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Rầm rầm rầm!

Hắc Y Tẩu khó mà vách núi, chỉ có thể liên tục ra quyền, mỗi một quyền phảng phất có khả năng phá vỡ núi hủy ngọn núi, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, vô cùng kinh khủng, phấn toái chân không, dồn dập đánh phía Thất Tuyệt kiếm khí gió lốc.

Một đạo lại một đạo Thất Tuyệt kiếm khí bị đánh tan, nhưng Hắc Y Tẩu nhưng cũng tại Thất Tuyệt kiếm khí uy lực phía dưới nửa bước nửa bước lui lại, vô pháp dừng ngừng lại.

Càng có Thất Tuyệt kiếm khí chém giết tại Hắc Y Tẩu trên thân, lập tức đem hắn áo bào chém đứt, phá toái, trên thân cũng lưu lại một đạo trắng nõn vết kiếm, cùng cái kia một thân màu đen hình thành cùng với sự chênh lệch rõ ràng.

Nhưng, cũng không thương tới Hắc Y Tẩu.

Hắc Kim Cương thân lực phòng ngự quá kinh người.

Bất quá một kiếm này phía dưới, Hắc Y Tẩu cũng là bị đánh lui ba bước, mỗi một bước đều sẽ mặt đất đạp nát ra một đạo hố, vô số vết rách lan tràn bốn phương tám hướng.

"Vô dụng, bực này kiếm khí mặc dù không yếu, nhưng không phá được lão phu Hắc Kim Cương thân." Hắc Y Tẩu mặc dù chấn kinh tại Lâm Tiêu có thể phát ra nhiều như vậy mạnh mẽ kiếm khí, nhưng chống đỡ đỡ được về sau, lại phát ra cười lạnh.

"Có đúng không..." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười một tiếng: "Vậy liền thử một chút ta một kiếm này."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, nhân kiếm hợp nhất tới gần Hắc Y Tẩu, hai tay cầm kiếm giơ lên cao cao, có hào quang bảy màu như thu thuỷ chảy xuôi tại thân kiếm lên.

Chém

Thất Tuyệt kiếm khí · Thiên kích!

Dùng Thất Tuyệt kiếm khí uy lực cùng Thiên kích uy lực chồng chất dâng lên, uy lực tăng lên dữ dội, nhất kiếm chém xuống, mang theo huy hoàng thiên uy áp bách hết thảy, lập tức trấn áp tại Hắc Y Tẩu trên thân.

Hắc Y Tẩu chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, tựa hồ bị vô hình sơn nhạc áp bách giống như, mặt đất nổ tung sụp đổ.

Không kịp né tránh, Hắc Y Tẩu chỉ có thể hai tay đan xen giơ lên, bảo vệ đỉnh đầu.

Một tiếng chói tai kim thiết tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, vô số khí kình bắn ra, bắn tung tóe bốn phương tám hướng, Hắc Y Tẩu chỉ cảm thấy hai tay tựa hồ muốn bị chém đứt, một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng oanh kích, hai chân lập tức đạp xuống mặt đất, nửa người lâm vào.

Đan xen trên hai tay, bị Lâm Tiêu nhất kiếm trừ ra sâu đủ thấy xương vết kiếm, nhưng không có huyết dịch chảy ra, mà là bị phong tỏa ở trong đó.

Lâm Tiêu lông mày không khỏi nhăn lại.

Một kiếm như vậy, đã là rất mạnh nhất kiếm, so đơn độc Thiên Kích nhất kiếm cùng Thất Tuyệt kiếm khí đều mạnh hơn hoành rất nhiều, như thế như vậy, vậy mà cũng không cách nào đánh tan Hắc Y Tẩu.

Này Hắc Y Tẩu thực lực thật đúng là mạnh đến đáng sợ, ra ngoài ý định a.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, nội tâm bay lên một đạo suy nghĩ.

Thật tình không biết, những người khác chấn kinh.

Đại danh đỉnh đỉnh uy danh hiển hách Hắc Y Tẩu tại thi triển ra Hắc Kim Cương thân tình huống dưới, vậy mà rơi xuống hạ phong, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như nói là lập uy, như vậy Lâm Tiêu mục đích đã đạt đến, hiệu quả cũng đạt tới.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không tính đến đây dừng tay.

Một thân mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý bùng nổ, mơ hồ có đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn mùi vị..