Chương 211: Ta có nhất kiếm

Chương 211: Ta có nhất kiếm

Kiếm ý trùng thiên, phảng phất đánh vỡ cực hạn, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, vượt qua hướng.

Vô số kiếm khí hiện lên ở Lâm Tiêu quanh thân, như nước, như diễm, như sấm, như sương, lại như vạn tượng Sâm La trưng bày hoành vải bốn phương tám hướng, lít nha lít nhít như rừng rậm sinh trưởng tại hư không, mỗi một sợi kiếm khí đều tràn ngập ra vô cùng khí tức kinh người gợn sóng, gọi người kìm lòng không được sợ mất mật.

Lâm Tiêu sừng sững giữa không trung, bị vô số kiếm khí vờn quanh, như trong kiếm thần linh, trên cao nhìn xuống, nhìn xuống đại địa thương sinh.

"Ta có nhất kiếm, có thể trảm Nhật Nguyệt đoạn Càn Khôn. . ." Lâm Tiêu mở lời, thanh âm khinh đạm, rồi lại vang vọng đất trời ở giữa, phảng phất nương theo lấy vạn kiếm đua tiếng, uy thế vô cùng.

Thanh Minh Thần Không Kiếm bỗng nhiên giơ lên cao cao, Lâm Tiêu sau lưng cũng lập tức hiển hiện một vòng hư ảnh, cao mười mét hư ảnh, cái kia hư ảnh cũng như Lâm Tiêu giơ lên hai tay, như Sâm La giăng đầy kiếm khí dồn dập dâng trào mà đi, hội tụ tại cái kia cao mười mét hư ảnh trong hai tay, cô đọng thành một đạo trường kiếm.

Do vô số kiếm khí cô đọng mà thành cự kiếm, tràn ngập ra không gì so sánh nổi kiếm uy, phảng phất một dưới thân kiếm. . . Thiên băng địa liệt!

"Này kiếm. . . Đoạn hư không!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu cũng nhất kiếm chém xuống.

Thoáng chốc, một đạo sâu lắng đến cực điểm to lớn kiếm khí ngang qua thiên địa, mang theo vô tận oai chém xuống, nhất kiếm chém xuống, không gian lập tức bị đánh mở, vỡ nát, thiên băng địa liệt, nhật nguyệt ảm đạm, Càn Khôn nghịch loạn.

Hắc Y Tẩu sắc mặt kịch biến, hai con ngươi phun bắn kinh hãi đến cực điểm hào quang, không kịp né tránh, cũng không cách nào né tránh.

Cái kia một đường to lớn mà sâu lắng kiếm khí ẩn chứa một cỗ đáng sợ đến cực điểm uy thế, phảng phất bầu trời sụp đổ giống như trấn áp mà xuống.

Hắc Y Tẩu vội vàng giơ cao hai tay đan xen, một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng không ngừng dâng trào lấy, theo hai chân mà lên, như điên triều giống như tầng tầng tuôn hướng hai tay, hắc sắc quang mang tràn ra, như màu đen liệt dương loá mắt.

To lớn đoạn hư không kiếm khí chém xuống, trực tiếp phách trảm tại Hắc Y Tẩu trên hai tay, ánh sáng màu đen tại nháy mắt bị đánh tan, vỡ nát, kiếm khí hạ xuống, Hắc Y Tẩu hai tay lập tức bị chém đứt, cả người cũng bị chém lâm vào lòng đất, nửa bên thân thể vỡ nát.

"Thả lão phu, lão phu nguyện ý trả giá đắt." Hắc Y Tẩu kêu thảm nói ra.

Một kiếm này, suýt chút nữa thì tính mạng của hắn.

Nếu không phải đại viên mãn Linh cảnh sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, tràn đầy vô cùng, đã chết.

Dù là như thế, đáng sợ kiếm khí tại hắn thân thể tàn phế bên trong bừa bãi tàn phá, nếu là không có kịp thời khu trục kiếm khí, tiếp tục như thế bị bừa bãi tàn phá xuống, đoán chừng thật muốn chết.

Lâm Tiêu không nói một lời, nhất kiếm trảm ra.

Kiếm khí bảy màu vắt ngang hư không giết tới, lập tức đem Hắc Y Tẩu đầu chặt đứt.

Hắc Y Tẩu bỏ mình!

"Đoạn hư không nhất kiếm uy lực quả nhiên không có làm ta thất vọng." Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, âm thầm nói ra, nội tâm có mấy phần mừng rỡ.

Lúc trước là dùng Thất Tuyệt kiếm khí bám vào Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên thi triển Thiên Kích nhất kiếm, đây chẳng qua là đơn giản kết hợp chồng chất, nhưng Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội phía dưới, đánh vỡ Thất Tuyệt kiếm khí gông cùm xiềng xích, đem một bộ phận Thiên Kích nhất kiếm huyền bí dung nhập dâng lên, siêu việt cực hạn thuế biến, tự sáng tạo ra kiếm khí một đạo đoạn hư không nhất kiếm.

Này kiếm, uy lực hơn xa tại Thất Tuyệt kiếm khí, càng là mang theo một bộ phận kiếm thế một đạo huyền bí uy năng.

Nhưng, đoạn hư không nhất kiếm uy lực vô cùng mạnh mẽ, hắn tiêu hao nhưng cũng hết sức kinh người, mà lấy Lâm Tiêu tu vi hiện tại, một thân thế giới thần lực có thể xưng lượng lớn, nhất kiếm phát ra, cũng tối thiểu tiêu hao sáu thành lực lượng, cứ việc tiêu hao lực lượng có khả năng cấp tốc khôi phục, nhưng tiêu hao hết tinh khí thần nhưng không có dễ dàng như vậy khôi phục.

Nói cách khác, trong thời gian ngắn Lâm Tiêu chỉ có thể thi triển này Kiếm Nhất lần.

Đoạn hư không nhất kiếm uy lực mạnh mẽ, Hắc Y Tẩu Hắc Kim Cương thân cũng làm cho Lâm Tiêu thấy kinh hãi.

Đến mức tha Hắc Y Tẩu?

Lâm Tiêu không muốn.

Mạnh như vậy người, nếu là như vậy bỏ qua cho đối phương một mạng, lúc nào lại đến báo thù chưa chắc đã nói được.

Có thể thiếu một phần uy hiếp liền thiếu đi một phần.

Đưa tay chộp một cái, Hắc Y Tẩu Tu Di khí lập tức vào tay.

"Còn có người nào tới nhận ta một kiếm này?" Lâm Tiêu bắt lại Hắc Y Tẩu Tu Di khí, tầm mắt lần nữa bễ nghễ toàn trường, lại không một người dám cùng Lâm Tiêu đối mặt.

Liền uy danh hiển hách Hắc Y Tẩu đều bị đánh giết, còn có ai có thể cùng đánh một trận?

Tuy, Ngân Hoàng thành bên trong hoặc là nói Ngân Hoàng tinh thậm chí Thiên Huyền tinh khu bên trong, cũng không phải là không có mạnh hơn Hắc Y Tẩu lớn Linh cảnh cường giả, chẳng qua là, thật có nắm bắt đối mặt với đối phương một kiếm kia?

Liền Hắc Y Tẩu Hắc Kim Cương thân đều khó mà chống cự, trực tiếp bị nhất kiếm chém thành trọng thương, bực này uy lực, khủng bố đến cực điểm.

Tối thiểu ở đây trên vạn người, không người dám anh kỳ phong mang.

Diêu Thiên Thần trợn mắt hốc mồm, dọa ra một vệt mồ hôi lạnh.

May mắn không có tùy tiện hành động, cướp đoạt Thiên Chú lệnh, bằng không hộ vệ chính mình các trưởng lão liền phải xong đời, mà các trưởng lão vừa xong trứng, trong tay mình Thiên Chú lệnh cũng khó có thể giữ được.

Cùng Diêu Thiên Thần thấy vui mừng người còn có không ít.

Bọn hắn muốn cảm tạ Hắc Y Tẩu.

Nếu như không có Hắc Y Tẩu ra tay, nói không chừng liền sẽ có người kìm nén không được xúc động ra tay, sau đó biến thành kiếm của đối phương hạ vong hồn, đến lúc đó có thể nói là thê thảm đến cực điểm, không chỉ không có thể cướp đoạt đến Thiên Chú lệnh, ngược lại đem cái mạng nhỏ của mình bồi đi vào, có thể nói là mất cả chì lẫn chài điển hình a.

"Nếu không người, này một khối Thiên Chú lệnh về ta, không có người có cái gì dị nghị a?" Lâm Tiêu lần nữa móc ra Thiên Chú lệnh giơ lên cao cao, hắc quang trùng thiên, tầm mắt quét ngang mà qua, hỏi ý nói.

Không có người mở miệng nói chuyện  tương đương với chấp nhận.

Không ngầm thừa nhận lại có thể thế nào?

Ra tay cướp đoạt sao?

Vậy cũng có thực lực mới được.

Một trận Nháo kịch như vậy kết thúc, kết thúc.

Lâm Tiêu duỗi ra lưng mỏi, giãn ra gân cốt một chút, lần nữa cầm rượu lên hồ lô sướng hớp một cái.

Chuyển động một phiên, lại uống bên trên một ngụm rượu, vô cùng thoải mái dễ chịu.

Thân hình khẽ động, ngay tại vạn chúng chú mục dưới, Lâm Tiêu hướng Ngân Hoàng thành cửa thành to lớn không chậm không nhanh dậm chân tiến lên, như đi chơi trong tiết thanh minh nhàn nhã, nhưng sau lưng lại là một mảnh phơi thây khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông.

. . .

Lâm Tiêu trở về Ngân Hoàng lớn phòng khách của tửu lâu bên trong, bắt đầu kiểm tra đạt được một đám chiến lợi phẩm.

Bên trên ngàn cái Tu Di khí!

Này, tất nhiên lại là một bút tài phú.

Đương nhiên, Tu Di khí giá trị tại tinh không không cao, Lâm Tiêu không quan trọng, chân chính có giá trị là Tu Di khí bên trong chỗ cất giữ đồ vật.

Nhất là Hắc Y Tẩu Tu Di khí, càng làm cho Lâm Tiêu chờ mong.

Dựa theo bình thường quy luật, thực lực càng cường đại người có của cải càng nhiều, rất bình thường.

Ngay tại Lâm Tiêu từng cái kiểm tra Tu Di khí lúc, Ngân Hoàng thành lại phảng phất vỡ tổ, sôi trào lên, các tòa quán rượu đều có thể nghe được tương tự nói chuyện với nhau.

Có quan hệ với Ngân Hoàng thành bên ngoài trận chiến kia.

Bên trên ngàn cái trung giai, cao giai thậm chí đỉnh giai Linh cảnh bỏ mình, bị tuỳ tiện đồ sát, liền đại viên mãn Linh cảnh cũng bị giết chết mấy cái, ngoài ra, cũng là trọng yếu hơn một điểm, cái kia chính là nổi tiếng Ngân Hoàng thành thậm chí cả viên Ngân Hoàng tinh đại viên mãn Linh cảnh cường giả tối đỉnh Hắc Y Tẩu bị giết.

Cùng cái kia bên trên ngàn cái Linh cảnh, Hắc Y Tẩu cũng là chết tại cùng một người kiếm xuống.

Mà người kia, chính là một cái thoạt nhìn rất trẻ trung Kiếm Tu, kiếm thuật cao siêu đến cực điểm, kiếm khí mạnh mẽ vô cùng, liền Hắc Y Tẩu thi triển ra thủ đoạn mạnh nhất Hắc Kim Cương thân cũng không cách nào chống lại, cuối cùng bỏ mình.

Ngân Hoàng thành phủ thành chủ, cũng là Ngân Hoàng thành thế lực tối cường, cao nhất thống trị trung tâm.

Trong phủ thành chủ, mấy bóng người ngồi xuống, mỗi một đạo thân ảnh đều tràn ngập ra kinh người đến cực điểm khí tức gợn sóng, siêu việt Linh cảnh cấp độ, tràn ngập một loại khó nói lên lời Huyền Diệu khí tức.

"Thiên Chú cảnh lệnh bài cấp cho như thế nào?" Người cầm đầu mở miệng, thanh âm âm u ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời uy thế.

Cứ việc đối huyền cảnh cường giả mà nói, Thiên Chú cảnh danh ngạch không tính là gì, nhưng, Thiên Chú cảnh danh ngạch lệnh bài cấp cho nhưng cũng không phải cái gì việc nhỏ, giao cho Linh cảnh phụ trách, khó tránh khỏi có chút không đủ, do một tôn huyền cảnh tới phụ trách mới phù hợp.

"Đã cấp cho xong nhóm thứ ba." Phụ trách Thiên Chú cảnh danh ngạch lệnh bài phát ra huyền cảnh lúc này đáp lại nói.

Một trăm cái Thiên Chú cảnh lệnh bài chia làm mười tốp cấp cho, mỗi một nhóm là mười cái.

"Có không phát sinh cái gì chuyện thú vị?" Cầm đầu huyền cảnh theo miệng hỏi.

"Cũng là có một kiện, một cái từ bên ngoài đến tuổi trẻ Kiếm Tu đạt được một khối Thiên Chú lệnh, đồng thời tại ngoài thành lập uy, liên trảm bên trên ngàn Linh cảnh, cuối cùng liền Hắc Y Tẩu đều bị chém giết."

"Hắc Y Tẩu. . ." Cầm đầu chợt tựa hồ trầm ngâm một chút: "Có thể là cái kia bế quan tìm kiếm huyền cảnh thời cơ người?"

"Chính là hắn."

"Từ bên ngoài đến tuổi trẻ Kiếm Tu, có chút ý tứ, điều tra một chút."

Đối với huyền cảnh mà nói, đây cũng chỉ là một việc nhỏ xen giữa mà thôi.

Không phá huyền cảnh, không vào con mắt.

Nhưng, tại mấy tôn huyền cảnh như trà dư tửu hậu chủ đề đề tài câu chuyện, rơi vào thế lực khác bên trong lại đã dẫn phát kinh người chấn động.

Từng cái thế lực lập tức vận chuyển, bắt đầu tra tìm người này đủ loại tin tức.

Tinh Phong các cũng bị rất nhiều người bước vào, mục đích đều là cùng một cái.

Chém giết Hắc Y Tẩu chi niên nhẹ kiếm tu tin tức.

Tinh Phong các dĩ nhiên cũng nắm lấy cơ hội vận chuyển.

Này đều sáng long lanh tinh tệ a, sao có thể bỏ lỡ đây.

Không bao lâu, liên quan tới chém giết Hắc Y Tẩu tuổi trẻ kiếm tu tin tức cũng bị tinh Phong các cho truyền ra ngoài.

Đến từ Xích Dương tinh khu Kiếm Tu!

Có khả năng xác nhận, chín thành xác suất là thế hệ trẻ tuổi, một thành xác suất là tình huống đặc biệt.

"Không có khả năng, Xích Dương tinh khu thực lực so với chúng ta Thiên Huyền tinh khu kém mấy lần không chỉ, làm sao lại có cường đại như vậy Kiếm Tu."

"Không sai, Xích Dương tinh khu như thế yếu, không có khả năng có thực lực như vậy Kiếm Tu."

"Hắn nhất định là theo mặt khác đại tinh khu tới."

Thiên Huyền tinh khu cảm giác ưu việt nhường rất nhiều người không thể tin được cái kia chém giết Hắc Y Tẩu tuổi trẻ Kiếm Tu đến từ Xích Dương tinh khu sự thật.

Nhưng cũng có người cho rằng, Xích Dương tinh khu coi như là không có Thiên Huyền tinh khu mạnh như vậy, tình cờ sinh ra một hai cái tuyệt thế thiên kiêu cũng không có có gì đáng kinh ngạc.

Bất kỳ địa phương nào, đều tránh không được như vậy tranh luận.

Nhưng tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với Lâm Tiêu, Ngân Hoàng lớn phòng khách của tửu lâu bên trong, Lâm Tiêu đã đem bên trên ngàn cái Tu Di khí sửa soạn xong hết.

"Tổng cộng có 138 vạn tinh tệ!" Lâm Tiêu ngữ khí tràn ngập ý mừng.

Khoản tiền lớn!

Đây không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn a.

138 vạn tinh tệ bên trong, vượt qua một nửa là Hắc Y Tẩu cống hiến ra tới, đó là Hắc Y Tẩu tích súc, vì đang tìm đến huyền cảnh thời cơ sau trùng kích huyền cảnh chuẩn bị tài chính.

Đáng tiếc, hắn còn không có tìm được huyền cảnh thời cơ, cũng không có cơ hội lại đi tìm kiếm huyền cảnh thời cơ.

Đến mức hắn tinh tệ của hắn, đương nhiên là theo bên trên ngàn cái Tu Di khí bên trong tìm ra, mỗi cái Tu Di khí bên trong mặc dù không nhiều, nhưng thắng ở Tu Di khí số lượng nhiều a.

Ngoại trừ tinh tệ bên ngoài, còn có mặt khác vật tư các loại, cũng có thể đáng giá không ít tiền.

Lâm Tiêu mừng rỡ, bên ngoài nghị luận, nhóm thứ tư Thiên Chú lệnh cũng theo đó cấp cho..