Chương 212: Ngươi tính là cái gì

Chương 212: Ngươi tính là cái gì

Nhóm thứ tư Thiên Chú lệnh bị thả ra, lại dẫn phát một vòng mới tranh đoạt, Lâm Tiêu Đầu ngọn gió cũng tương đương bị át chế, lực chú ý của chúng nhân dồn dập bị chuyển di tới.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, không quan trọng.

Chính mình lập uy mục đích đã đạt đến, dưới tình huống bình thường, không có người sẽ lại tới quấy rầy mình một chút.

Mong muốn trong tay mình Thiên Chú lệnh?

Không phải là không thể được, quá có thể, chỉ cần thực lực mạnh hơn chính mình.

Nhóm thứ tư Thiên Chú lệnh cấp cho cũng không có nghĩa là đằng trước ba nhóm Thiên Chú lệnh liền không có người nhớ thương, y nguyên có.

Trần cầu mỗi ngày tu luyện, lĩnh hội kiếm thuật, tu vi một chút một giọt tăng lên, kiếm thuật từng giờ từng phút tinh tiến, tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang thay đổi mạnh, chẳng qua là loại kia mạnh lên tốc độ tương đối chậm.

Nhóm thứ năm Thiên Chú lệnh cũng theo đó cấp cho  đồng dạng dẫn phát tranh trục triều dâng.

Theo một nhóm lại một nhóm Thiên Chú lệnh phát phóng xuất, Ngân Hoàng thành một mực ở vào nhiệt liệt trạng thái, thỉnh thoảng có người tử vong.

Cứ việc Ngân Hoàng thành có quy củ, nhưng đối với mấy người tới nói, quy củ liền là dùng tới đánh vỡ.

Bất quá nguyên nhân lớn nhất vẫn là Thiên Chú lệnh.

Thiên Chú lệnh lực hấp dẫn cũng đủ lớn, lớn đến đủ để cho mấy người bí quá hoá liều, không tiếc vi phạm Ngân Hoàng thành quy củ  đồng dạng đạo lý, Ngân Hoàng thành tại đây cái đặc thù thời kì cũng vô tình hay cố ý nới lỏng quy củ, chỉ cần không có dẫn phát động tĩnh lớn, tạo thành lớn phá hư, Ngân Hoàng thành đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Như thế tình huống dưới, thỉnh thoảng có người bị tập kích giết chết, thậm chí bị ám sát, tạo thành phá hư quy mô đều rất nhỏ.

Trời tối người yên thời gian, Lâm Tiêu tại lĩnh hội kiếm thuật.

Cửa sổ bị nhẹ nhàng đâm thủng, có khói mù cấp tốc bay vào, sương khói kia hiếm đạm đến cực hạn, không có chút nào mùi vị.

Ước chừng lại qua sau một lát, cửa sổ bị đẩy ra, một vệt bóng đen cấp tốc tiến vào.

Bóng đen kia bị một tầng lực lượng vô hình bao trùm lấy, khó mà bị phát hiện.

Chẳng qua là, hắc ảnh tại trong phòng khách quét qua, lại hào không phát hiện, lập tức ý thức được không ổn, đang muốn ly khai lúc, trên cổ lập tức có nổi lên một vệt lạnh lẽo băng hàn, càng là vô cùng cảm giác được rõ ràng kinh người phong duệ chi khí xuyên thấu qua màng da xâm nhập trong cổ, kìm lòng không được run rẩy một chút.

Cứng đờ!

Mảy may đều không dám động đậy, e sợ cho cái kia Kiếm Nhất vẽ, đem cổ của mình chặt đứt.

Lâm Tiêu cũng là cảm thấy rất thú vị lại hết sức im lặng.

Lại còn có người để mắt tới chính mình, đồng thời áp dụng này loại cấp thấp phương pháp.

Bất quá, cũng không thể không nói đối phương giấu kín thủ đoạn hoàn toàn chính xác rất cao minh, mãi đến tiến vào trong phòng mới bị chính mình phát hiện.

Mặt khác, cũng bởi vì thế giới thần thể mạnh mẽ, mới khiến cho Lâm Tiêu tránh khỏi cái kia sương độc xâm nhập.

"Đừng giết ta." Một thanh âm vang lên, nhường Lâm Tiêu có chút kinh ngạc.

Lại là nữ, mà lại, thanh âm kia nghe có loại điềm đạm đáng yêu mùi vị, phảng phất vuốt mèo giống như nhẹ nhàng gãi, để cho người ta kìm lòng không được có loại lòng ngứa ngáy khó nhịn cảm giác.

Thứ trong nháy mắt, Lâm Tiêu nội tâm bay lên một hồi buông tha đối phương xúc động, chợt, Kiếm Nhất vẽ, sắc bén đến cực điểm mũi kiếm lập tức đem cổ của đối phương cắt đứt, kiếm khí xâm nhập, trực tiếp đánh giết.

Thả

Nguyên bản không phải là không thể được, nhưng lại trêu đùa loại thủ đoạn này, chết lại một lần đều không có cái gì kỳ quái.

Người áo đen con mắt to trừng, tới chết cũng không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị giết.

Hết thảy thủ đoạn đều mất hiệu lực.

Lâm Tiêu cấp tốc thu hồi đối phương Tu Di khí, lại là một cái chiến lợi phẩm tới tay.

Đến mức này có lồi có lõm thân thể, xử lý sạch.

. . . Thứ mười phê Thiên Chú lệnh được cấp cho ra, đây là cuối cùng một nhóm Thiên Chú lệnh, cùng lúc đó, khoảng cách Thiên Chú cảnh mở ra chỉ còn lại có ba ngày thời gian.

Lâm Tiêu ngồi tại Ngân Hoàng đại tửu lâu từ từ hưởng dụng mỹ thực rượu ngon.

"Còn có ba ngày, liền có thể tiến vào Thiên Chú cảnh nội." Lâm Tiêu một bên hưởng dụng mỹ thực rượu ngon, một bên âm thầm nói ra.

Ba ngày thời gian, rất ngắn.

Nhưng Lâm Tiêu nhưng cũng biết, ba ngày nay Thiên Chú lệnh tranh đoạt đem lại biến thành dị thường kịch liệt, kịch liệt đến cực hạn.

Bởi vì, đây là cuối cùng ba ngày, có thể hay không cầm tới Thiên Chú lệnh liền xem ba ngày này.

Đại tửu lâu bên trong cũng ngồi những người khác, từng cái dùng bữa uống rượu, thỉnh thoảng có người ánh mắt nhìn về phía Lâm Tiêu.

Rõ ràng, bọn hắn đều nhận ra Lâm Tiêu, cũng biết Lâm Tiêu uy danh.

Dù sao cái kia uy danh là giết ra tới.

Hiện ra thực lực giết ra tới uy danh luôn là tương đối cứng chắc, nhường người khắc sâu ấn tượng, không dám tùy tiện xúc phạm, e sợ cho cũng trở thành hắn đúc thành uy danh quỷ xui xẻo.

Hai bóng người đi tới, một lão hai năm nhẹ, tầm mắt quét qua, chợt khóa chặt Lâm Tiêu, không chậm không nhanh đi tới.

Hai người trẻ tuổi kia lập tức tại Lâm Tiêu trước mặt ngồi xuống, lão giả thì đứng sau lưng hắn, thân thể khôi ngô liền như là một ngọn tháp sắt sừng sững, không thể lay động.

Lâm Tiêu đặt chén rượu xuống sắc mặt lạnh nhạt nhìn lại, nhìn chằm chằm hai người trẻ tuổi kia.

Không mời mà tới, nhiều ít sẽ cho người có chút khó chịu.

"Lâm huynh, không mời mà tới, chớ trách móc." Một thân áo xanh người trẻ tuổi trước tiên mở miệng xông Lâm Tiêu cười nói: "Bất quá ta là có chuyện muốn nhờ, mong rằng Lâm huynh có khả năng đáp ứng."

"Không có hứng thú." Lâm Tiêu trực tiếp đáp lại, lần nữa cho mình rót một chén rượu.

Thanh Y người trẻ tuổi sắc mặt không khỏi cứng lại, đáy mắt lóe lên một vệt tức giận, rồi lại tại nháy mắt thu liễm, trên mặt gạt ra một vệt nụ cười mở miệng lần nữa: "Đối Lâm huynh mà nói, đây cũng là một chuyện tốt, một cọc cơ duyên lớn lao."

Nhưng Lâm Tiêu vẫn là một chút hứng thú đều khuyết thiếu, căn bản là không thèm để ý bọn hắn, tự mình dùng bữa uống rượu.

"Ngươi hành động như vậy, không khỏi cũng quá mức vô lý." Thanh niên mặc áo xanh bên cạnh, thanh niên mặc áo tím nhướng mày, ngữ khí mang theo vài phần lạnh lùng cùng tức giận quát lớn.

"Không mời mà tới, để ý tới?" Lâm Tiêu nhẹ nhàng lườm đối phương liếc mắt, không chậm không nhanh đáp lại.

"Càn rỡ!" Thanh niên áo tím sau lưng khôi ngô lão giả đôi mắt trừng một cái, một sợi hào quang lấp lánh, đáng sợ khí tức tại nháy mắt oanh kích Lâm Tiêu.

Lờ mờ bên trong, Lâm Tiêu tựa hồ thấy được một tòa cổ xưa sơn nhạc hoành không trấn xuống, chính muốn đem chính mình trấn áp, ép thành bánh thịt.

Nhưng, Lâm Tiêu lại tại chớp mắt chống lại cái kia một cỗ mạnh mẽ mà hùng hồn khí tức trấn áp, kiếm ý khuấy động, như thiên kiếm hoành không, trời long đất lở, lập tức đem đối phương hùng hồn bá đạo khí tức đánh tan.

"Khôi lão, thu tay lại." Thanh niên áo tím đôi mắt ngưng tụ, nội tâm lóe lên một tia ngưng trọng, lập tức mở miệng.

"Lâm huynh, chúng ta không có ác ý." Thanh niên mặc áo xanh âm thầm kinh hãi, chấn kinh tại Lâm Tiêu cái kia một thân kiếm ý mạnh mẽ, nội tâm đối Lâm Tiêu là càng coi trọng, liền ngữ khí cũng so với trước càng ôn hòa mấy phần: "Ta trước làm giới thiệu, ta gọi Tần Nham, đến từ Thanh Mộc giáo."

"Thanh Mộc giáo Tần Nham, liền là đứng hàng Thanh Mộc giáo mấy vạn đệ tử thứ ba tịch tuyệt thế thiên kiêu."

"Người xưng một cây thành rừng Tần Nham, danh liệt Thiên Huyền Thăng Long trên bảng thứ mười tám, nghe nói hắn tại mười năm trước liền đã đột phá đến đỉnh giai Linh cảnh, hiện tại, sẽ không phải đột phá đến đại viên mãn Linh cảnh đi?"

Trong tửu lâu, lập tức có thấp giọng nghị luận vang lên, bao hàm kinh ngạc.

Tần Nham nghe được, lại là một bộ giống như không có nghe được bộ dáng, nhìn xem Lâm Tiêu, hắn đôi mắt chỗ sâu lộ ra một vệt kiêu ngạo, tự đắc.

Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, nhưng cũng chỉ là một chút kinh ngạc mà thôi.

Đối phương khí tức, nhường Lâm Tiêu có khả năng phán đoán chuẩn xác ra tu vi cấp độ.

Đỉnh giai Linh cảnh!

Cũng không phải đại viên mãn Linh cảnh.

Nhưng đối phương có hay không có đại viên mãn Linh cảnh thực lực, khó mà nói.

Nhưng phàm tuyệt thế thiên kiêu đều có thể đủ vượt cấp mà chiến, mà là lẽ thường, dùng đỉnh giai Linh cảnh tu vi có được đại viên mãn Linh cảnh thực lực, đối với chân chính tuyệt thế thiên kiêu mà nói, rất bình thường.

Thiên Huyền Thăng Long bảng Lâm Tiêu biết, nghe nói qua, đó là bày ra Thiên Huyền tinh khu thế hệ trẻ tuổi bảng danh sách, tổng số có một trăm cái danh ngạch, có thể đứng hàng trong đó người, không một bước là tuyệt thế thiên kiêu cấp thiên tài, từng cái thiên tư hơn người thực lực mạnh mẽ.

Mỗi một cái đều được vinh dự huyền cảnh hạt giống.

Nhất là danh liệt Thiên Huyền Thăng Long bảng mười vị trí đầu người, càng bị ca tụng là dự bị huyền cảnh.

Tần Nham đứng hàng Thiên Huyền Thăng Long bảng thứ mười tám, đủ thấy hắn thiên tư thực lực kinh người mạnh mẽ.

Dù sao, toàn bộ Thiên Huyền tinh khu bao la đến cực điểm, thế lực vô số, thế hệ trẻ tuổi người tu luyện không biết phàm kỷ, khó mà hình dung nhiều, từ trong đó xoạt tuyển ra lợi hại nhất một trăm cái, bất kỳ một cái nào đều vô cùng kinh người.

Đến mức Thanh Mộc giáo. . .

Thiên Huyền tinh khu có bốn đại siêu cấp thế lực, Thanh Mộc giáo chính là một cái trong số đó.

Siêu cấp thế lực thứ ba tịch, Thiên Huyền Thăng Long bảng thứ mười tám tuyệt thế thiên kiêu, cái này Tần Nham thấy thế nào đều là một cái rất lợi hại người.

Lâm Tiêu cũng hơi kinh ngạc, nhưng cũng chỉ giới hạn ở hơi kinh ngạc, chỉ thế thôi.

Siêu cấp thế lực Thanh Mộc giáo thứ ba tịch?

Thiên Huyền Thăng Long bảng thứ mười tám tuyệt thế thiên kiêu?

Cùng mình có nửa tinh tệ quan hệ sao?

Cũng không có.

"Lâm huynh, cho ta một lần mặt mũi." Tần Nham lộ ra một vệt ý cười tiếp tục nói: "Ta vị bằng hữu này tên là Tử Mục, là theo vạn không tinh khu siêu cấp thế lực Tử gia tới, vạn không tinh khu chính là chúng ta vạn không tinh vực trung tâm, cũng là chúng ta vạn không tinh vực cường đại nhất phồn hoa tinh khu, Tử Mục huynh ra ngoài du lịch vừa lúc đi vào chúng ta Thiên Huyền tinh khu, không phải sao, nghe nói Thiên Chú cảnh muốn mở ra, có chút hứng thú đi vào nhìn qua, nhưng bởi vì không có Thiên Chú lệnh."

"Vị bằng hữu này, Thiên Chú lệnh cho ta, ta tính thiếu ngươi một cái nhân tình, ngày sau tới vạn không tinh khu du lịch, gặp được phiền toái có khả năng báo lên tên của ta." Thanh niên áo tím Tử Mục nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, ngữ khí có mấy phần cao cao tại thượng ý vị.

Lâm Tiêu không khỏi thản nhiên cười, không để ý đến Tử Mục, ngược lại nhìn về phía Tần Nham hỏi ngược lại: "Ngươi nếu là Thanh Mộc giáo thứ ba tịch, nên có Thiên Chú lệnh đi, cho hắn không được sao."

Tần Nham sắc mặt lập tức đọng lại, đáy mắt lần nữa lóe lên một vệt hàn quang, chợt lộ ra một vệt ý cười: "Dưới tình huống bình thường tự nhiên là không có vấn đề, bất quá lần này ta tiến vào Thiên Chú cảnh có mười phần trọng yếu sự tình, cho nên không có cách, Tử Mục huynh cũng lý giải ta."

"Mong muốn Thiên Chú lệnh, các ngươi có chỉ có một lựa chọn." Lâm Tiêu một chén uống cạn rượu, chợt tầm mắt quét qua Tần Nham cùng Tử Mục: "Đánh bại ta, Thiên Chú lệnh liền cho các ngươi."

Tần Nham cùng Tử Mục sắc mặt ngưng tụ, bầu không khí bỗng nhiên trở nên Tiêu giết.

Nhất là Tần Nham có thể là biết Lâm Tiêu lúc trước lập uy sự tình, đánh giết hơn nghìn người theo Tần Nham, không tính là gì, nhưng đánh giết Hắc Y Tẩu lại là nhường Tần Nham đối Lâm Tiêu có các loại kiêng kị.

Bằng không, cũng sẽ không như thế tới cửa đến đây Bái phỏng  tự báo thân phận các loại hàng loạt kỹ thuật, sẽ chỉ lấy thế đè người trực tiếp cướp đoạt.

Hắc Y Tẩu thực lực mạnh mẽ, đừng nói là hắn, coi như là Thanh Mộc giáo thủ tịch cũng không có nắm chắc hạ gục.

"Lâm huynh, thật không nể mặt mũi?" Tần Nham không có chính diện đáp lại Lâm Tiêu, mà là lạnh giọng chất vấn.

"Ngươi tính là cái gì." Lâm Tiêu thật đúng là không nể mặt mũi.

Thoáng chốc, một cỗ kinh người Tiêu Sát tràn ngập..