Chương 213: Nhằm vào

Chương 213: Nhằm vào

Ngân Hoàng đại tửu lâu bên trong, một đám dùng bữa uống rượu người dồn dập dừng lại, bọn hắn cảm giác trong tửu lâu tràn ngập Tiêu Sát lãnh túc khí tức, theo bản năng rụt rụt thân thể, có chút nhớ nhung muốn cứ vậy rời đi người, lại lại không dám tự tiện đứng dậy, e sợ cho đánh vỡ này một cỗ lãnh túc Tiêu Sát, dẫn nổ sát cơ mà bị thịt nát xương tan.

"Vài vị. . ."

Ngay tại này một cỗ khí tức càng lãnh túc càng Tiêu Sát nhường trong tửu lâu mọi người bỡ ngỡ, tim đập nhanh thời khắc, một thanh âm vang lên, trực tiếp cắt vào giống như.

"Còn mời cho ta cái mặt mũi, có cái gì phân tranh cũng chớ muốn động thủ, không bằng uống chút rượu, nếu thật là muốn động thủ, còn mời rời xa bản quán rượu."

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh cũng cấp tốc đi tới, long hành hổ bộ tự mang một cỗ uy thế.

Chính là Ngân Hoàng đại tửu lâu chưởng quỹ.

Mặc dù hắn chẳng qua là đại viên mãn Linh cảnh, bình thường đại viên mãn Linh cảnh, nhưng, lại mảy may không sợ, bởi vì phía sau của hắn có một tôn huyền cảnh cường giả.

Có huyền cảnh cường giả làm chỗ dựa, mà tửu lâu này càng là vị nào huyền cảnh cường giả sản nghiệp, chỉ cần hắn không chủ động đi mạo phạm người khác, ai dám ra tay với hắn?

Cái này là lực lượng chỗ.

Siêu cấp thế lực tinh anh như thế nào?

Thiên Huyền Thăng Long bảng tuyệt thế thiên kiêu lại như thế nào?

Không đến huyền cảnh, liền là sâu kiến.

Mà Thiên Huyền Thăng Long trên bảng một trăm người mặc dù bị mang theo huyền cảnh hạt giống xưng hô, nhưng, có thể hay không đột phá đến chợt vẫn là một ẩn số.

Chỉ có thể nói, so bình thường người tu luyện nhiều một ít khả năng.

Coi như là Thiên Huyền Thăng Long bảng mười vị trí đầu dự bị huyền cảnh tuyệt thế thiên kiêu nhóm, cũng là như thế, đơn giản liền là nhiều càng nhiều xác suất có thể đột phá đến huyền cảnh, cũng không có nghĩa là trăm phần trăm.

"Ngươi không biết ngươi hôm nay cự tuyệt cái gì cơ duyên, cũng không biết ngươi hôm nay đắc tội người nào." Tần Nham lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, thanh âm cũng nhiều hơn mấy phần lạnh lùng, lại không để ý đến quán rượu đại chưởng quỹ, mặc dù không có tất yếu tại Ngân Hoàng đại tửu lâu bên trong động thủ, nhưng cũng không cần để ý đối phương.

Dù sao chẳng qua là một cái bình thường đại viên mãn Linh cảnh mà thôi, chẳng qua là bị vị kia huyền cảnh cường giả chọn trúng làm quán rượu nhân viên quản lý.

Huyền cảnh là huyền cảnh, chưởng quỹ là chưởng quỹ, đó là hai khái niệm.

Kiêng kị huyền cảnh, lại sẽ không kiêng kị cái này người, chỉ cần không tại trong tửu lâu gây rối, động thủ là đủ.

"Có rảnh tới vạn không tinh khu, ta sẽ thật tốt chiêu đãi ngươi." Tử Mục cũng theo đó đứng dậy, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, trên mặt nổi lên một vệt lãnh ý, Chiêu đãi hai chữ ngữ khí tăng thêm.

"Ta sẽ đi, hi vọng chiêu đãi của ngươi sẽ để cho ta hài lòng." Lâm Tiêu nhìn thẳng đối phương, không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Hừ!" Tử Mục hết sức muốn động thủ, lại lại không dám.

Cứ việc vạn không tinh khu chính là vạn không tinh vực trung tâm, cường đại nhất nhất hưng thịnh, nhưng, huyền cảnh vẫn là hắn không thể trêu chọc tồn tại, dù cho Tử gia cũng có huyền cảnh cường giả tọa trấn.

Nhưng vạn không tinh khu khoảng cách Thiên Huyền tinh khu có thể là rất xa, dùng huyền cảnh chi năng mặc dù có khả năng nhảy vọt tinh khu, nhưng cũng phải hao phí không ít thời gian, mấy tháng thậm chí mấy năm đều không có có cái gì kỳ quái đâu.

Tại không có huyền cảnh tùy thân bảo vệ tình huống dưới trêu chọc mặt khác huyền cảnh cường giả, cũng không phải cái gì sáng suốt cách làm.

Tần Nham ba người tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Chưởng quỹ cũng không để ý đến Tần Nham ba người, mà là nhìn chằm chằm Lâm Tiêu vài lần về sau, quay người rời đi.

Thiên Chú lệnh tranh đoạt trong lúc đó, chuyện như vậy lại chỗ khó tránh khỏi.

May mắn Ngân Hoàng đại tửu lâu chỗ dựa rất lớn, bằng không vô cùng có khả năng nếu như hắn tiểu tửu lâu bị phá hư.

Cứ việc bị phá hư về sau  dựa theo Ngân Hoàng thành quy củ, phá hư người nhất định phải bồi thường, nhưng bị phá hư chung quy không phải chuyện gì tốt.

Hết sức ảnh hưởng buôn bán.

Lâm Tiêu cũng không có để ý quán rượu chưởng quỹ tầm mắt, cũng không có để ý Tần Nham cùng Tử Mục uy hiếp.

Rượu ngon cùng mỹ thực không thể cô phụ.

. . .

"Tử Mục huynh, ngượng ngùng, ta không biết cái này người vậy mà như thế không thức thời." Quán rượu bên ngoài, Tần Nham mang theo áy náy nói với Tử Mục.

"Không sao, không trải qua mau sớm cầm tới một khối Thiên Chú lệnh." Tử Mục không chậm không nhanh nói ra.

"Yên tâm, chúng ta còn có mục tiêu khác." Tần Nham đáy mắt lóe lên một vệt lãnh ý, hắn cũng không tin những người khác sẽ như mới vừa người kia như vậy không thức thời.

. . .

Thời gian cực nhanh, cuối cùng đã tới Thiên Chú cảnh mở ra thời gian.

Thiên Chú lệnh tranh đoạt cũng tiến vào cuối cùng khâu cuối cùng, Ngân Hoàng thành bên trong càng hỗn loạn, mãi đến. . .

"Thiên Chú lệnh tranh đoạt đến tận đây kết thúc!"

Đó là một đạo tràn ngập huyền diệu thanh âm, lập tức tại Ngân Hoàng thành bên trong vang lên, vang vọng đất trời, ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời uy thế, phảng phất thiên uy hạo đãng.

Đó là huyền cảnh cường giả thanh âm, mạnh mẽ đến cực điểm, không gì so sánh nổi.

Này thanh âm phía dưới, còn tại tranh đoạt Thiên Chú lệnh người dồn dập một chầu, nhưng cũng có người không cam tâm, tiếp tục động thủ, một đạo quang mang phá không giết tới, lập tức đem còn muốn tiếp tục động thủ người đánh giết.

"Thiên Chú lệnh tranh đoạt đến tận đây kết thúc, người vi phạm. . . Giết không tha!"

Cái kia một đạo tràn ngập uy thế thanh âm vang lên lần nữa, so với trước nhiều hơn mấy phần sát cơ cùng tức giận.

Đến tận đây, không người nào dám động thủ lần nữa.

Tùy theo, từng cái nắm giữ Thiên Chú lệnh người cũng dồn dập nhích người đi tới mở ra Thiên Chú cảnh chỗ, Lâm Tiêu cũng rời đi Ngân Hoàng đại tửu lâu đi tới.

Đến mức Tinh Phong các tin tức, lại là còn không có truyền đến, Lâm Tiêu tính toán đợi rời đi Thiên Chú cảnh sau lại đi Tinh Phong các xác nhận.

Thiên Chú cảnh mở ra địa phương là hết sức cố định, ở vào Ngân Hoàng thành bên trong Thiên Chú điện bên trong.

Kỳ thật, Thiên Chú điện cũng là Ngân Hoàng thành phủ thành chủ kiến tạo một tòa cung điện, hắn mục đích đúng là vì Thiên Chú cảnh.

"Có Thiên Chú lệnh người có thể nhập Thiên Chú điện, Vô Thiên đúc lệnh người ngừng bước." Thiên Chú điện cổng, một tôn lão giả lên tiếng nói ra, thanh âm hùng hồn mà âm u, giống như lôi minh cuồn cuộn, vang vọng bát phương.

Không có Thiên Chú lệnh người không thể không ngừng bước, bằng không, trái với quy củ có thể không có có kết quả gì tốt.

Lâm Tiêu bước chân không có chút nào dừng lại, cấp tốc hướng phía trước, bước vào Thiên Chú điện bên trong.

Thiên Chú điện nội bộ to lớn, hoàn toàn có khả năng dễ dàng dung nạp trên vạn người mà không sẽ có vẻ chen chúc, bây giờ, chẳng qua là dung nạp một ngàn người, càng là lại dễ dàng bất quá.

Một ngàn người, có nam có nữ, trẻ có già có, có khí tức gợn sóng bất quá tài cao giai Linh cảnh, có thì là đỉnh giai Linh cảnh thậm chí đại viên mãn Linh cảnh.

Lâm Tiêu đứng ở trong đám người, thu lại một thân khí tức, cũng không đáng chú ý, nhưng, Lâm Tiêu vẫn là cảm thấy được có mấy đạo tầm mắt ngóng nhìn mà tới, đem chính mình khóa chặt.

Quay đầu nhìn lại, Lâm Tiêu liền thấy cái kia mấy đạo ánh mắt chủ nhân.

Tần Nham!

Bên trong một cái chính là Tần Nham, một cái thì là tới từ vạn không tinh khu Tử Mục, ngoài ra, còn có ba cái người xa lạ, bất quá bọn hắn lại cùng Tần Nham đứng tại một chỗ, cũng hẳn là cùng Tần Nham quen biết người.

"Lâm Vô Mệnh, Thiên Chú cảnh nội, ngươi nhất định tay không mà quay về." Tần Nham thanh âm truyền vào Lâm Tiêu trong tai, mang theo vài phần lãnh ý.

Chợt, Tần Nham tầm mắt quét qua bốn phía, mở miệng cao giọng: "Chư vị, hắn liền là đến từ Xích Dương tinh khu Lâm Vô Mệnh, ta cũng không biết lúc nào, Xích Dương tinh khu người vậy mà có khả năng tại chúng ta Thiên Huyền tinh khu diễu võ giương oai."

"Không sai, không quan trọng Xích Dương tinh khu, làm sao có thể cùng chúng ta Thiên Huyền tinh khu so sánh." Lập tức có người phụ họa Tần Nham.

"Xích Dương tinh khu, một cái nho nhỏ tinh khu mà thôi, nếu tới, cái kia nên cụp đuôi làm người." Tần Nham bên cạnh một kẻ thân thể khôi ngô như tháp sắt thanh niên cười lạnh, hai con ngươi lóe ra cực kỳ kinh người hàn mang.

"Ngươi tốt nhất giao ra Thiên Chú lệnh, lăn ra Thiên Huyền tinh khu."

Trong lúc nhất thời, từng đạo thanh âm vang lên, từng tia ánh mắt cũng dồn dập nhìn về phía Lâm Tiêu, mang theo gạt bỏ cùng lạnh lùng, Lâm Tiêu phảng phất lập tức biến thành vạn chúng chi địch.

Lâm Tiêu sắc mặt không có biến hóa chút nào, tầm mắt không chậm không nhanh quét qua, hơi ngẩn ra.

Quỷ Ma tộc!

Nhưng cũng không có thấy Thái Ý bên ngoài.

Bởi vì, Thiên Huyền tinh trong vùng bốn đại siêu cấp thế lực một trong liền là Quỷ Ma tộc.

Quỷ Ma tộc người xuất hiện ở đây, cũng thì chẳng có gì lạ.

"Nhìn cái gì vậy, lăn." Quỷ Ma tộc một người nhìn hằm hằm Lâm Tiêu, chợt quát lên, thanh thế kinh người đến cực điểm.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm đối phương hai mắt, tầm mắt không chậm không nhanh dịch chuyển khỏi, nhìn về phía những người khác.

"Ta còn tưởng rằng hắn sẽ bùng nổ, vậy mà không có, thật sự là thứ hèn nhát." Một người mặc đỏ sậm áo bào thanh niên cười lạnh nói, thanh âm không có nửa phần che giấu, nhìn xem Lâm Tiêu tầm mắt tràn đầy khinh thường cùng trào phúng.

Lâm Tiêu không hề bị lay động.

Bởi vì, mình có thể cảm giác nhạy cảm đến một cỗ khí tức, một cỗ siêu việt Linh cảnh khí tức đang chiếm cứ tại Thiên Chú điện bên trong.

Nếu là bởi vậy ra tay, sợ rằng sẽ mang đến không tốt hậu quả.

Nuốt giận vào bụng?

Không tồn tại, hiện tại không bùng nổ, không có nghĩa là tiến vào Thiên Chú cảnh sau không bùng nổ.

Châm chọc, trào phúng, nhục mạ, gạt bỏ, đủ loại thanh âm không ngừng vang lên, trực chỉ Lâm Tiêu, Tần Nham cùng Tử Mục liếc nhau, lẫn nhau đáy mắt đều nổi lên một vệt ý cười.

Không sai, đây chính là bọn họ cố ý, nhường Lâm Tiêu trở thành mục tiêu công kích.

Sớm lúc trước, Tần Nham liền đã liên lạc một nhóm người hưởng ứng chính mình, lại dùng Thiên Huyền tinh khu cùng Xích Dương tinh khu làm tên tuổi.

Đối Thiên Huyền tinh khu mà nói, Xích Dương tinh khu liền là một cái địa phương nhỏ, mà một cái theo địa phương nhỏ tới người lại cùng bọn hắn tranh đoạt Thiên Chú lệnh, còn ý đồ tiến vào Thiên Chú cảnh, cái này để bọn hắn thấy không thoải mái.

Giống như là một cái theo sơn thôn nhỏ ra tới người tiến vào vào trong thành lại đại xuất danh tiếng, không thể nghi ngờ cho người trong thành cảm giác ưu việt cho trầm trọng nhất kích, khó tránh khỏi sẽ để cho mấy người thấy khó chịu.

Nhưng, cũng có một số người không bị ảnh hưởng, thờ ơ lạnh nhạt.

Không phải ai đều sẽ bị tuỳ tiện kích động, thậm chí cũng có người thấy rất rõ ràng.

"Yên lặng!" Một đạo thanh âm trầm thấp bỗng nhiên vang lên, mang theo một cỗ không hiểu uy áp, lập tức gọi hết thảy kêu gào không ngừng người dồn dập im miệng.

"Thiên Chú cảnh môn hộ sắp mở ra, mở ra thời gian ba ngày, bốn đại siêu cấp thế lực trước tiên tiến vào, thứ hai nhất lưu thế lực người tiến vào, cuối cùng, Xích Dương tinh khu người mới có thể tiến vào." Âm u thanh âm hùng hồn tiếp tục nói.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, chợt buông ra.

Không nghĩ tới, liền huyền cảnh cường giả cũng sẽ như vậy Nhỏ hẹp .

Bất quá cũng không quan trọng, sớm một bước tiến vào, trễ một bước tiến vào đều là tiến vào.

Người nào quy định sớm một bước tiến vào là có thể đạt được đồ tốt, mà trễ một bước tiến vào thì không cách nào đạt được đồ tốt đâu?

Nhưng, bốn phía từng tia ánh mắt lại là trong nháy mắt ngóng nhìn tới, đôi mắt đều mang khinh thường, cười lạnh.

"Nếu là ta, liền nên chính mình chủ động rời khỏi, miễn cho mất thể diện." Tần Nham thanh âm lại một lần truyền vào Lâm Tiêu trong tai, mang theo vài phần trào phúng ý vị.

Lâm Tiêu lại phảng phất không có nghe được giống như, không nhúc nhích chút nào.

Chẳng qua là, nội tâm đã sớm cho Tần Nham phán quyết Tử hình .

Năm lần bảy lượt nhằm vào, thật coi ta Lâm Vô Mệnh không có tính tình không thành.

Kiếm tu kiếm, làm không sợ hãi, nhưng cũng không có nghĩa là dễ dàng bị chọc giận mà ngốc nghếch rút kiếm, thân là Kiếm Tu, làm muốn thường xuyên giữ vững tỉnh táo, mặc dù có tức giận, cũng muốn dùng Băng Tâm khống chế..