Chương 214: Đỉnh tiêm thượng phẩm

Chương 214: Đỉnh tiêm thượng phẩm

Một cái tràn ngập ra vô tận cổ lão khí tức thanh đồng môn hộ sừng sững tại Thiên Chú cảnh chỗ sâu, trên cánh cửa có vô số binh khí áo giáp phù điêu, lít nha lít nhít lại cũng sẽ không lộ ra lộn xộn, ngược lại để cho người ta có khả năng thấy rõ ràng mỗi một dạng binh khí áo giáp hình dạng, sinh động như thật, rồi lại tràn ngập Thương Cổ đạo vận.

Môn hộ này, chính là Thiên Chú cảnh môn hộ.

Một tiếng tối tăm mà trầm trọng thanh âm vang lên, phảng phất theo cổ lão thời đại xuyên thấu qua vô tận thời không truyền vang tới, nhấc lên một hồi khó nói lên lời gợn sóng.

Cổ lão thanh đồng môn hộ mở ra.

Một tia khó nói lên lời đạo vận tùy theo từ lúc mở trong môn hộ lan tràn ra.

Bốn đại siêu cấp thế lực người dồn dập nhích người, trước tiên phóng tới mở ra Thiên Chú cảnh môn hộ.

Tần Nham lướt qua Lâm Tiêu bên cạnh lúc, còn lạnh lùng lườm Lâm Tiêu liếc mắt, ánh mắt mang theo vài phần khiêu khích ý vị.

Nhưng Lâm Tiêu vẫn là đem bỏ qua.

Xem Lâm Tiêu như người gỗ giống như mảy may đều không có phản ứng, Tần Nham cũng cảm thấy không thú vị, hắn hy vọng nhất là Lâm Tiêu bị chọc giận tiến tới rút kiếm đại náo một trận, kết quả của nó không chỉ vô pháp phát tiết nộ khí, ngược lại sẽ bị trấn áp, khu trục, không chỉ muốn mất mặt, cũng không cách nào tiến vào Thiên Chú cảnh.

Như thế, mới có thể khiến cho hắn thấy thoải mái.

Đáng tiếc, Lâm Tiêu không phối hợp.

Sợ

Tần Nham cùng Tử Mục bước vào Thiên Chú cảnh môn hộ biến mất không thấy gì nữa.

Cuối cùng, một ngàn người chỉ còn lại có Lâm Tiêu một người, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, xông vào Thiên Chú cảnh trong môn hộ.

Trong tay Thiên Chú lệnh lập tức tràn ngập ra một hồi hào quang đem Lâm Tiêu thân thể bao trùm, không có chút nào ngăn trở tiến vào Thiên Chú cảnh môn hộ ở trong.

. . .

Trước mắt, vô số binh khí áo giáp bóng mờ hiển hiện, để cho người ta như đưa thân vào vạn binh trong hải dương.

Mỗi một loại binh khí, áo giáp đều tràn ngập ra khí tức cổ xưa, càng là tiến vào, khí tức thì càng cổ lão, càng là có một cỗ khó nói lên lời ý vị.

Đối diện, một bộ toàn che thức áo giáp màu ám kim chính diện bay tới, cái kia áo giáp trong tay càng là cầm cầm lấy một thanh đồng dạng tối kích lớn màu vàng óng, phảng phất cùng áo giáp hòa làm một thể.

Thấy cái kia một bộ khôi giáp nháy mắt, Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình, từ trong đó cảm giác được một cỗ vô cùng uy thế kinh người.

Phảng phất là một tôn cổ đại cường giả đối diện dậm chân đi tới, khí thế rung chuyển trời đất, uy thế vô song vô cùng, vô pháp địch nổi, vô pháp chống cự.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, sắc mặt lãnh túc, có một loại như lâm đại địch cảm giác.

Tay trái ngón cái chống đỡ lấy kiếm đốc kiếm, bất cứ lúc nào cũng sẽ bắn ra Thanh Minh Thần Không Kiếm, trảm ra uy lực mạnh mẽ đến cực điểm nhất kiếm.

Nhưng, cái kia một đạo tản mát ra cổ lão khí tức cường đại áo giáp thân ảnh nhưng không có ra tay, chẳng qua là xông lại, Lâm Tiêu cuối cùng vẫn không có rút kiếm.

Ám kim áo giáp về sau, một vùng tăm tối, chợt, hào quang tràn ngập.

Làm hào quang tan hết, Lâm Tiêu liền phát hiện mình đứng tại một cái sơn cốc bên trong, phía trước, đang có một ít nhân ảnh cấp tốc tản ra.

"Thiên Chú cảnh. . ." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, cảm giác được rõ ràng nơi này khí tức có chút kỳ lạ.

Không phải bình thường khí tức, mà là một loại thuộc về như kim loại lạnh lẽo khí tức, nhưng ở này loại lạnh lẽo ở trong rồi lại ẩn chứa hắn khí tức của hắn gợn sóng.

Đó là thuộc về binh khí khí tức.

"Từ nơi nào tìm linh khí?" Lâm Tiêu bay lên một đạo nghi hoặc, đến mức huyền khí?

Không dám nghĩ!

Dù sao huyền khí cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được.

Bất quá, coi như chính mình cũng là có huyền khí, đánh giết Phần Dương môn Thiên Dương Tử lấy được Huyễn Dương Thứ Long Thương liền là huyền khí, mà Quỷ Ma tộc cái kia một đoạn ngón tay, đoán chừng cũng là thuộc về huyền khí cấp độ.

Chính mình tương đương có được hai kiện huyền khí, huyền khí

Giá trị không thể đo lường.

Muốn thật sự là không có tiền, trực tiếp đem Huyễn Dương Thứ Long Thương bán đi, nhất định có thể bán đi giá cao, hoặc là đem cái kia một đoạn ngón tay bán cho Quỷ Ma tộc, đoán chừng cũng là có thể bán đi giá cao, nhưng dùng Quỷ Ma tộc bá đạo phong cách, cũng có khả năng một khối tinh tệ cũng không chiếm được, tương phản sẽ còn trêu chọc họa sát thân.

Lâm Tiêu dĩ nhiên sẽ không ngốc đến đem cái kia một đoạn ngón tay lấy ra Bán cho Quỷ Ma tộc.

Đến mức Huyễn Dương Thứ Long Thương cũng tạm thời giữ lại, không chừng về sau liền có thể phái đến bên trên công dụng.

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Tiêu tầm mắt cấp tốc quét qua, lập tức lên đường.

Thiên Chú cảnh là tình huống như thế nào, chính mình hoàn toàn không rõ ràng, cần thăm dò.

Đến mức những người khác. . .

"Bốn đại siêu cấp thế lực. . ." Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến một điểm.

Cái kia chính là Thiên Chú cảnh tồn tại nhiều năm, mỗi một lần khoảng cách trăm năm mở ra, như vậy, bốn đại siêu cấp thế lực cùng người của thế lực khác có phải hay không mỗi một lần đều có một nhóm người tiến vào?

Như thế, có phải hay không đối Thiên Chú cảnh đều sẽ có một cái càng thêm rõ ràng hiểu rõ?

Có hiểu rõ cùng không có hiểu, cái kia chính là hai khái niệm.

Có hiểu rõ, mang ý nghĩa có khả năng càng minh xác hành động, không hiểu rõ, vậy liền mang ý nghĩa trước hết tìm tòi, tìm vận may.

Vô hình bên trong, chính mình thật chính là lạc hậu một bước a.

Lâm Tiêu âm thầm thở dài, nhưng cũng không có cái gì uể oải cảm giác.

Tốc độ trong nháy mắt tăng lên, lập tức hướng phía trước phương bay vút đi.

. . .

Một thanh trường kiếm cắm ở trên một khối nham thạch, thân kiếm sáng như tuyết loá mắt, tản mát ra ánh sáng nhạt như nước, khí tức lan tràn ở giữa, có một cỗ sắc bén tại lan tràn.

"Thượng phẩm Linh khí, không sai, ta." Cách đó không xa, đang có người cấp tốc bay lượn tới, hai con ngươi khóa chặt cái kia một cây trường đao, tốc độ trong nháy mắt tăng lên dữ dội, phi tốc tới gần.

Thượng phẩm Linh khí đặt ở linh khí bên trong, chỉ tính là trung đẳng cấp độ, cũng không cao lắm, nhưng Thiên Chú cảnh sinh ra phẩm linh khí đều là linh khí ở trong tinh phẩm.

Có ý tứ gì?

Nói cách khác, Thiên Chú cảnh nội xuất phẩm linh khí, tỉ như này một thanh Thượng phẩm Linh khí cấp trường kiếm, cái kia tại Thượng phẩm Linh khí ở trong là thuộc về đỉnh phong cấp độ, tốt nhất cấp độ.

Đồng phẩm cấp linh khí, một cái cầm lấy chính là ngoại giới linh khí thông thường, một cái cầm lấy chính là Thiên Chú cảnh đỉnh tiêm linh khí, đối thực lực tăng lên cũng không đồng dạng.

Huống chi, Thiên Chú cảnh nội xuất phẩm linh khí, đây chính là mười phần dễ bán, giá trị là đồng phẩm cấp linh khí mấy lần, nắm bắt tới tay, coi như là chính mình không dùng được, cũng có thể bán đi, kiếm một bút tinh tệ.

Đương nhiên, nếu như có khả năng đạt được thích hợp bản thân sử dụng linh khí, không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu cũng nhìn thấy này một ngụm cắm ở nham thạch bên trên kiếm, trước tiên cảm nhận được hắn khí tức, lập tức biết, đó là một ngụm thượng phẩm cấp Linh Kiếm.

"Không sai." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu cũng hóa thành một đạo kiếm quang bay lượn tới.

Thượng phẩm cấp Linh Kiếm, hơn nữa còn là Thiên Chú cảnh nội thượng phẩm Linh Kiếm, có cần phải nắm bắt tới tay, vừa vặn có khả năng trong khoảng thời gian ngắn thay thế Thanh Minh Thần Không Kiếm, dù sao, Thanh Minh Thần Không Kiếm có chút theo không kịp thực lực của mình.

Kiếm ý thối luyện, vẫn là chậm chút.

Lâm Tiêu cùng cái kia thượng phẩm Linh Kiếm khoảng cách càng xa, một người khác thì gần rất nhiều, nhưng tốc độ của hắn nhưng không có Lâm Tiêu nhanh, là dùng, hai người gần như đồng thời đến.

"Kiếm là của ta." Đối phương âm thanh lạnh lùng nói, lập tức nhất kiếm đâm ra, có kiếm khí như gió mạnh bay lượn, trong nháy mắt hướng Lâm Tiêu đâm ra.

Lâm Tiêu chập ngón tay như kiếm điểm ra, lập tức đem kiếm khí đánh nát, đồng thời kiếm khí như ngón tay mềm cuốn lấy cắm ở nham thạch bên trên kiếm, lập tức đem vượt lên, cấp tốc bay tới.

"Ta kiếm!" Đối phương sắc mặt kịch biến, vội vàng bay vút đi, duỗi

Tay ý đồ bắt lấy kiếm, nhưng vẫn là chậm một bước, kiếm đã bay vào Lâm Tiêu trong tay.

Kiếm tới tay, Lâm Tiêu năm ngón tay khẽ chụp bắt lấy, một loại dán vào cảm giác lập tức tràn ngập.

Phảng phất cái kia chuôi kiếm cùng bàn tay của mình, hoa văn vô cùng phù hợp giống như, tựa như là thiếp thân chế tạo đồng dạng, loại kia thoải mái dễ chịu làm cho Lâm Tiêu thấy ngoài ý muốn, đơn giản có một loại tiếp cận với cầm cầm Thanh Minh Thần Không Kiếm lúc cảm giác.

Tiện tay!

Đồng thời trong đó ẩn chứa uy năng vượt qua Thanh Minh Thần Không Kiếm, dù sao cũng là Thượng phẩm Linh khí, vẫn là đỉnh tiêm Thượng phẩm Linh khí, không thể tầm thường so sánh.

Này kiếm nơi tay, tin tưởng kiếm thuật của mình uy lực làm sẽ càng mạnh mấy phần.

"Nguyên lai là ngươi." Đối phương mắt thấy kiếm rơi vào Lâm Tiêu trong tay, cũng thấy rõ ràng là người phương nào lấy kiếm, sắc mặt đầu tiên là nhất biến, chợt lộ ra một tia cười lạnh, tức giận: "Xích Dương tinh khu tới, cho ngươi cơ hội tiến vào Thiên Chú cảnh liền nên mang ơn, lại còn dám cùng ta tranh đoạt linh khí, thật sự là không biết trời cao đất rộng, ta khuyên ngươi ngoan ngoãn đem linh khí giao ra, bằng không, đừng trách ta không khách khí."

Nghe được đối phương, Lâm Tiêu lập tức cười.

Chợt, Lâm Tiêu xem ở trong tay Kiếm Nhất mắt, chỉ thấy lân cận kiếm đốc kiếm vị trí thân kiếm trên có khắc Thanh phong nhị chữ.

Thanh Phong kiếm!

Một cái cái tên rất bình thường, nhưng kiếm kỳ thật không bình thường.

Vừa vặn, thử một lần Thanh Phong kiếm uy lực như thế nào.

Lâm Tiêu tầm mắt theo thân kiếm bên trên dời, lập tức khóa chặt đối phương, một thân khí tức không một không mặt ngoài tu vi của đối phương, cao giai Linh cảnh!

Giảng thật, bực này tu vi, Lâm Tiêu thật đúng là không nguyện ý ra tay đánh giết, dùng mạnh lấn yếu, chân tâm không thích.

Nhưng, không thích về không thích, đều đã trêu chọc phải cửa, tự nhiên không có bỏ mặc đạo lý.

Cổ tay chuyển một cái, Thanh Phong kiếm lập tức xẹt qua hư không, một đạo kiếm khí cắt rạch nứt trường không giết ra.

Hời hợt nhất kiếm, lại ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy lực, chớp mắt liền hoành không giết tới, đáng sợ vô cùng kiếm uy lâm thân, lập tức đem cái này người vô pháp động đậy một chút, chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm khí giết tới.

Kiếm khí tới người, một cỗ lực lượng vô hình lập tức hiển hiện, bao trùm ở trên thân mình, đến mức kiếm khí không có đem đối phương thân thể chặt đứt, ngược lại đem đối phương đánh bay.

Thân thể bay ngược, thổ huyết không chỉ, trực tiếp bay ra vài trăm mét bên ngoài ngã trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch hấp hối, phảng phất một chân bước vào Quỷ Môn quan, khí tức càng ngày càng yếu, một hơi nuốt không trôi.

Lâm Tiêu không có tiên thi yêu thích, đưa tay chộp một cái, Tu Di khí tới tay, quay người cấp tốc rời đi.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, một hồi tiếng ho khan vang lên, bị Lâm Tiêu một đạo kiếm khí chém giết người lại ho khan chậm rãi đứng dậy, đang muốn theo Tu Di khí bên trong lấy ra đan dược lúc lại phát hiện mình Tu Di khí không thấy, tái nhợt như quỷ sắc mặt càng là che kín tức giận cùng hận ý.

Còn tốt chính mình có bảo mệnh đồ vật, tiến vào trạng thái chết giả, bằng không cái kia một đạo kiếm khí phía dưới, chính mình liền thật chết trôi chết nổi.

"Lâm Vô Mệnh. . ." Cái này người hận đến nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt hận ý như cuồng triều mãnh liệt, phảng phất muốn bao phủ hết thảy.

Lần này, không chỉ mất đi một ngụm đỉnh tiêm thượng phẩm Linh Kiếm, cũng tổn thất một kiện trân quý đến cực điểm bảo mệnh bảo vật, liền Tu Di khí đều bị cầm đi, có thể nói là tổn thất nặng nề đến cực điểm.

Tuyệt đối. . . Tuyệt đối sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ!

Công pháp vận chuyển, thương thế bắt đầu đạt được giảm bớt, sau một thời gian ngắn, cái này người đứng dậy, thương thế mặc dù còn chưa có khỏi hẳn, nhưng cũng khép lại một chút, chỉ cần lại tốn hao chút thời gian là có thể chân chính khỏi hẳn.

. . .

"Thanh Phong kiếm. . . Thật là không tệ. . ." Lâm Tiêu một bên bay lượn, vừa cảm thụ trong tay kiếm, âm thầm gật đầu.

Hảo kiếm!

Đích thật là một cây kiếm tốt.

Nhưng, Lâm Tiêu lớn nhất kỳ vọng là tăng lên Thanh Minh Thần Không Kiếm..