Chương 215: Thiên Chú tháp

Chương 215: Thiên Chú tháp

Lần lượt từng bóng người bay lượn tại sơn cốc, đại địa, cây rừng ở giữa, tốc độ cực nhanh, mục tiêu tựa hồ mười phần nhất trí.

"Trực tiếp đi Thiên Chú tháp." Vương Đạo mây nói ra.

"Liền nên như thế." Thân thể khôi ngô giống như thiết tháp thanh niên phương lặng yên nói ra.

"Không trước đối phó Lâm Vô Mệnh sao?" Tần Nham lại nói.

"Đối phó Lâm Vô Mệnh là chuyện nhỏ, tiến vào Thiên Chú tháp mới là việc lớn." Vương Đạo mây âm thanh lạnh lùng nói: "Bằng không chậm một bước, Thiên Chú trong tháp bảo vật khả năng liền không liên quan gì đến chúng ta, đến mức cái kia Lâm Vô Mệnh, qua đi nếu có gặp được lại thuận tay thu thập."

"Nếu như cái kia Lâm Vô Mệnh thức thời lời, liền không nên tới Thiên Chú tháp, bằng không, ta sẽ đánh bạo hắn đầu chó." Phương lặng yên nắm chặt nắm đấm, phát ra một hồi kinh người tiếng nổ đùng đoàng, cười lạnh không thôi.

Tần Nham gật gật đầu, âm thầm mừng rỡ.

Tự nhiên ngày tại Ngân Hoàng đại tửu lâu bị Lâm Tiêu cự tuyệt làm mất mặt về sau, hắn vẫn ghi hận trong lòng.

Đây chính là tại đại tửu lâu bên trong a, dưới con mắt mọi người, mất hết mặt mũi, khiến cho hắn oán hận không thôi, không giây phút nào nghĩ đến như thế nào trả thù Lâm Tiêu.

Nhưng, bằng thực lực của chính mình lại lại không có có mấy phần chắc chắn.

Chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực.

Bây giờ tiến vào Thiên Chú cảnh một ngàn người, trong đó chín trăm chín mươi chín người đều có thể làm chính mình trợ lực.

...

Một đám Quỷ Ma tộc người hành động cấp tốc, hướng phía Thiên Chú cảnh trung tâm bay vút đi, mục tiêu hết sức rõ ràng.

Không chỉ là bọn hắn, còn lại hai cái siêu cấp thế lực người cũng là như thế.

Bởi vì bọn hắn đối Thiên Chú cảnh đều có trình độ nhất định hiểu rõ.

...

"Đừng có giết ta, ta cho ngươi biết một cái bí mật." Sắc mặt trắng bệch khóe miệng chảy máu lão giả vội vàng kinh hô, mặt mũi tràn đầy lo sợ không yên nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

"Trước nói nghe một chút." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Thiên Chú cảnh nội tốt nhất bảo vật đều đặt ở Thiên Chú trong tháp, Thiên Chú tháp có chín tầng, chỉ cần đi vào tầng thứ chín là có thể sử dụng Thiên Chú lò luyện rèn đúc nhất phù hợp tự thân vũ khí..." Lão giả như đảo hạt đậu giống như đem biết liên quan tới Thiên Chú cảnh tin tức toàn bộ nói hết ra.

"Thiên Chú tháp... Quả nhiên..." Lâm Tiêu đôi mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Chính mình một cái kẻ ngoại lai đối Thiên Chú cảnh hoàn toàn chính xác không có cái gì hiểu rõ, tại tin tức bên trên không bằng bản địa thổ dân.

Nhưng bây giờ nếu biết, quả quyết không có bỏ qua đạo lý.

Hỏi rõ ràng Thiên Chú tháp phương hướng, Lâm Tiêu cũng không có đánh giết đối phương, dĩ nhiên, cũng bởi vì vì người nọ không có cái gì uy hiếp, nhưng, đối phương Tu Di khí lại bị Lâm Tiêu Lấy đi.

Kiếm quang lóe lên, Lâm Tiêu lập tức hướng phía Thiên Chú tháp phương hướng cấp tốc bay vút đi.

...

Một tòa ngàn mét tháp cao đứng vững tại đại địa phía trên, ở vào Thiên Chú cảnh dải đất trung tâm, toàn thân đen nhánh giống như hắc thiết đúc thành, tràn ngập vô tận cổ lão hùng hồn ý vị.

Tháp này tháp cơ liền có trăm mét rộng, từng tầng từng tầng đi lên.

Kiếm quang cấp tốc bay lượn mà tới, Lâm Tiêu đem Thiên Chú tháp thấy rất rõ ràng.

"Quả nhiên có mười tầng." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, bất quá lão giả kia lại nói, cho đến nay, không người từng tiến vào Thiên Chú tháp tầng thứ mười, cao nhất liền là tiến vào tầng thứ chín, thậm chí tiến vào tầng thứ chín người cũng là rất ít.

Tầng thứ mười cái gì, Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, cũng không nhất định cần phải tiến vào, có thể đi vào vào tuy rất tốt, vô pháp tiến vào cũng không có cách nào.

Có lẽ chỉ cần đến tầng thứ chín là được.

Người đáp xuống hắn Thiên Chú tháp tháp cơ trước, Lâm Tiêu thân hình khẽ động, lập tức hướng phía mở ra môn hộ cấp tốc vọt tới.

Nhưng, một cỗ lực lượng vô hình lại cản trở Lâm Tiêu.

"Giao nạp một kiện Thượng phẩm Linh khí có thể nhập tháp." Một đạo lạnh lùng đến cực điểm thanh âm truyền vào trong tai.

Lâm Tiêu lúc này lấy ra một kiện trước đó lấy được chiến lợi phẩm Thượng phẩm Linh khí giao nạp.

Cái này giống như là vào tháp Vé vào cửa .

Thượng phẩm Linh khí tan biến, Lâm Tiêu cũng phải dùng tiến vào Thiên Chú tháp tầng thứ nhất.

Từ bên ngoài xem, Thiên Chú tháp cao khoảng ngàn mét, chiếm diện tích một trăm mét vuông diện tích, nhưng sau khi tiến vào lại có khác động thiên giống như, rất lớn, vô cùng bao la, tối thiểu mấy trăm mét độ cao, mấy vạn mét bình phương lớn nhỏ.

Ngoại trừ bát ngát nội bộ không gian, Lâm Tiêu còn chứng kiến không ít đang ở ra tay cướp đoạt linh khí người.

Từng đạo đạo quang mang ở trong đó cấp tốc bay lượn, ngũ quang thập sắc dị thường mỹ lệ, tốc độ cực nhanh, tràn ngập ra khí tức đều là Thượng phẩm Linh khí cấp độ.

Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc, Thiên Chú tháp tầng thứ nhất liền có Thượng phẩm Linh khí, như vậy tầng thứ hai đâu? Tầng thứ ba? Tầng thứ tư cùng với càng đi lên cấp độ đâu?

Thượng phẩm Linh khí đi lên là Cực phẩm Linh khí, Cực phẩm Linh khí lại hướng lên thì là tuyệt phẩm linh khí.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu khó có thể tưởng tượng.

Suy tư thời khắc, một vệt xích hồng hào quang cấp tốc bay lượn tới, như Phi Hỏa Lưu Tinh nhanh chóng, xỏ xuyên qua hết thảy.

Lâm Tiêu đưa tay chộp một cái, lập tức đem cái kia một đạo Phi Hỏa Lưu Tinh xích hồng hào quang bắt lấy.

Lâm Tiêu xem xét, đó là một đạo mũi nhọn, toàn thân xích hồng, nóng bỏng vô cùng.

Cùng lúc đó, có người đứng khắc truy kích tới.

"Giao ra linh khí!" Truy kích mà tới người phẫn nộ quát, ra tay không lưu tình chút nào, nhất kích hung hăng thẳng hướng Lâm Tiêu, đại viên mãn Linh cảnh thực lực triển lộ không bỏ sót.

Tiến vào Thiên Chú cảnh là vì cướp đoạt bảo vật, đương nhiên sẽ không ngươi tốt ta tốt.

Nhất kích giết tới, không lưu tình chút nào, sát cơ nghiêm nghị, Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười, Thanh Phong kiếm tùy theo run lên, phát ra một hồi bén nhọn cao vút tiếng kiếm reo, lập tức phá không giết ra, xỏ xuyên qua hết thảy giống như thẳng hướng đối phương.

Một kiếm này, Lâm Tiêu mặc dù không có bùng nổ toàn lực, nhưng cũng đồng dạng không lưu tình.

Hoành không giết tới nhất kích lập tức bị Lâm Tiêu đánh nát, kiếm khí hoành không, trực tiếp đem cái kia đại viên mãn Linh cảnh thân thể xỏ xuyên qua.

Một kiếm đánh giết, Lâm Tiêu sắc mặt không có biến hóa chút nào.

Thân hình lóe lên, lập tức hướng phía một cánh cửa cấp tốc bay vút đi, đó là tiến vào tầng thứ hai môn hộ.

Như tật quang bay lượn, không người nào có thể ngăn cản, Lâm Tiêu trực tiếp xông vào trong môn hộ tiến vào tầng thứ hai.

Tầng thứ hai bên trong, rất nhiều hào quang bay lượn, so tầng thứ nhất còn muốn nhiều, nhưng tản ra khí tức lại cũng vẫn là Thượng phẩm Linh khí cấp độ.

Không có để ý Thượng phẩm Linh khí, Lâm Tiêu tiếp tục hướng phía trước xông vào, xông vào tầng thứ ba, tầng thứ ba hào quang càng nhiều, nhưng khí tức cũng là Thượng phẩm Linh khí.

"Sẽ không phải đều là Thượng phẩm Linh khí a?" Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

Thượng phẩm Linh khí mặc dù không tệ, nhưng đối trợ giúp của mình kỳ thật có hạn, Lâm Tiêu đối với cái này cũng không thèm để ý.

Tối thiểu đến có Cực phẩm Linh khí.

"Tầng thứ tư sẽ có hay không có Cực phẩm Linh khí?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Tốc độ cực nhanh, trực tiếp xông vào môn hộ bên trong, xông vào tầng thứ tư ở trong.

Tầng thứ tư, Lâm Tiêu cảm nhận được so Thượng phẩm Linh khí mạnh hơn khí tức gợn sóng, đó là Cực phẩm Linh khí khí tức.

Chẳng qua là, tầng thứ tư Cực phẩm Linh khí cũng không nhiều, chỉ có ba kiện mà thôi, không biết là nguyên bản chỉ có ba kiện vẫn là bị cướp đoạt đến chỉ còn lại có ba kiện, mỗi một kiện đều tràn ngập ra loá mắt hào quang chói mắt, nhưng, ba kiện Cực phẩm Linh khí cũng không có bị người đắc thủ, tương phản, đang có ba đợt người phân tán tại bốn phía, giằng co với nhau.

Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, lập tức khóa chặt một món trong đó linh khí.

Đó là một ngụm trường kiếm, tràn ngập ra loá mắt kim quang trường kiếm, kim quang loá mắt mà sắc bén đến cực điểm, phảng phất ẩn chứa vô biên sắc bén.

Cực phẩm Linh khí cấp tinh không Linh Kiếm, hơn nữa, còn là đỉnh tiêm cấp độ cái chủng loại kia.

Lần đầu tiên, Lâm Tiêu liền coi trọng nó, cũng biết, đem đắc thủ, kiếm thuật của mình uy lực sẽ tăng thêm một bước.

Không chút do dự, Lâm Tiêu thân hình lóe lên thẳng đến cái kia kim quang sáng chói trường kiếm.

"Người nào?"

"Thật to gan, cũng dám cướp đoạt linh khí."

"Trước hết giết hắn."

Giằng co tam phương nhân viên lập tức nổi giận.

Bọn hắn đang đối đầu, lại có người muốn nhân cơ hội này ra tay cướp đoạt linh khí, không thể tha thứ.

Tam phương nhân viên nộ mà ra tay, từng đạo mạnh mẽ công kích giết tới, Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh, thân hình lại càng thêm linh động, cấp tốc tránh đi từng đạo công kích, coi như là vô pháp tránh đi, chỉ bằng lấy thế giới chi vách tường ngăn trở công kích.

Không đến đại viên mãn Linh cảnh cấp độ công kích, cơ bản vô pháp rung chuyển thế giới chi vách tường.

Mà đại viên mãn Linh cảnh cấp độ công kích cũng bị chống lại trong nháy mắt, đủ để Lâm Tiêu kịp thời né tránh.

Đưa tay, Lâm Tiêu tại mấy chục đạo mạnh mẽ đến cực điểm không lưu tình chút nào công kích ở trong bắt lấy màu vàng kim trường kiếm chuôi kiếm, một nguồn sức mạnh không yếu lập tức tràn ngập, trực tiếp sụp đổ, muốn bắn ra bàn tay của mình.

Là kiếm sức phản kháng.

Chỉ là như vậy sức phản kháng đối Lâm Tiêu mà nói, không đủ mạnh, Phá Thiên cấp kiếm ý trùng kích phía dưới, màu vàng kim trường kiếm an tĩnh lại, khí tức tràn ngập ở giữa, càng là cùng Lâm Tiêu sinh ra một loại phù hợp cảm giác.

Một hồi réo rắt tiếng kiếm reo lập tức vang lên, vang vọng bát phương, tại tầng thứ tư bên trong quanh quẩn không ngớt.

"Vừa vặn bắt các ngươi thử một chút này kiếm uy lực." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, nhất kiếm trảm ra.

Kiếm khí ngang qua bát phương, như tinh hoàn nổ tung, lập tức thẳng hướng tam phương nhân viên.

Một kiếm ra tay, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được rõ ràng khác biệt, một kiếm này uy lực tối thiểu tăng lên ba thành.

Quả nhiên, nắm giữ cực phẩm Linh Kiếm đối kiếm thuật của mình uy lực tăng lên mười phần rõ rệt.

Tinh hoàn bắn nổ kiếm khí phía dưới, tam phương nhân viên hết thảy chống cự trực tiếp bị đánh tan, dồn dập bay ngược mà ra.

Lâm Tiêu không để ý đến bọn hắn, cấp tốc đem mặt khác hai kiện Cực phẩm Linh khí thu lấy.

Mặc dù mình không dùng được, nhưng đây chính là Thiên Chú cảnh xuất phẩm đỉnh tiêm Cực phẩm Linh khí a, xuất ra đi có khả năng bán đi giá tốt.

Nhận lấy toàn bộ ba kiện Cực phẩm Linh khí về sau, Lâm Tiêu vọt thẳng vào trong môn hộ, tiến vào Thiên Chú tháp tầng thứ năm.

Thiên Chú tháp tầng thứ năm ở trong cũng là Cực phẩm Linh khí, nhưng số lượng lại đạt đến mười, từng đạo đạo quang mang tràn ngập, sáng chói đến cực điểm, cứng như bàn thạch, khó mà rung chuyển.

Lần này, lại có bốn phương nhân viên giằng co.

Lâm Tiêu cũng nhận ra, chính là bốn đại siêu cấp thế lực người.

Ngoại trừ bốn đại siêu cấp thế lực người bên ngoài, cũng không có những người khác.

Dù sao, tiến vào Thiên Chú cảnh danh ngạch có một ngàn cái nhiều, ngoại phóng chỉ có một trăm cái, còn lại chín trăm cái là một chút mạnh đại thế lực nội bộ tiêu hóa.

Bốn đại siêu cấp thế lực các từ được đến một trăm năm mươi cái, mặt khác ba trăm cái thì do rất nhiều đỉnh tiêm nhất lưu thế lực phân phối.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi vậy mà có thể tới nơi này..." Thanh Mộc giáo một cái đệ tử thấy Lâm Tiêu lúc, sắc mặt không tự chủ được đại biến, trên mặt càng là khó có thể tin vẻ mặt.

Một cái kẻ ngoại lai, làm sao lại biết Thiên Chú tháp tồn tại?

Chẳng lẽ là vận khí tốt?

Cũng được, liền xem như là vận khí tốt, nhưng, coi như là vận khí tốt, cũng không có khả năng tiến vào tầng thứ năm a, chẳng lẽ trước bốn tầng người đều là phế vật? Ngớ ngẩn?

Lâm Tiêu cũng không để ý đến bọn hắn, thân hình lóe lên, lập tức phóng tới những cái kia Cực phẩm Linh khí.

Những người này khí tức gợn sóng bất quá là cao giai, đỉnh giai cùng bình thường đại viên mãn cấp độ mà thôi, không tính là cái gì..