Chương 216: Vạn chúng là địch

Chương 216: Vạn chúng là địch

Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, không nhìn thấy cái kia chuyên môn làm người buồn nôn Tần Nham, cũng không có thấy cái gọi là theo vạn không tinh khu mà đến Tử Mục.

Bất quá không quan trọng, mục đích của mình là Cực phẩm Linh khí.

Không nhìn thấy cái kia thì cũng thôi đi, nếu bị chính mình thấy, quả quyết không có buông tha đạo lý, bất luận một cái nào Cực phẩm Linh khí giá trị đều không thấp, còn lại là Thiên Chú cảnh thiên đúc tháp xuất phẩm đỉnh tiêm Cực phẩm Linh khí, giá trị càng là ngang nhau Cực phẩm Linh khí mấy lần thậm chí gấp mười lần.

Không cùng bọn hắn lãng phí miệng lưỡi, Lâm Tiêu thi triển thế giới lực lượng bí thuật, thực lực tăng lên dữ dội gấp hai, thân hình lóe lên, xẹt qua một đạo khúc chiết tựa như tia chớp hào quang, nhanh chóng vô song.

Thế giới chi vách tường cũng tại nháy mắt căng ra, đủ để chống lại hết thảy công kích, bình thường đại viên mãn Linh cảnh thế công cũng khó có thể trước tiên đánh tan.

Lâm Tiêu mục đích không phải giết người, mà là cướp đoạt bảo vật.

Giết người lúc nào đều có thể, bảo vật lại không là lúc nào đều có thể cướp đoạt.

Nhưng ở Lâm Tiêu động nháy mắt, nguyên bản giằng co người cũng dồn dập nổi lên ra tay, phát ra mạnh mẽ đến cực điểm công kích thẳng hướng Lâm Tiêu.

Nhất trí đối ngoại!

Đối bọn hắn mà nói, Lâm Tiêu liền là cái kia Bên ngoài .

Một cái đến từ Xích Dương tinh khu người, mà Xích Dương tinh khu có thể là kém xa Thiên Huyền tinh khu, còn nữa, càng là có Tần Nham âm thầm dùng lực nhằm vào.

Lâm Tiêu rút kiếm trảm ra, Thất Tuyệt kiếm khí trong nháy mắt chém rách hư không, lập tức đem hết thảy công kích đều phá vỡ.

Như vậy uy lực Thất Tuyệt kiếm khí liền đại viên mãn Linh cảnh đỉnh phong Hắc Y Tẩu đều khó mà mạnh mẽ chống đỡ chịu được, huống chi là một đám thực lực không bằng Hắc Y Tẩu người.

Chỉ chốc lát sau, bốn đại siêu cấp thế lực người dồn dập bị Lâm Tiêu đánh tan, mười cái Cực phẩm Linh khí cũng rơi vào Lâm Tiêu trong tay.

"Các ngươi có hai lựa chọn." Lâm Tiêu trên cao nhìn xuống nhìn xuống một đám người: "Một, tử vong, hai, giao ra Tu Di khí."

"Lâm Vô Mệnh, mơ tưởng." Thanh Mộc giáo người trước hết nhất phản ứng.

Giao ra Tu Di khí?

Không thể nào sự tình.

Một đạo kiếm khí phá không, lập tức đem nói thẳng tiếp mi tâm xỏ xuyên qua.

"Ta là đang thông tri các ngươi, mà không phải cùng các ngươi thương lượng." Lâm Tiêu sắc mặt đạm mạc, lời nói sắc bén đến cực điểm, như lợi kiếm trực xâu màng nhĩ, sắc bén đến cực điểm đôi mắt chầm chậm quét qua, như như kiếm phong sắc bén, lạnh lẽo, phảng phất xỏ xuyên qua hết thảy giống như, gọi người kìm lòng không được sợ mất mật.

"Nhân tộc, đừng quá mức." Quỷ Ma tộc một tôn đại viên mãn Linh cảnh tức giận nói.

Như tại Xích Dương tinh khu, Quỷ Ma tộc cũng là cao cao tại thượng, bất quá Thiên Huyền tinh khu Quỷ Ma tộc so Xích Dương tinh khu càng cường thịnh.

Bây giờ lại bị một cái nhân tộc như thế bức bách, sao có thể không giận, còn lại là mười cái Cực phẩm Linh khí bị cướp đoạt tình huống dưới.

Lâm Tiêu không có nửa phần nói nhảm, đạo thứ hai kiếm khí phá không, trực tiếp đem cái kia Quỷ Ma tộc đại viên mãn Linh cảnh đánh giết.

Lập uy!

Đây là muốn lập uy, mà không phải giảng đạo lý, không cần thiết lãng phí miệng lưỡi lực lượng.

"Các ngươi đã lãng phí ta thời gian ba cái hô hấp, còn có hai hơi cho các ngươi làm ra quyết định." Lâm Tiêu thanh âm tràn ngập lãnh ý, Tiêu Sát oai.

Tiếng nói vừa ra, từng đạo kiếm khí lập tức tại Lâm Tiêu quanh thân hiển hiện, mỗi một đạo kiếm khí đều tràn ngập ra đại viên mãn Linh cảnh uy thế cùng khủng bố đến cực điểm sát cơ, như rơi Sâm La.

Bốn đại siêu cấp thế lực người từng cái sắc mặt kịch biến.

Như vậy sát cơ cường thịnh, đáng sợ đến cực điểm, bọn hắn không tự giác từ nội tâm dẫn đến ra một loại suy nghĩ.

Sẽ chết!

Cái này người thật cảm giác giết chết bọn hắn.

Chợt, từng tia ánh mắt nổi lên kinh ngạc, không hiểu, khó có thể tin.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi làm sao lại tới này bên trong?" Một mực nhằm vào Lâm Tiêu Tần Nham càng là la thất thanh.

Chủ yếu là Lâm Tiêu xuất hiện ở đây, thật khiến cho hắn thấy kinh ngạc, hết sức kinh ngạc, vô cùng kinh ngạc.

"Các ngươi có thể tới, vì sao ta không thể tới?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh hỏi ngược lại, tầm mắt khẽ quét mà qua, tầng này người so tầng thứ năm càng nhiều chút, từng cái khí tức cũng tương đối cường đại, đỉnh giai Linh cảnh thậm chí đại viên mãn Linh cảnh, ngoài ra, liền là một tôn cao mười mét Cổ Đồng khôi lỗi, trên thân hiện đầy vết thương, mà linh khí nhưng không có, đoán chừng là bị lấy đi.

Bất quá đỉnh giai Linh cảnh không nhiều, đại bộ phận đều là đại viên mãn Linh cảnh.

Bốn đại siêu cấp thế lực người muốn đi vào, tuy sẽ cho những cái kia thiên kiêu nhóm danh ngạch  tương đương với cho bọn hắn trưởng thành cơ duyên, nhưng, cũng nhất định phải phái ra bộ phận đại viên mãn Linh cảnh thế lực người đi theo  chẳng khác gì là hộ vệ.

Dù sao, thiên kiêu, tuyệt thế thiên kiêu nhóm đều còn rất trẻ, cần thời gian tới trưởng thành.

Ngay sau đó, lại có người tiến vào tầng thứ sáu, chính là tầng thứ năm ở trong cái kia một đám bị Lâm Tiêu ăn cướp người.

"Các ngươi không bảo vệ tốt tầng thứ năm tới đây làm cái gì?" Vương Đạo mây tầm mắt khẽ quét mà qua, chợt rơi vào Thanh Mộc giáo trên thân mọi người, chất vấn.

"Đại sư huynh, Lâm Vô Mệnh cướp đoạt hết thảy linh khí, còn giết chúng ta một vị sư huynh đệ, càng cướp đi chúng ta Tu Di khí." Thanh Mộc giáo người đứng khắc nói ra, dồn dập lên án Lâm Tiêu Việc ác .

"Đại sư huynh, Lâm Vô Mệnh cũng cướp đoạt chúng ta Tu Di khí." Sơn hà môn đệ tử cũng lập tức nói ra.

"Đại sư tỷ, chúng ta Tu Di khí cũng bị Lâm Vô Mệnh cướp đi." Đứng tại lâm Thư Vân người đứng phía sau cũng theo đó lên án: "Không cho hắn liền muốn giết chúng ta."

"Các ngươi đâu?" Cầm đầu Quỷ Ma tộc tầm mắt quét qua, rơi vào theo tầng thứ năm tới Quỷ Ma tộc nhóm trên thân, mang theo vài phần chất vấn.

"Thế tử, chúng ta Tu Di khí cũng bị hắn cướp đi." Này chút Quỷ Ma tộc dồn dập trả lời: "Mà lại, hắn còn giết chúng ta một người."

Thoáng chốc, từng đợt đáng sợ khí tức theo Quỷ Ma tộc trên thân mọi người bùng nổ, như cuồng triều mãnh liệt, bá đạo, dồn dập đánh phía Lâm Tiêu.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu có loại phảng phất rơi vào cuồng phong bạo vũ trên đại dương bao la cảm giác.

Thanh Mộc giáo, sơn hà môn, nữ vương cung tam đại thế lực người cũng đồng dạng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tầm mắt ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm khí tức, đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Cái này là Vạn chúng chú mục cảm giác a, không, chuẩn xác mà nói là vạn chúng đối địch cảm giác, thật chính là mười phần... Kích thích.

Như có gai ở sau lưng!

Nhưng Lâm Tiêu lại lại cảm thấy dị thường kích thích, phảng phất tinh khí thần đều bị đề tụ dâng lên, nhảy lên tới một cái kinh người độ cao, cảm giác cũng trở nên vô cùng nhạy cảm.

Mỗi một ánh mắt ẩn chứa khí tức cường độ, đều là rõ ràng như thế.

"Nhân tộc, giao ra tộc ta Tu Di khí, quỳ xuống dập đầu tạ tội." Quỷ Ma tộc thế tử nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, thanh âm vô cùng lạnh lùng, ẩn chứa vô tận tức giận cùng sát cơ.

Lâm Tiêu một thân kiếm ý khuấy động, không hề nhượng bộ chút nào nửa bước, đôi mắt sắc bén như như kiếm phong phảng phất xuyên thủng hết thảy xé rách hết thảy: "Mong muốn, chính mình tới bắt."

Kinh người kiếm ý, lập tức gọi tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

Bọn hắn nghe nói qua là Lâm Tiêu tên tuổi, dù sao cũng là có khả năng chém giết Hắc Y Tẩu người, nhưng kỳ thật không phải rất xem trọng, bởi vì chẳng qua là tin đồn, cũng không phải là tận mắt nhìn thấy, khó tránh khỏi có chút nghi vấn, nhưng bây giờ cảm giác được Lâm Tiêu phóng thích mà ra mạnh mẽ kiếm uy, kìm lòng không được thấy chấn kinh.

Như vậy kiếm ý oai, vậy mà đạt đến Linh cảnh đỉnh phong cấp độ, làm người ta kinh ngạc lạnh mình..