Chương 217: Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác

Chương 217: Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác

Vạn chúng là địch!

Giương cung bạt kiếm!

Tiêu Sát lãnh túc khí tức như bão táp bao phủ, giống như biển sâu mạch nước ngầm tầng tầng mãnh liệt, đều tuôn hướng Lâm Tiêu, tựa hồ muốn Lâm Tiêu đập vụn, giảo diệt.

Chỗ thân trong đó, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được tầng tầng áp lực.

Như vậy áp lực tuyệt đối với lúc trước tại bạc bên ngoài hoàng thành đối ngàn vạn người lúc còn mãnh liệt hơn không chỉ gấp mười lần.

Vô cùng mãnh liệt áp lực dưới, Lâm Tiêu một thân tinh khí thần lại càng cô đọng, đi đến Phá Thiên cấp đỉnh phong kiếm ý cũng giống như thiên chuy bách luyện giống như càng tinh thuần, loáng thoáng có loại muốn đánh phá cực hạn cảm giác.

Phá Thiên cấp kiếm ý là vì đệ thất trọng, đối ứng là Linh cảnh, mà đệ bát trọng, chính là đối ứng huyền cảnh.

Cứ việc Lâm Tiêu có loại kiếm ý không ngừng bị thối luyện mà muốn đột phá cảm giác, nhưng đây chẳng qua là một loại ảo giác, theo Linh cảnh đột phá đến huyền cảnh rất khó, đồng lý, kiếm ý đệ thất trọng đột phá đến đệ bát trọng cũng rất khó.

Mặc dù như thế, kiếm ý cũng tại dưới áp lực một chút thối luyện, tinh tiến.

Như liệt hỏa luyện chân kim.

"Lâm Vô Mệnh, giao ra Tu Di khí, có thể tha cho ngươi một mạng." Vương Đạo Vân đôi mắt lạnh lùng nhìn chăm chú Lâm Tiêu, thanh âm mang theo vài phần rét lạnh.

"Ta bằng bản sự cướp, vì sao muốn giao ra?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh hỏi ngược lại, kém chút đem mọi người tức hộc máu.

Chưa từng nghe qua như thế vô sỉ ngôn luận, chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày người.

"Đã sớm nhìn ngươi thuận mắt." Thân thể cường tráng Phương Mặc tiếng nói vừa ra, bỗng nhiên nổi lên, khôi ngô đến cực điểm trên thân thể từng khối cơ bắp căng cứng, hóa thành Khô Mộc màu nâu, một quyền phấn toái chân không thẳng hướng Lâm Tiêu.

Thanh Mộc giáo Khô Mộc chiến thể!

Một khi thi triển, thân như Khô Mộc, cứng rắn đến cực điểm, càng là có thể chống cự, hấp thu từ bên ngoài đến công kích, khóa chặt tự thân sinh cơ, chỉ cần không phải bị trực tiếp phá hủy, liền vô pháp bị chém giết.

Đồng thời, trong đó ẩn chứa khô Mộc chi lực cực kỳ đáng sợ, nếu là bị đánh trúng liền sẽ bị xâm nhập, sinh cơ bị tiêu hao.

Cảm thấy được đối phương một quyền oanh sát mà tới ẩn chứa khô Mộc chi lực, Lâm Tiêu sắc mặt lại không có biến hóa chút nào, chẳng qua là đề lấy kiếm trong tay tiện tay vung ra.

Một đạo kiếm khí màu vàng óng chớp mắt phá không, trảm cắt hết thảy, trực tiếp đem Phương Mặc khô Mộc chi lực chém vỡ, càng là bổ ra Phương Mặc oanh sát mà tới một quyền, trực tiếp đem cánh tay kia bổ ra, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng càng đem Phương Mặc đánh lui vài trăm mét.

Kiếm khí xâm nhập vào cơ thể, bừa bãi tàn phá không ngớt, tùy ý phá hư Phương Mặc Khô Mộc chiến thể.

Nhưng Khô Mộc chiến thể lại hết sức Huyền Diệu, chống lại cái kia một đạo kiếm khí xâm nhập cùng bừa bãi tàn phá, cũng không bị đánh tan.

Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc.

Theo lý thuyết, đối phương bất quá đỉnh giai Linh cảnh tu vi mà thôi, coi như là tuyệt thế thiên kiêu, thực lực có thể đi đến đại viên mãn Linh cảnh, nhưng mình một kiếm kia cũng không phải dễ chịu như vậy.

Nhưng đối phương rõ ràng cũng không nhận cái gì trọng thương.

Một kiếm đánh lui thi triển Khô Mộc chiến thể Phương Mặc, những người khác dồn dập kinh ngạc không thôi.

Phương Mặc thực lực như thế nào, mọi người tại đây cơ bản trong lòng hiểu rõ.

Thanh Mộc giáo đệ nhị tịch, tại Thiên Huyền Thăng Long trên bảng càng là danh liệt thứ chín vị trí, tuyệt thế thiên kiêu bên trong thiên kiêu.

Đỉnh giai Linh cảnh tu vi, thi triển Khô Mộc chiến thể đủ để có được đại viên mãn Linh cảnh thực lực, mạnh mẽ đến cực điểm, vậy mà lại bị nhất kiếm đánh lui vài trăm mét, không thể tưởng tượng nổi.

"Lâm Vô Mệnh, thực lực ngươi mặc dù không tệ, nhưng thật coi là có thể đối địch với chúng ta?" Lam Nguyên Bác tức giận nói.

"Giết ngươi không thành vấn đề." Lâm Tiêu tầm mắt rơi vào Lam Nguyên Bác trên thân, không chậm không nhanh đáp lại nói.

Trong lời nói ẩn chứa một sợi phong mang gọi Lam Nguyên Bác kìm lòng không được vô cùng lo sợ.

Coi như là bốn đại siêu cấp trong thế lực thủ tịch đại đệ tử, tu vi cũng vẫn là đỉnh giai Linh cảnh cấp độ, nhưng, hắn thực lực lại thắng qua đỉnh giai Linh cảnh, đủ để so sánh một chút đại viên mãn Linh cảnh, thậm chí lại so với một chút bình thường đại viên mãn Linh cảnh càng mạnh.

Cũng bởi vì như thế, cảm giác của bọn hắn mới càng thêm rõ ràng, nhạy cảm.

Lâm Tiêu kiếm ý vô cùng mạnh mẽ, lại có thể nhất kiếm đem Phương Mặc đánh lui vài trăm mét, điểm này mặc kệ là Vương Đạo Vân vẫn là Lam Nguyên Bác cũng hoặc là Lâm Thư Vân đều không thể làm đến, cho dù là Quỷ Ma tộc thế tử cũng không dễ dàng làm đến.

Mặc dù không có thi triển thế giới lực lượng bí thuật tăng cao thực lực, nhưng cầm cầm cực phẩm Linh Kiếm, Lâm Tiêu kiếm thuật, kiếm khí uy lực trực tiếp tăng cường bảy tám phần, càng mạnh mẽ.

"Thiên Chú cảnh mở ra chỉ có ba ngày thời gian, các ngươi muốn xong, ta có khả năng phụng bồi, ta cam đoan, coi như là vô pháp đem bọn ngươi đều đánh giết, nhưng tối thiểu có khả năng giết một nửa." Lâm Tiêu tầm mắt nổi lên một vệt lãnh ý, kiếm ý tràn ngập, chính mắt trông thấy mà ra, phảng phất trực tiếp kích Phá Hư Không, lập tức gọi một đám người kìm lòng không được sợ mất mật.

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, mọi người sắc mặt lập tức dồn dập đại biến.

Tiến vào Thiên Chú cảnh là vì cái gì?

Không phải là vì đạt được Thiên Chú cảnh nội bảo vật.

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai trêu chọc chúng ta có thể bình yên vô sự." Quỷ Ma tộc thế tử gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, thanh âm càng là tức giận bừng bừng phấn chấn, sát cơ nghiêm nghị, như sương lạnh gió lốc xâm nhập mà tới.

"Chư vị, không bằng chúng ta hợp lại đem Quỷ Ma tộc đều giết." Lâm Tiêu lại nhìn về phía Thanh Mộc giáo, sơn hà môn cùng nữ vương cung, khóe miệng treo lên một vệt ý cười, không chậm không nhanh nói ra.

Ba đại siêu cấp thế lực người thì theo bản năng nhìn về phía Quỷ Ma tộc, Quỷ Ma tộc một phương diện sắc bỗng nhiên kịch biến, khí tức cũng tại nháy mắt trở nên lãnh túc Tiêu Sát.

Từng tia như có như không sát cơ, trong không khí lan tràn.

"Cổ ngữ có nói, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, chúng ta đều là nhân tộc, có mâu thuẫn gì hoàn toàn có khả năng nội bộ xử lý, nhưng Quỷ Ma tộc lại là dị tộc." Lâm Tiêu tiếp tục nói: "Dị tộc cho tới bây giờ không có hảo ý, chư vị xuất thân siêu cấp thế lực, đối với cái này hẳn là so ta hiểu rõ hơn, cho nên, chúng ta có khả năng hợp lại, ta làm tiên phong, đem này chút Quỷ Ma tộc đều đánh giết ở đây, bọn hắn hết thảy bảo vật ta cũng như thế không lấy, toàn về các vị hết thảy."

Không thể không nói, ba đại siêu cấp thế lực ở trong có vài người bị thuyết phục.

Này một đám Quỷ Ma tộc có bảo vật cũng không ít a.

Như thật sự là đem bọn hắn đều giết, những cái kia bảo vật chẳng phải là

Liền Vương Đạo Vân, Lam Nguyên Bác cùng Lâm Thư Vân cũng trong nháy mắt tâm động.

Ba đại siêu cấp thế lực hợp lại, không có lý do gì giết không được đám này Quỷ Ma tộc, huống chi, Lâm Vô Mệnh cam nguyện làm tiên phong.

Phải biết, Lâm Vô Mệnh triển lộ ra thực lực có thể là rất mạnh.

Sau đó coi như là có phiền toái gì, cũng đều có thể dùng giao cho Lâm Vô Mệnh.

Thậm chí  có thể tại sau đó đem Lâm Vô Mệnh vây giết, dùng tuyệt hậu hoạn.

Quỷ Ma tộc một phương khí tức lập tức trở nên vô cùng khẩn trương.

"Các ngươi thử một chút." Quỷ Ma tộc thế tử sắc mặt chìm xuống, đôi mắt nổi lên sâu lắng vô cùng tức giận cùng sát cơ, lời nói càng là tràn đầy đè nén tức giận.

Tại cái kia đè nén tức giận bên trong, lại ẩn chứa khó mà cảm thấy từng tia từng tia kiêng kị.

Hắn thật lo lắng những người này bị Lâm Vô Mệnh thuyết phục, tiến tới liên thủ nhất trí nhằm vào bọn họ.

Một đối ba, Quỷ Ma tộc có thể không có cái gì phần thắng.

Nhưng, tuyệt đối không thể lộ ra chút nào e ngại, bằng không, vô cùng có khả năng thật sẽ bị xé nát.

Chỉ có kiên cường, không sợ hết thảy kiên cường, mới có thể đủ chấn nhiếp đối phương.

"Mọi chuyện tạm thời buông xuống, trước vào tầng thứ bảy lại nói." Vương Đạo Vân tầm mắt lấp lánh mấy lần sau mở miệng nói ra, hắn tuy vì Lâm Tiêu lời đã nói ra mà tâm nhúc nhích một chút, nhưng cũng chỉ là một thoáng mà thôi.

Lam Nguyên Bác cùng Lâm Thư Vân không có phát biểu ý kiến phản đối, đó chính là đồng ý.

Mục đích tới nơi này chính là vì bảo vật.

Lâm Tiêu nhìn ra được mọi người ý tứ, khó tránh khỏi có một chút xíu thất vọng, nhưng cũng chỉ là một chút xíu mà thôi.

Nếu như bọn hắn nguyện ý hợp lại, vậy mình thật nguyện ý làm tiên phong, chém hết này một đám Quỷ Ma tộc, không nguyện ý quên đi.

Chính mình mục đích lớn nhất liền là thối luyện Thanh Minh Thần Không Kiếm đem tăng lên.

Mặt khác liền là nhiều thu hoạch được một chút linh khí, càng nhiều càng tốt, phẩm chất càng cao càng tốt, có thể thu được huyền khí, vậy liền không thể tốt hơn.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi đi đánh tan cái kia khôi lỗi, cướp đoạt ta sơn hà môn đệ tử Tu Di khí sự tình, liền không tính toán với ngươi." Lam Nguyên Bác bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Tiêu không chút khách khí nói ra.

"Ngươi muốn làm sao so đo, ta đều đón lấy." Lâm Tiêu lại là đáp lại nói, ngữ khí sắc bén đến cực điểm, gọi Lam Nguyên Bác sắc mặt đại biến, cảm giác lớn mất mặt mũi.

"Lâm Vô Mệnh, đã ngươi cũng muốn đi vào tầng thứ bảy, vậy sẽ phải ra sức." Vương Đạo Vân lạnh lùng nhìn chăm chú Lâm Tiêu, vô cùng quả quyết nói.

"Có khả năng." Lâm Tiêu không có điều gì dị nghị.

Chợt, nhất kiếm trảm ra, kiếm khí bảy màu tràn ngập ra kinh người đến cực điểm uy thế, sắc bén vô cùng, sắc bén vô biên, thoáng chốc liền chém qua ngàn mét hư không, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm như Thiên Hà chảy ngược, hung hăng chém về phía Cổ Đồng khôi lỗi.

Nhìn chăm chú cái kia một đạo kiếm khí, cảm thụ trong đó uy thế, mọi người sắc mặt dồn dập đại biến.

Làm Thất Tuyệt kiếm khí tới gần Cổ Đồng khôi lỗi trăm mét lúc, như pho tượng Cổ Đồng khôi lỗi lập tức chuyển động, lập tức đấm ra một quyền, trực tiếp đánh phía Thất Tuyệt kiếm khí, quyền thế bá đạo vô cùng, phá vỡ núi hủy ngọn núi.

Một quyền vỡ nát sơn nhạc, lập tức đem Thất Tuyệt kiếm khí đánh tan, nhưng cùng lúc, Cổ Đồng khôi lỗi cao mười mét thân thể cũng theo đó thoáng qua, nắm đấm càng bị trực tiếp bổ ra, trừ ra một đạo năm tấc vết kiếm.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia một đạo vết kiếm, đồng tử co vào.

Nhất là Vương Đạo Vân, Lam Nguyên Bác, Lâm Thư Vân cùng Quỷ Ma tộc thế tử.

Cổ Đồng khôi lỗi thực lực như thế nào, bọn hắn cũng biết, bởi vì tự tay thử qua.

Một đạo kiếm khí trảm ra năm tấc vết kiếm, bực này uy lực mạnh mẽ đến đáng sợ, thắng qua ở đây những người khác.

Một tháng tĩnh tu, lĩnh hội, Lâm Tiêu tu vi có tăng lên, kiếm thuật cũng tăng thêm một bước một chút, bây giờ cầm cầm cực phẩm Linh Kiếm, kiếm thuật uy lực tự nhiên càng mạnh.

Nhưng, nhất kiếm chẳng qua là trảm ra năm tấc vết kiếm, Lâm Tiêu vẫn là không khỏi thấy kinh ngạc.

Năm tấc vết kiếm đối cao mười mét Cổ Đồng khôi lỗi mà nói, không có ý nghĩa đi, tựa như là vỏ ngoài thương thế một dạng, huống chi vẫn là khôi lỗi, thương thế như vậy lại nhiều, căn bản cũng không có ảnh hưởng gì.

Đơn giản so Hắc Y Tẩu Hắc Kim Cương thân còn cứng rắn hơn.

"Lâm Vô Mệnh, này khôi lỗi nhất định phải vận dụng huyền khí mới có thể đánh tan." Lam Nguyên Bác lạnh giọng nói ra.

"Ta một cái Xích Dương tinh khu tới, nơi nào có huyền khí." Lâm Tiêu thuận miệng đáp lại nói, chợt đôi mắt sáng lên: "Không bằng các ngươi người nào mượn ta một kiện huyền khí, dùng xong sau lại hoàn trả."

Mọi người nghe vậy sắc mặt dồn dập nhất biến.

Lâm Vô Mệnh nói hắn không có huyền khí, điểm này có khả năng tin tưởng, dù sao muốn từ Xích Dương tinh khu tới.

Nhưng, đem huyền khí cho hắn mượn?

Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Huyền khí trân quý bực nào, giá trị kinh người, cũng không có dễ dàng đạt được như vậy, một phần vạn có mượn không trả đâu?

Chẳng phải là thua thiệt chết.

"Ta là Kiếm Tu, nói lời giữ lời." Lâm Tiêu dùng vô cùng giọng khẳng định nói ra..