Chương 218: Tuyệt phẩm linh khí

Chương 218: Tuyệt phẩm linh khí

Thật đáng tiếc chính là, vẫn không có người nào nguyện ý mượn huyền khí cho Lâm Tiêu.

Mặc dù bọn hắn đối kiếm tu phẩm hạnh hết sức tin tưởng.

Nhưng, huyền khí quá trân quý, không người nào nguyện ý mạo hiểm.

"Ta lấy huyền khí, bốn người các ngươi cùng ta cùng nhau hướng huyền khí bên trong rót vào lực lượng." Lam Nguyên Bác bỗng nhiên mở miệng nói ra, tầm mắt lại là tại Vương Đạo Vân, Lâm Thư Vân, Quỷ Ma tộc thế tử cùng Lâm Tiêu trên thân từng cái nhìn chăm chú mà qua.

Đối với Lam Nguyên Bác ý nghĩ này, Vương Đạo Vân cùng lâm thục viện biểu thị duy trì.

Quỷ Ma tộc thế tử có chút khó chịu, bởi vì hắn không nguyện ý bị người an bài đến rõ ràng, hẳn là trái lại đem người khác an bài đến rõ ràng mới đúng, đáng tiếc, phản đối vô hiệu, chỉ có thể tạm thời Nghe theo .

Đến mức Lâm Tiêu, biểu thị không quan trọng, đều có thể.

Chỉ thấy Lam Nguyên Bác trong tay xuất hiện một thanh dài cây chiến phủ, cán búa là màu lam thâm thúy, sáng như tuyết lưỡi búa bên trên một mặt phảng phất lạc ấn nhấn mạnh núi hư ảnh, một mặt thì lạc ấn lấy Giang Hà hư ảnh.

Núi cùng sông đều tại một búa bên trong.

"Sơn hà búa!" Vương Đạo Vân nhìn chăm chú cái kia một cây chiến phủ, nhìn xem lưỡi búa bên trên sơn hà lạc ấn, đôi mắt tại nháy mắt co vào, không chịu được mở miệng, thanh âm mang theo vài phần chấn kinh, chợt lại bổ sung: "Không. . . Này không phải chân chính sơn hà búa."

"Đúng, đây là Tiểu Sơn Hà búa." Lam Nguyên Bác cũng không có che che giấu giấu nói.

Sơn hà búa, chính là sơn hà môn tối cường huyền khí, đệ nhất huyền khí, nói cái gì đều khó có khả năng giao cho Lam Nguyên Bác, dù cho hắn là sơn hà môn thủ tịch đại đệ tử.

Trấn môn huyền khí, làm sao có thể tùy tiện để cho người ta mang ra, coi như là có khả năng, cũng sẽ không để Lam Nguyên Bác mang theo.

Một phần vạn có người biết được, trực tiếp chặn giết Lam Nguyên Bác, cái kia trấn môn huyền khí chẳng phải là muốn mất đi.

Coi như là không có người biết được, một phần vạn bất hạnh bị giết đồ vật bị cướp đi, cũng giống vậy muốn mất đi.

Sơn hà môn trấn môn huyền khí, coi như là huyền cảnh cường giả cũng sẽ vô cùng tâm động, cam nguyện ném một thanh mặt mũi ra tay với Linh cảnh.

Không muốn ra tay, cảm thấy mất mặt, đó là bởi vì lợi ích không đủ lớn.

Đến mức Tiểu Sơn Hà búa, cái kia chính là sơn hà búa mô phỏng, mặc dù là mô phỏng chi khí, nhưng cũng là huyền khí, uy lực không tầm thường huyền khí.

Năm người hợp lại, lập tức hướng Tiểu Sơn Hà búa bên trong quán thâu lực lượng.

Tiểu Sơn Hà búa lập tức rung động nhè nhẹ dâng lên, từng đạo đạo văn đường sáng lên, càng loá mắt, chói mắt.

Tùy theo, chính là một cỗ hùng hồn đến cực điểm khí tức lan tràn ra, cấp tốc lan tràn tại bốn phương tám hướng, Trọng Sơn hư ảnh hiển hiện, Giang Hà hư ảnh hiển hiện, sơn hà vờn quanh tại bốn phương tám hướng, uy áp tầng tầng, Huyền Diệu đến cực điểm.

Lam Nguyên Bác hai tay cầm cầm Tiểu Sơn Hà búa, chắc nịch thân thể tràn ngập mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, trên hai tay cơ bắp căng cứng gân xanh nhô lên.

Chợt, Lam Nguyên Bác tầm mắt quét qua, lạnh lùng nhìn về phía Lâm Tiêu, đáy mắt lóe lên một vệt lãnh ý.

Cái nhìn kia, nhường Lâm Tiêu kìm lòng không được bay lên một cỗ rùng mình.

Uy hiếp!

Giờ này khắc này Lam Nguyên Bác cho Lâm Tiêu mang đến cực kỳ mãnh liệt uy hiếp, này loại uy hiếp đầu nguồn chính là Tiểu Sơn Hà búa.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, đôi mắt lại là ngưng tụ, đã làm tốt bộc phát ra hết thảy thế lực chuẩn bị.

Nhưng Lam Nguyên Bác thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Cổ Đồng khôi lỗi, hai tay cầm cầm Tiểu Sơn Hà búa lập tức trừ ra.

Hư không nổ vang, sơn hà chấn động, sức mạnh to lớn buông xuống, Cổ Đồng khôi lỗi vừa động lúc, cũng đã bị cái kia một đạo Cự Phủ hào quang bổ trúng, mạnh mẽ mà khôi ngô đến cực điểm thân thể lại yếu ớt như là một khối đậu hũ giống như, lập tức bị đánh mở, vỡ nát.

Một búa oai, chí cường như vậy.

Mọi người đôi mắt dồn dập thít chặt, âm thầm kinh hãi.

Mạnh

Thật sự là quá mạnh.

Lâm Tiêu cũng âm thầm kinh hãi không thôi.

Chính mình một đạo Thất Tuyệt kiếm khí chỉ có thể trừ ra năm tấc vết kiếm, mà này một búa lại đem cái kia cao mười mét Cổ Đồng khôi lỗi chém nát, cả hai chi ở giữa chênh lệch, thật chính là khó mà ước lượng, khó mà hình dung.

Nếu là cái kia một búa bổ hướng mình, chính mình đoán chừng là khó mà chống cự, chỉ có thể lấy ra Quỷ Ma tộc cái kia một đoạn ngón tay kích phát lực lượng để chống đỡ.

Cổ Đồng khôi lỗi phá toái, lộ ra một cánh cửa, thông hướng tầng thứ bảy môn hộ.

Quỷ Ma tộc thế tử thân hình lóe lên, bộc phát ra cực hạn tốc độ trước tiên phóng đi.

Nhưng, một đạo kiếm quang bay lượn, trong nháy mắt vượt qua Quỷ Ma tộc thế tử thân thể, một ngựa đi đầu, trực tiếp siêu việt, cái thứ nhất xông vào môn hộ bên trong, chính là Lâm Tiêu.

Thấy Lâm Tiêu siêu việt chính mình cái thứ nhất tiến vào môn hộ, Quỷ Ma tộc thế tử giận dữ không thôi, nhưng trong lúc nhất thời lại không thể làm gì, chỉ có thể gia tốc, Vương Đạo Vân mấy người cũng dồn dập nổi lên, cấp tốc phóng đi, nhưng cũng lưu lại một một số người giữ vững môn hộ, phòng ngừa kẻ đến sau ý đồ tiến vào, gia tăng không cần thiết cạnh tranh.

Lâm Tiêu trước tiên xông vào môn hộ, tiến vào tầng thứ bảy.

Chỉ thấy rộng lớn Thiên Chú tháp tầng thứ bảy bên trong, từng đạo hào quang bay lượn lấy, tổng cộng có mười đạo, mỗi một đạo quang mang đều tràn ngập ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, hết sức kinh người.

"Tuyệt phẩm linh khí!" Lâm Tiêu kinh ngạc.

Mười đạo quang mang đều là tuyệt phẩm linh khí, khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, đồng thời tốc độ cũng cực nhanh.

Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, lập tức khóa chặt trong đó một đạo quang mang.

Đó là một ngụm Linh Kiếm, tuyệt phẩm Linh Kiếm.

Thân hình khẽ động, Lâm Tiêu lập tức bộc phát ra kinh người đến cực điểm tốc độ, hướng phía cái kia một ngụm tràn ngập ra màu cam hào quang Linh Kiếm truy đuổi mà đi.

Tuyệt phẩm Linh Kiếm, làm muốn trước vào tay.

Cực phẩm Linh Kiếm đã có thể đem kiếm thuật của mình uy lực tăng cường bảy thành thậm chí tám phần mười, tuyệt phẩm Linh Kiếm tăng phúc sẽ chỉ càng cao, thậm chí đi đến mười thành đều có thể.

Chỉ cần cái kia tuyệt phẩm Linh Kiếm tới tay, thực lực của chính mình có thể dùng lần nữa tăng lên không ít.

Cố gắng tiến lên một bước!

Lâm Tiêu bộc phát ra tốc độ cao nhất truy đuổi cái kia một ngụm tuyệt phẩm Linh Kiếm lúc, lần lượt từng bóng người cũng theo đó tiến vào tầng thứ bảy, thứ liếc mắt liền thấy đang ở truy đuổi tuyệt phẩm Linh Kiếm Lâm Tiêu, âm thầm tức giận, lại cũng không nói gì, ngược lại hướng phía mặt khác chín kiện tuyệt phẩm Linh Kiếm truy đuổi mà đi.

Trước đem tuyệt phẩm linh khí nắm bắt tới tay lại nói.

Phải biết, Thiên Chú tháp bên trong linh khí đều là ngang cấp cấp độ đỉnh tiêm cái chủng loại kia, chưa có cùng sánh vai người, hắn giá trị thường thường cũng là bên ngoài rất nhiều ngang cấp linh khí mấy lần thậm chí gấp mười lần.

Nhất là tuyệt phẩm linh khí bực này, hắn giá trị bội số càng là kinh người đến cực điểm.

Trước nắm bắt tới tay, sẽ cùng Lâm Tiêu tính sổ sách.

Lâm Tiêu cũng không để ý đến những người khác, mắt thấy bằng tốc độ bây giờ khó mà đuổi kịp tuyệt phẩm Linh Kiếm, như vậy, bùng nổ đi.

Thế giới lực lượng bí thuật thi triển, tốc độ tại nháy mắt tăng vọt rất nhiều, cấp tốc phóng tới tuyệt phẩm Linh Kiếm, một tay cầm ra.

Cái kia tuyệt phẩm Linh Kiếm lại trong nháy mắt rẽ ngoặt tránh đi, nhường Lâm Tiêu một tay thất bại.

Lâm Tiêu hơi kinh ngạc.

Khá lắm, vẫn rất trơn trượt.

Nhưng Lâm Tiêu rõ ràng là cùng này tuyệt phẩm Linh Kiếm gạch lên.

Thân hình biến ảo, lần nữa chộp tới, phong tỏa tuyệt phẩm Linh Kiếm hết thảy đường lui, chế trụ chuôi kiếm.

Một cỗ lực lượng khổng lồ lập tức theo chỗ chuôi kiếm chấn động, ý đồ đem Lâm Tiêu tay cầm đánh văng ra, chẳng qua là, Lâm Tiêu một thân thế giới thần lực hùng hồn vô cùng, một thân thế giới thần thể mạnh mẽ đến cực điểm, lập tức đem cái kia tuyệt phẩm Linh Kiếm chặt chẽ chế trụ khó mà tránh ra, đỉnh phong Phá Thiên cấp kiếm ý bùng nổ, không ngừng trùng kích tuyệt phẩm Linh Kiếm, đem hắn hàng phục.

Tại Lâm Tiêu cái kia một thân mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý trùng kích vào, tuyệt phẩm Linh Kiếm không giãy dụa nữa, phản kháng, yên tĩnh lại, khí tức cùng Lâm Tiêu kiếm ý giao hòa, cộng minh, phảng phất làm một thể.

Lâm Tiêu không khỏi trong nháy mắt tại kiếm, một hồi du dương réo rắt tiếng kiếm reo vang vọng bát phương, vô cùng êm tai.

"Hảo kiếm." Lâm Tiêu kìm lòng không được cười to không thôi.

Mặt khác một bên, bốn đại siêu cấp thế lực người bao vây chặn đánh thủ đoạn ra hết, không ngừng cướp đoạt tuyệt phẩm linh khí, chẳng qua là tuyệt phẩm linh khí không chỉ ẩn chứa lực lượng cường đại, càng là mười phần trơn trượt, khó mà đắc thủ.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm một khỏa màu trắng như ngọc viên cầu, thân hình lóe lên, lập tức truy kích mà đi.

Đạt được một kiện tuyệt phẩm Linh Kiếm thấy tốt thì lấy?

Không có có chuyện này.

Có thể nhiều đến một hai kiện, vì sao muốn từ bỏ?

Cho bốn đại siêu cấp thế lực người mặt mũi?

Càng không có chuyện này, lẫn nhau ở giữa đều là cạnh tranh quan hệ a.

Chính mình cho bọn hắn mặt mũi mà từ bỏ tranh đoạt, sẽ có được bọn hắn cảm kích sao?

Cũng sẽ không!

Tương phản, mình bây giờ nhìn như cùng bốn đại siêu cấp thế lực người Hài hòa ở chung, nhưng chỉ là tạm thời, cũng chỉ là biểu tượng mà thôi.

Dù sao mình có thể là giết bốn đại siêu cấp thế lực người, còn đoạt bọn hắn Tu Di khí, đã sớm kết xuống ân oán, nhượng bộ, sẽ không để cho đối phương cảm kích, ngược lại sẽ để cho mình chế giễu.

Đã như vậy, vì sao không tranh?

Tranh đến càng nhiều, càng có khả năng giảm bớt bọn hắn thực lực, tăng cường thực lực của chính mình.

Thân hình khẽ động, hóa thành kiếm quang hướng phía cái kia một vệt màu trắng ngọc cầu bay vút đi, cùng lúc đó, đang có Quỷ Ma tộc hai cái đại viên mãn Linh cảnh truy đuổi viên kia màu trắng ngọc cầu.

Nhưng bọn hắn thực lực không bằng Lâm Tiêu, tốc độ cũng không bằng Lâm Tiêu, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Tiêu đem màu trắng ngọc cầu nắm bắt tới tay, chính mình lại giận đến toàn thân phát run.

Cùng lúc đó, bốn đại siêu cấp thế lực những người khác đã cướp đoạt một kiện tuyệt phẩm linh khí, còn thừa lại bốn kiện tuyệt phẩm linh khí bị truy đuổi.

Bao vây chặn đánh!

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm một món trong đó tuyệt phẩm linh khí, trong nháy mắt bay vút đi

"Lâm Vô Mệnh, ngươi dám!" Quỷ Ma tộc thế tử nổi giận, một kích phá không giết tới.

Hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy Lâm Tiêu cướp đoạt hai kiện tuyệt phẩm linh khí, hiện tại, vậy mà để mắt tới nhóm người mình chỗ truy đuổi tuyệt phẩm linh khí, hết lần này tới lần khác không cướp đoạt những người khác, chẳng lẽ là cho là ta tộc dễ khi dễ sao?

Nghĩ như thế, Quỷ Ma tộc thế tử liền càng bạo nộ rồi.

Quả thực là khinh người quá đáng!

Lúc trước còn ý đồ liên hợp Thanh Mộc giáo, sơn hà môn cùng nữ vương cung người đối phó bản tộc, hiện tại lại là như thế.

Sát cơ, tràn đầy ở trong lòng.

Lâm Tiêu nhất kiếm trừ ra, lập tức đem Quỷ Ma tộc thế tử một quyền đánh tan, kiếm khí phá không giết tới, Quỷ Ma tộc thế tử sắc mặt kịch biến, cái kia một đạo kiếm khí ẩn chứa uy thế vô cùng, khiến cho hắn kìm lòng không được thấy tim đập nhanh.

Mặc dù hắn là Quỷ Ma tộc thế tử, một tôn tuyệt thế thiên kiêu, càng là đứng hàng Thiên Huyền Thăng Long bảng trước ba, nhưng bản thân tu vi vẫn là đỉnh giai Linh cảnh cấp độ, dù cho là tuyệt thế thiên kiêu, một thân thực lực mạnh mẽ đủ để thắng qua một chút bình thường đại viên mãn Linh cảnh, nhưng đối với Lâm Tiêu thực lực như vậy, lại còn chưa đủ.

Thất Tuyệt kiếm khí phá không giết tới, Quỷ Ma tộc thế tử trên thân lập tức bay lên một tia ô quang, ô quang tràn ngập ra lạnh lẽo khí tức, ngăn trở Thất Tuyệt kiếm khí công phạt, nhân cơ hội này, Quỷ Ma tộc thế tử lập tức lui bước.

Hắn biết, chỉ bằng chính mình không phải là đối thủ của Lâm Vô Mệnh.

Hiện tại, cũng không thích hợp cùng là địch, trước đem tuyệt phẩm linh khí nắm bắt tới tay lại tính toán sau.

Lâm Tiêu cũng không có truy sát Quỷ Ma tộc thế tử, lập tức hướng phía cái kia một kiện tuyệt phẩm linh khí cấp tốc bay vút đi, hai tay đều xuất hiện, kiếm khí vờn quanh..