Chương 219: Huyền cảnh khôi lỗi

Chương 219: Huyền cảnh khôi lỗi

Thứ ba kiện tuyệt phẩm linh khí vào tay.

Cùng lúc đó, mặt khác mấy món tuyệt phẩm Linh Kiếm cũng dồn dập bị ba đại siêu cấp thế lực người nắm bắt tới tay, tầng thứ bảy bên trong hết thảy tuyệt phẩm linh khí đều bị cướp đoạt hết sạch.

Quỷ Ma tộc thế tử nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đôi mắt che kín tức giận cùng sát cơ.

Tuyệt phẩm linh khí có mười cái  dựa theo dưới tình huống bình thường, chính là một phương hai kiện, nhưng Lâm Tiêu lại độc chiếm ba kiện, hết lần này tới lần khác Thanh Mộc giáo, sơn hà môn cùng nữ vương cung người các đến hai kiện, nhưng, Quỷ Ma tộc lại chỉ lấy được một kiện.

Dựa vào cái gì?

Vì cái gì?

Chẳng lẽ cảm thấy Quỷ Ma tộc dễ khi dễ?

Trước tiên, Quỷ Ma tộc thế tử có chút hoài nghi bản thân.

Hoài nghi bản thân đồng thời, lại có lấy thật sâu tức giận.

Lên cơn giận dữ, sát cơ lẫm liệt.

Từng đạo đáng sợ khí tức theo Quỷ Ma tộc nhóm trên thân lan tràn ra, dồn dập tuôn hướng Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu tại lửa giận ở trong đốt thành tro bụi.

Lâm Tiêu hồn nhiên không sợ, nhìn chăm chú Quỷ Ma tộc thế tử, đôi mắt lóe lên một vệt đến cực điểm sắc bén, như như kiếm phong sắc bén, không ai bì nổi.

Muốn chiến?

Vậy liền chiến.

Cùng lúc đó, một cánh cửa xuất hiện, ngay sau đó, một tôn bạc thân ảnh màu trắng theo trong môn hộ dậm chân đi ra.

Đó là một tôn cùng lúc trước trấn thủ tầng thứ sáu môn hộ cực kỳ tương tự khôi lỗi, cao mười mét, chỉ bất quá màu đồng cổ biến thành màu trắng bạc, tràn ngập ra khí tức cũng càng thêm lạnh lẽo.

Không hề nghi ngờ, này một tôn khôi lỗi so với lúc trước một tôn càng mạnh.

"Dùng huyền khí." Lam Nguyên Bác cái thứ nhất mở miệng, mọi người cũng không có ý nghĩa.

Vương Đạo Vân mười phần trực tiếp xuất ra huyền khí, đó là một cây trường thương, thân thương như một đoạn gỗ đúc thành, che kín tự nhiên vân gỗ.

Thương này thân thương cùng mũi thương đều là bằng gỗ, liền thành một khối, một thể thành hình.

Nhìn xem là đầu gỗ, nhưng khí tức lại không có chút nào yếu.

Quy củ cũ, năm người quán thâu lực lượng.

Thoáng chốc, khí tức mạnh mẽ theo cái kia mộc thương lan tràn ra, đó là một cỗ sức sống tràn trề lực lượng, lại mang theo một cỗ tĩnh lặng khô héo lực lượng.

Khô Vinh lực lượng!

Cái kia một cỗ lực lượng  đồng dạng nhường Lâm Tiêu thấy kiêng kị.

Nhưng, có tuyệt phẩm Linh Kiếm nơi tay, Lâm Tiêu cũng không phải là không có chống cự lực lượng.

Tất lại thế giới của mình thần thể lợi hại nhất liền là mạnh mẽ thể phách, mạnh mẽ thể phách mang cho mình chính là mạnh hơn phòng ngự cùng càng thịnh vượng sinh cơ.

Coi như là trực diện huyền khí nhất kích, Lâm Tiêu cũng dám mạnh mẽ chống đỡ.

Đến mức có thể hay không bị tại chỗ đánh chết...

Lâm Tiêu cảm thấy sẽ không.

Nhưng, nếu như là kích phát ra toàn bộ lực lượng huyền khí, vậy cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ.

Vấn đề là, Linh cảnh căn bản là vô pháp triệt để kích phát ra huyền khí toàn bộ uy năng.

Huyền khí, chỉ có tại huyền cảnh trong tay cường giả mới có thể toát ra toàn bộ lực lượng.

Từng cây đại thụ hư ảnh hiện lên ở bốn phía, nương theo lấy khí tức mạnh mẽ.

Chợt, Vương Đạo Vân đâm ra một thương.

Phảng phất cây lớn hoành không, ép tới, nghiền nát hết thảy, trực tiếp đánh vào màu trắng bạc khôi lỗi trên thân, nhưng một kích này, cũng không có đem màu trắng bạc khôi lỗi trực tiếp đánh tan, chẳng qua là đem hắn đánh lui, bị oanh kích chỗ xuất hiện sụp đổ cùng vô số vết rách.

Mọi người dồn dập chấn kinh.

"Lại đến!" Vương Đạo Vân hít sâu một hơi, lực lượng lần nữa quán thâu, lại một lần một thương oanh ra.

Phát súng thứ hai, lập tức đem cái kia màu trắng bạc khôi lỗi thân thể oanh phá.

Thông hướng tầng thứ tám môn hộ tại nháy mắt xuất hiện.

Không có người nói chuyện, nhưng, dồn dập nổi lên, bộc phát ra cực hạn tốc độ bay lượn mà đi, lập tức xông vào cái kia một cánh cửa bên trong.

Đoạt trước một bước!

Lần này Lâm Tiêu không thể trước tiên cái thứ nhất xông vào trong môn hộ tiến vào tầng thứ tám, bởi vì bốn đại siêu cấp thế lực mấy người hữu ý vô ý ở giữa, đều ra tay chặn đường, trở ngại Lâm Tiêu, ngược lại là Vương Đạo Vân, Lam Nguyên Bác cùng Lâm Thư Vân cùng với Quỷ Ma tộc thế tử dồn dập tiên tiến vào.

Lâm Tiêu cũng không hề tức giận, sắc mặt bình tĩnh, vượt qua Phương Mặc cùng Tần Nham cái thứ năm tiến vào tầng thứ tám bên trong.

Tầng thứ tám, từng đạo đạo quang mang bay lượn mà qua, tổng cộng có ba đạo.

Mặc dù chỉ có ba đạo, số lượng rất ít, nhưng loại khí tức kia tràn ngập ở giữa, lại hết sức mạnh mẽ, mạnh mẽ đến hơn xa tại linh khí.

Huyền khí!

Cái kia ba đạo quang mang bất ngờ đều là huyền khí!

Lâm Tiêu không tự chủ được trợn to con mắt.

Huyền khí!

Đều là huyền khí!

Mà lại, trong đó một đạo vẫn là kiếm khí, huyền khí cấp kiếm khí!

Trước tiên Lâm Tiêu tâm động.

Cho dù là chính mình vô pháp đem uy lực của nó triệt để phát huy ra, nhưng, đó là kiếm khí a, mà mình là Kiếm Tu.

Kiếm khí phối kiếm tu, như cùng một nhà người.

Tốt nhất hợp tác!

Vương Đạo Vân bọn bốn người cũng là không có Lâm Tiêu như vậy chấn kinh, bởi vì bọn hắn đối Thiên Chú cảnh thậm chí Thiên Chú tháp càng hiểu hơn, biết Thiên Chú tháp tầng thứ tám là có huyền khí tồn tại, đến mức có nhiều ít kiện huyền khí, khó mà nói.

Khả năng chỉ có một kiện, cũng có thể là có mười cái.

Hiện tại, chỉ có ba kiện, không coi là nhiều, nhưng kỳ thật cũng không tính ít.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đôi mắt nóng bỏng vô cùng, phảng phất có thể bắn ra hào quang cùng hỏa diễm.

Huyền khí!

Giá trị có thể là kinh người đến cực điểm, nếu người nào có khả năng chiếm được mang về, cái kia chính là một cái công lớn.

Chớ nhìn bọn họ là các đại siêu cấp trong thế lực thủ tịch, địa vị cao thượng, chuẩn bị được coi trọng, nhưng cũng không phải là không có tiến tới không gian, mang một kiện huyền khí trở về, đó là một cái công lớn, nhận coi trọng sẽ càng tiến một bước.

Ba kiện huyền khí tràn ngập ra màu sắc khác nhau hào quang, chậm rãi tại tầng thứ tám đúc trong tháp bay lên.

Nhưng, khi mọi người nổi lên truy đuổi nháy mắt, ba kiện huyền khí lại trái ngược chậm rãi uể oải trạng thái, tốc độ trong nháy mắt tăng lên, trực tiếp siêu việt mọi người, cấp tốc bay lượn mà qua.

Lâm Tiêu chằm chằm chuẩn cái kia một ngụm huyền khí trường kiếm, thế giới lực lượng bí thuật thi triển, thực lực tăng lên tới cực hạn, tốc độ cũng tăng lên tới cực hạn.

Nhanh

Cực hạn được nhanh!

Nhưng, vẫn không thể nào đuổi kịp cái kia huyền khí trường kiếm.

Huyền khí trường kiếm tốc độ càng nhanh một bậc.

Mọi người dồn dập ra tay bao vây chặn đánh, cướp đoạt huyền khí, lại khó mà đuổi kịp.

Lâm Tiêu thân hình không ngừng biến ảo, hiện ra đủ loại thủ đoạn truy kích, lại có những người khác tranh đoạt, trong lúc nhất thời khó mà đuổi kịp cái kia huyền khí trường kiếm.

Lâm Tiêu lại không có chút nào nhụt chí, ngược lại nhìn chằm chằm cái kia huyền khí trường kiếm quỹ tích, không ngừng phán đoán, chợt ra tay vồ một cái, lập tức bắt lấy chuôi kiếm.

Chẳng qua là, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tại nháy mắt chấn động, theo chỗ chuôi kiếm bắn ra, trực tiếp đem Lâm Tiêu tay cầm đánh văng ra, huyền khí trường kiếm tựa như tia chớp phi tốc theo Lâm Tiêu lòng bàn tay thoát ly, ngạc nhiên nhanh đến cực hạn.

Lâm Tiêu có chút đờ đẫn.

Cái kia một cỗ phản chấn lực lượng, thật mạnh, để cho mình kìm lòng không được sinh ra một loại vô pháp nắm chắc cảm giác.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không có cứ thế từ bỏ, tiếp tục truy kích dâng lên.

Bất kể như thế nào đều muốn tiếp tục nếm thử, đây chính là huyền khí trường kiếm a, tốt nhất có thể đem hắn nắm bắt tới tay.

Huyền khí trường kiếm tốc độ cực nhanh, uy lực mạnh mẽ, nhưng, hắn quỹ tích lại rất dễ dàng phán đoán, ít nhất đối Lâm Tiêu mà nói.

Xuất thủ lần nữa, Lâm Tiêu lại một lần bắt lấy huyền khí trường kiếm chuôi kiếm.

Lần này, Lâm Tiêu sớm chuẩn bị sẵn sàng, trước tiên bộc phát ra toàn bộ lực lượng, chặt chẽ chế trụ chuôi kiếm, cái kia một cỗ lực lượng nhưng vẫn là bắn ra, trong nháy mắt đem Lâm Tiêu tay cầm lần nữa đánh văng ra.

Rời tay bay ra!

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Lần đầu tiên là không có bao nhiêu chuẩn bị, lần thứ hai thì là chuẩn bị sung túc, nhưng vẫn là bị thoát khỏi bay ra.

"Một lần nữa." Hít sâu, Lâm Tiêu thân hình lại một lần động.

Quỹ tích đã sớm bị Lâm Tiêu bắt được, lần thứ ba ra tay, lại một lần nữa bắt lấy chuôi kiếm.

Lực lượng mạnh mẽ lần thứ ba bắn ra, Lâm Tiêu dốc hết một thân lực lượng đối kháng, nhưng vẫn là bị đánh văng ra, kiếm, lại một lần rời tay bay ra.

Huyền khí lần thứ ba rời tay bay ra, bộc phát ra tốc độ nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt biến mất ở trước mắt.

Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình, bởi vì cái kia huyền khí trường kiếm biến mất, phảng phất chui vào hư không tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Tiêu không hiểu.

"Đáng chết Lâm Vô Mệnh, ngươi phí phạm một kiện huyền khí." Tần Nham giận mắng.

Lâm Tiêu chẳng qua là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không để ý đến hắn, hướng phía kiện thứ hai huyền khí bay vút đi.

Nhưng, huyền khí lực phản kích quá mạnh, Lâm Tiêu vô pháp nắm cầm.

"Ba lần..."

"Ba lần cầm tới về sau bị thoát khỏi, huyền khí đều biến mất không thấy gì nữa..."

Lâm Tiêu mơ hồ hiểu rõ cái gì.

Như thế nói đến, mỗi một kiện linh khí thậm chí huyền khí chỉ có ba lần cơ hội đắc thủ, đắc thủ sau lại lại không cách nào nắm giữ, liền sẽ tan biến.

Được a, Lâm Tiêu không thể không thừa nhận chính mình có chút tiếc nuối.

Nhưng, đã tận lực, xác thực bắt không được, cũng là không thể làm gì sự tình.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi nhất định phải bồi thường ba chúng ta kiện huyền khí." Tần Nham trực tiếp cả giận nói, nhằm vào Lâm Tiêu.

"Ngươi có thể cầm tới huyền khí?" Lâm Tiêu trực tiếp hỏi lại.

Tần Nham trong lúc nhất thời khó mà trả lời.

Hắn có thể cầm được đến huyền khí?

Rõ ràng không thể!

Chợt, một đạo vù vù tiếng vang lên, môn hộ xuất hiện.

Đó là thông hướng tầng thứ chín môn hộ.

Ngay sau đó, tại mọi người đầy cõi lòng ánh mắt mong chờ ngóng nhìn phía dưới, một tôn màu vàng kim thân ảnh dậm chân mà ra, sừng sững đại địa.

Cao mười mét màu vàng kim khôi lỗi.

Này khôi lỗi tản ra khí tức càng mạnh mẽ, mạnh mẽ đến để cho người ta rùng mình mức độ.

Huyền cảnh!

Đó là siêu việt Linh cảnh cấp độ huyền cảnh khí tức.

Trong lúc nhất thời để cho người ta không khỏi thấy tuyệt vọng.

Nếu là huyền cảnh trở xuống, lợi hại hơn nữa, dựa vào huyền khí oai cũng có khả năng đánh tan, nhưng, huyền cảnh cấp độ cường giả, dùng bọn hắn thôi phát huyền khí oai, căn bản là khó mà đối kháng.

"Vào tầng thứ chín người, cần xuất ra làm ta hài lòng chi bảo vật." Thanh âm trầm thấp ẩn chứa một cỗ uy thế kinh người, lập tức theo cái kia kim sắc khôi lỗi trong miệng vang lên.

Lâm Tiêu kinh ngạc, nhưng cũng phát hiện, Vương Đạo Vân, Lam Nguyên Bác, Lâm Thư Vân cùng Quỷ Ma tộc thế tử trên mặt không có lộ ra mảy may ngoài ý muốn vẻ mặt, rõ ràng đối với cái này đã sớm hiểu rõ.

Bất quá những người khác cũng là kinh ngạc không thôi.

Lâm Tiêu không khỏi như có điều suy nghĩ.

Chợt, chỉ thấy Vương Đạo Vân bước ra một bước, trong tay liền xuất hiện một cái cổ hương cổ sắc hộp gỗ, hắn đem hộp ngọc đưa ra bay về phía màu vàng kim khôi lỗi.

Màu vàng kim khôi lỗi tới tay, tựa hồ tại ước lượng, mấy hơi sau mở miệng: "Ngươi có khả năng tiến vào."

Vương Đạo Vân như trút được gánh nặng, trên mặt nổi lên một vệt ý cười.

Lam Nguyên Bác cũng lấy ra một bức tượng lấy sơn hà hư ảnh hộp ngọc đưa ra đi.

"Ngươi có khả năng tiến vào." Màu vàng kim khôi lỗi nói ra.

Lâm Thư Vân đưa ra chính là một cái kim loại hộp.

"Ngươi có khả năng tiến vào." Màu vàng kim khôi lỗi thu hồi cái kia kim loại hộp sau nói ra.

Quỷ Ma tộc thế tử xuất ra thì là một đoàn màu đen tinh thạch, tản mát ra huyền diệu khí tức gợn sóng.

"Ngươi có khả năng tiến vào." Màu vàng kim khôi lỗi thu hồi cái kia một khối màu đen tinh thạch sau nói ra.

Bốn đại siêu cấp thế lực cũng không có những người khác lấy thêm ra đồ vật gì, rõ ràng cả đám đều bị giao phó cho, hoặc là có chuẩn bị các loại.

Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, cân nhắc lợi hại cấp tốc phân tích, bước ra một bước, đồng thời từng tia ánh mắt rơi vào Lâm Tiêu trên thân, dự định xem hắn có thể xuất ra cái gì bảo vật tới..