Chương 220: Vào tầng thứ mười

Chương 220: Vào tầng thứ mười

"Hỗn trướng!"

"Kiếm Tu, hắn thật chính là Kiếm Tu?"

"Tiện, quá mẹ nó tiện."

"Chết lừa đảo."

"Còn tốt trước đó không có lấy ra huyền khí cho hắn, bằng không, tuyệt đối không cầm về được."

Thấy Lâm Tiêu lấy ra đồ vật, bốn đại siêu cấp thế lực người kìm lòng không được trợn to con mắt, đồng tử cũng trong nháy mắt co vào như châm, chợt, từng cái lên tiếng tức miệng mắng to.

Vương Đạo Vân Lam Nguyên Bác Lâm Thư Vân cùng Quỷ Ma tộc thế tử cũng dồn dập nhìn chằm chằm Lâm Tiêu vật trong tay, tức giận không thôi.

Đó là một cây trường thương, một cây toàn thân màu đỏ thắm tràn ngập ra kinh người hơi thở nóng bỏng cũng có khắc rồng văn trường thương.

Huyễn Dương Thứ Long Thương!

Đây là huyền khí!

Vì có thể đi vào vào tầng thứ chín, Lâm Tiêu cân nhắc lợi hại phía dưới, lấy ra thử huyền khí làm bảo vật dâng ra đi.

Nếu như không được, như vậy chỉ có thể lấy ra Quỷ Ma tộc cái kia một đoạn ngón tay.

Lâm Tiêu bản năng cảm giác, cái kia một đoạn ngón tay phẩm chất muốn thắng qua Huyễn Dương Thứ Long Thương.

Nguyên bản chính mình cũng đã có nói, không có huyền khí, dự định hướng bốn đại siêu cấp thế lực người mượn huyền khí dùng một lát, còn lấy kiếm tu danh nghĩa Hứa hẹn nhất định sẽ trả.

Nhưng bây giờ lại lấy ra huyền khí, lập tức bị tức miệng mắng to.

Lâm Tiêu phảng phất không có nghe được giống như, sắc mặt không có biến hóa chút nào.

Hắn mắng mặc hắn mắng, ta từ nghe không được.

Mặt không đổi sắc nhưng có chút đau lòng đem Huyễn Dương Thứ Long Thương giao cho cái kia kim sắc khôi lỗi, màu vàng kim khôi lỗi sau khi nhận lấy nhìn mấy hơi liền đem thu lại: "Ngươi có khả năng tiến vào."

Mặc dù có khả năng tiến vào tầng thứ chín, nhưng Lâm Tiêu lại không hề tưởng tượng ở trong vui vẻ như vậy.

Huyền khí a!

Chính mình có thể là bỏ ra một kiện xem như đại giới mới có thể tiến nhập tầng thứ chín, tựa như là vé vào cửa.

Nếu là tiến vào tầng thứ chín, lại không cách nào thối luyện Thanh Minh Thần Không Kiếm làm cho tăng lên, hay hoặc là tăng lên biên độ quá nhỏ, thật chính là thua lỗ  tương đương với làm một trận mua bán lỗ vốn.

Nhưng bất kể như thế nào, tóm lại muốn thử một lần mới biết hiểu.

Đến lúc đó là kiếm lời vẫn là thua lỗ, mới có thể sáng tỏ.

Những người khác không bỏ ra nổi cái gì bảo vật đến, cuối cùng, chỉ có năm người có khả năng tiến vào tầng thứ chín.

Thiên Chú tháp tầng thứ chín, lần lượt từng bóng người gần như đồng thời xuất hiện, chính là Lâm Tiêu năm người người.

Thiên Chú tháp trong tầng thứ chín, không có linh khí cũng không có huyền khí, có rất nhiều một tòa lò luyện, một tòa thật to lò luyện, lò luyện lô khẩu đóng, nhưng vẫn là có từng tia hơi thở nóng bỏng từ trong đó lan tràn ra, lan tràn tại tầng thứ chín, đến mức tầng thứ chín nhiệt độ không khí thắng qua đằng trước tám tầng.

Lâm Tiêu bén nhạy phát hiện, bốn đại siêu cấp thế lực bốn người từng cái nhìn chằm chằm lò luyện đôi mắt hiển hiện nóng bỏng.

Rõ ràng, này lò luyện chính là trọng bảo, dĩ nhiên, không phải chỉ đem lò luyện mang đi, mà là lợi dụng này lò luyện.

So như Lâm Tiêu mục đích, chính là định thối luyện Thanh Minh Thần Không Kiếm làm cho tăng lên, như vậy những người khác mục đích, hẳn là lợi dụng này lò luyện tới rèn đúc đồ vật gì.

"Đây là Thiên Chú lò luyện." Màu vàng kim khôi lỗi thân thể cũng theo đó xuất hiện, tựa hồ có không tầm thường trí tuệ, thanh âm âm u hùng hồn vô cùng: "Các ngươi có thể lấy xuất từ mình chuẩn bị tài liệu để vào Thiên Chú lò luyện bên trong, rèn đúc các ngươi cần có bảo vật."

"Dựa theo giao nạp bảo vật tiến vào tầng thứ chín trình tự bắt đầu." Màu vàng kim khôi lỗi nói bổ sung.

Vương Đạo Vân lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, nhanh chân đi hướng Thiên Chú lò luyện, cấp tốc lấy ra đã sớm chuẩn bị xong đủ loại tài liệu.

Tùy theo, Thiên Chú lò luyện lô khẩu mở ra, kinh người hơi thở nóng bỏng từ trong đó lan tràn ra, mơ hồ có thể thấy ngọn lửa màu vàng bao phủ, phảng phất gió lốc bừa bãi tàn phá không ngớt.

Vương Đạo Vân vận chuyển công pháp, tu làm lực lượng tràn ngập, chống lại nóng bỏng vô cùng khí tức xâm nhập, đem chuẩn bị xong tài liệu dồn dập đầu nhập Thiên Chú lò luyện bên trong, cửa lò đóng cửa, người lại đứng đấy bất động, hai con ngươi nhìn chằm chằm Thiên Chú lò luyện.

Hắn là tại truyền đạt ý niệm.

Chính mình cần gì dạng bảo vật.

Chốc lát về sau, cửa lò lần nữa mở ra, một đoàn quang mang bay lượn mà ra, rơi vào Vương Đạo Vân trong tay, đó là một cây trường thương, một cây che kín vân gỗ trường thương, thoạt nhìn mười phần xưa cũ, lại tràn ngập ra nồng đậm Khô Vinh lực lượng.

Này vân gỗ trường thương tràn ngập ra khí tức cường độ, thắng qua linh khí, nhưng Lâm Tiêu rồi lại cảm giác nhạy cảm, khí tức kia tựa hồ không bằng huyền khí?

"Vượt qua linh khí không vào huyền khí... Ở vào khoảng giữa linh khí cùng huyền khí ở giữa..." Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

"Quả nhiên là nửa huyền khí." Lam Nguyên Bác Lâm Thư Vân cùng Quỷ Ma tộc thế tử thì dồn dập lộ ra giật mình vẻ mặt.

"Nửa huyền khí..." Lâm Tiêu lần nữa kinh ngạc một thoáng.

Như xưng hô này cũng là phù hợp.

Ở vào khoảng giữa linh khí cùng huyền khí ở giữa, so linh khí mạnh hơn, rồi lại yếu tại huyền khí.

Đồng thời, nửa huyền khí uy lực rõ ràng thắng qua linh khí rất nhiều, lại có thể bị Linh cảnh sử dụng.

"Không sai, thương này có thể tùy ngươi đột phá làm huyền khí, đưa ngươi một thân thực lực phát huy được hoàn toàn hơn." Màu vàng kim khôi lỗi thanh âm trầm thấp nói ra.

Đến phiên Lam Nguyên Bác, như Vương Đạo Vân, Lam Nguyên Bác làm ra một thanh sơn hà búa ngoại hình nửa huyền khí.

Lâm Thư Vân cũng là làm nửa huyền khí, Quỷ Ma tộc thế tử cũng là như thế, lấy một kiện nửa huyền khí áo giáp.

Hết thảy đều là nửa huyền khí.

Nơi này nửa huyền khí cũng không bình thường, là có chút cùng loại với bản mệnh thần khí tồn tại, luyện hóa về sau, sẽ theo chính mình mà tăng lên, nhưng cao nhất liền là tăng lên tới huyền khí hạn mức cao nhất cấp độ.

Coi như như thế, cũng hết sức kinh người.

Một kiện có khả năng theo chính mình trưởng thành huyền khí, vô cùng trân quý  có thể nói, dạng này nửa huyền khí so với chân chính huyền khí đến, giá trị không sai chút nào.

Thậm chí, còn muốn thắng qua.

Bởi vì tuyệt đại đa số huyền khí rèn đúc sau khi ra ngoài đẳng cấp gì chính là cái đó đẳng cấp, không có khả năng lại có tăng lên, nhưng bây giờ tạo thành tạo nên nửa huyền khí thì khác biệt, tràn đầy khả năng  có thể một mực theo tự thân trưởng thành tiếp, cho đến tăng lên tới huyền khí đỉnh phong.

Đỉnh phong huyền khí, uy lực của nó hạng gì kinh người, tuyệt đại đa số huyền cảnh cường giả có thể đều chưa từng nắm giữ.

Đến phiên Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu nhưng không có lấy ra tài liệu, ngược lại nhìn về phía màu vàng kim khôi lỗi, lấy ra Thanh Minh Thần Không Kiếm hỏi ý.

"Này kiếm có thể tiến một bước thối luyện?" Lâm Tiêu hỏi ý nói.

Màu vàng kim khôi lỗi nhưng không có trước tiên trả lời Lâm Tiêu, Vương Đạo Vân bọn bốn người cũng ngay đầu tiên ngóng nhìn mà đi.

Tầm mắt rơi vào Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên, lại nhìn không ra nguyên cớ, ngược lại cảm thụ ra Thanh Minh Thần Không Kiếm chỗ lan tràn ra khí tức.

Hạ phẩm Linh khí!

Một kiện Hạ phẩm Linh khí cũng muốn thối luyện tăng lên?

Nói đùa cái gì?

Nhọc nhằn khổ sở thậm chí trả giá một kiện huyền khí làm Vé vào cửa đại giới tiến vào tầng thứ chín, vì chính là thối luyện một kiện Hạ phẩm Linh khí?

Tăng lên?

Làm sao tăng lên?

Tăng lên tới cái gì cấp độ?

Trung phẩm?

Thượng phẩm?

Vẫn là cực phẩm tuyệt phẩm?

Coi như là thối luyện tăng lên tới tuyệt phẩm linh khí lại như thế nào?

Tuyệt phẩm linh khí có thể cùng huyền khí so sánh sao?

Một trăm kiện tuyệt phẩm linh khí giá trị cũng so ra kém một kiện huyền khí, cho dù là cấp thấp nhất huyền khí.

Thua thiệt!

Dùng một kiện huyền khí làm vé vào cửa tiến vào tầng thứ chín, thua thiệt đến cùng.

Huống chi, càng không cách nào cùng Vương Đạo Vân bọn hắn đúc thành ra có thể trưởng thành nửa huyền khí đánh đồng.

Màu vàng kim khôi lỗi một đôi tròng mắt lập tức tỏa ra ánh sáng, trong nháy mắt phun bắn mà ra, rơi vào Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên, cẩn thận cảm ứng đến.

"Thối luyện không được." Màu vàng kim khôi lỗi tựa hồ thấy được Thanh Minh Thần Không Kiếm

Mấy phần ảo diệu, lập tức đáp lại nói, ngữ khí vậy mà nhiều hơn mấy phần nhân tính hóa rung động tiếc nuối.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, chợt thu hồi Thanh Minh Thần Không Kiếm, cái gì cảm giác tiếc nuối.

Vậy mà... Không thể thối luyện tăng lên, như thế, Thiên Chú cảnh một nhóm mục đích liền không có đạt thành.

Không, nghiêm khắc nói, xem như đã đạt thành một bộ phận, tối thiểu lấy được tuyệt phẩm Linh Kiếm.

"Ngươi có khả năng tiến vào tầng thứ mười." Màu vàng kim khôi lỗi lại còn nói thêm: "Có lẽ  có thể thối luyện tăng lên."

Vương Đạo Vân bọn bốn người nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo dồn dập kinh hãi.

Tầng thứ mười!

Thiên Chú tháp có mười tầng, mọi người đều biết, nhưng cho đến tận hôm nay Thiên Chú cảnh mở ra nhiều lần, lại không người có thể đi vào vào tầng thứ mười, cao nhất liền là tiến vào tầng thứ chín.

Thậm chí mỗi một lần có thể đi vào vào tầng thứ chín người rất ít.

Cái này người... Vậy mà có khả năng tiến vào tầng thứ mười... Dựa vào cái gì?

Bằng cái kia Hạ phẩm Linh khí?

Chẳng lẽ cái kia chính là mở ra tầng thứ mười Chìa khoá ?

Vương Đạo Vân bốn người đầu não gió lốc, suy nghĩ muôn vàn.

Từng đạo nhìn chăm chú Lâm Tiêu đôi mắt tràn ngập tò mò, càng có một loại chiếm hữu.

Lâm Tiêu đầu tiên là kinh ngạc, chợt vui vẻ.

Tầng thứ mười!

Không nghĩ tới chính mình vậy mà có khả năng tiến vào tầng thứ mười.

Xem ra vẫn là có hi vọng.

Môn hộ xuất hiện, Lâm Tiêu một bước bước vào, Vương Đạo Vân bốn người mười phần ý động cũng muốn bước vào, lại bị màu vàng kim khôi lỗi ngăn trở đường đi.

"Ta nguyện ý xuất ra một kiện huyền khí xem như đại giới." Vương Đạo Vân lập tức nói ra, lấy ra cái kia một cây huyền khí mộc thương.

Lam Nguyên Bác cũng cấp tốc lấy ra Tiểu Sơn Hà búa.

Có thể tiến vào tầng thứ mười, coi như là trả giá một kiện huyền khí xem như đại giới, cái kia cũng đáng, sau khi trở về không chỉ sẽ không bị chỉ trích, tương phản, còn lại nhận ban thưởng.

Dù sao từ xưa đến nay, còn chưa bao giờ có người từng tiến vào tầng thứ mười, ngoại trừ Lâm Vô Mệnh bên ngoài.

Màu vàng kim khôi lỗi nhưng không có tiếp huyền khí, cũng không có chút nào đáp lại, như một tôn Thiên Thần sừng sững tại môn hộ trước, một mực giữ vững, làm cho không người nào có thể tiến vào.

Khí tức mạnh mẽ tràn ngập, gọi Vương Đạo Vân bốn người vô pháp tiếp cận một chút.

...

Tầng thứ mười, một đạo thân ảnh xuất hiện.

Lâm Tiêu kinh ngạc nhìn xem tầng thứ mười, cùng chính mình tưởng tượng không giống nhau lắm.

Tầng thứ mười không có đằng trước chín tầng lớn như vậy, nhỏ không chỉ gấp mười lần, chỉ có một tôn thân ảnh ngồi xếp bằng, không nhúc nhích giống như pho tượng.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia một tôn thân ảnh, hơi kinh ngạc.

Thoạt nhìn tựa hồ thật chính là một pho tượng, nhưng lại tựa hồ không phải.

"Đã bao nhiêu năm, lại có người có thể đi vào vào này tầng." Mấy hơi về sau, một đạo sâu lắng kéo dài mà xa xăm trống trải tiếng thở dài vang lên, Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được nhất biến, thế giới lực lượng bí thuật lập tức thi triển, thế giới chi vách tường cũng theo đó căng ra.

Kiếm ý tràn ngập!

Một thân tu vi tăng lên tới cực hạn.

"Tiểu bối chớ hoảng sợ." Âm u xa xăm trống trải thanh âm vang lên lần nữa: "Lão phu là tháp này chi chủ, cũng là Thiên Chú cảnh chi chủ, thế nhân đều xưng ta là Thiên Chú thượng nhân."

Nghe vậy, Lâm Tiêu lập tức kinh ngạc.

Thiên Chú cảnh chi chủ Thiên Chú tháp chi chủ Thiên Chú thượng nhân.

Như thế nghe xong, liền cảm thấy mười phần bất phàm, không thể tầm thường so sánh.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu nghĩ càng nhiều.

Chẳng lẽ Thiên Chú cảnh chi chủ Thiên Chú thượng nhân vẫn luôn đợi tại tầng thứ mười bên trong?

Mỗi trăm năm mở ra một lần, Thiên Chú cảnh đều tồn tại rất nhiều vạn năm, chẳng phải là Thiên Chú thượng nhân cũng tồn tại rất nhiều vạn năm.

Huyền cảnh cường giả?

Ít nhất là.

Thậm chí có thể là huyền cảnh bên trong nhân vật hết sức mạnh..