Chương 221: Năng lực mới

Chương 221: Năng lực mới

"Tiểu bối, ngươi có thể bị Đại Kim cho phép tiến vào tầng thứ mười, chắc hẳn có chỗ đặc thù." Thiên Chú thượng nhân nói lần nữa.

Nhưng thân thể của hắn lại không có có nhúc nhích chút nào, như một tòa pho tượng giống như.

"Mặc kệ là chỗ đặc thù gì, nếu đi vào nơi này, liền có thể hướng lão phu đề một cái yêu cầu." Thiên Chú thượng nhân nói tiếp: "Chỉ cần là lão phu có thể làm được sự tình, tuyệt không chối từ."

Lâm Tiêu lấy ra Thanh Minh Thần Không Kiếm.

"Tiền bối, ta cần thối luyện tăng lên này kiếm." Lâm Tiêu nói ra: "Tại không có tác dụng phụ tình huống dưới tốt nhất sử dụng tăng lên."

Thiên Chú thượng nhân một đôi u ám đôi mắt lập tức tỏa ra ánh sáng, rơi vào Thanh Minh Thần Không Kiếm lên.

"Hạ phẩm Linh khí..."

Đạo thứ nhất suy nghĩ bay lên, Thiên Chú thượng nhân coi là Lâm Tiêu là tới Chơi.

Cầm một kiện Hạ phẩm Linh khí tới thối luyện tăng lên, đây không phải chơi là cái gì?

Phải biết, có thể tiến vào Thiên Chú tháp tầng thứ mười, không có khả năng không có thu hoạch được tuyệt phẩm linh khí.

Thiên Chú tháp bên trong linh khí đều là ngang cấp linh khí ở trong đỉnh tiêm cấp độ, so bên ngoài rất nhiều linh khí đều trân quý hơn, chẳng lẽ còn so ra kém một kiện Hạ phẩm Linh khí?

Nhưng tiếp theo hơi thở, Thiên Chú thượng nhân nhưng nhìn ra một chút ảo diệu.

"Tiểu bối  có thể hay không đem này kiếm cho ta nhìn kỹ một chút?" Thiên Chú thượng nhân hỏi ý nói.

"Có khả năng." Lâm Tiêu đem Thanh Minh Thần Không Kiếm đưa ra ngoài, rơi vào Thiên Chú bên trên trong tay người.

Thiên Chú thượng nhân một đôi tròng mắt ngắm nhìn, hào quang lấp lánh không ngớt, chiếu rọi tại thân kiếm bên trên, càng xem càng là kinh ngạc, càng là kinh ngạc thì càng chấn kinh.

Kinh ngạc tán thán, không thể tưởng tượng nổi...

"Tiểu hữu, này kiếm là như thế nào rèn đúc mà thành?" Nhìn ra một chút ảo diệu, rồi lại có càng nhiều không hiểu Thiên Chú bên trên người nhất thời nhìn về phía Lâm Tiêu, phát ra thật sâu nghi vấn, liên xưng hô cũng phát sinh biến hóa.

"Đây là bản mệnh thần kiếm, vì sư môn ta độc môn bí thuật rèn đúc mà thành..." Lâm Tiêu đơn giản giới thiệu một chút, đến mức như thế nào rèn đúc, tự nhiên là không sẽ tiết lộ ra tới, đó là thuộc về Thần Tiêu sơn bí thuật, chính mình không có có quyền lợi đem truyền thụ ra ngoài.

Thiên Chú thượng nhân trầm mặc.

Này loại diệu pháp bí thuật, hắn tại rèn đúc một đạo đắm chìm nhiều năm, lại không từng chứng kiến.

Trong lúc nhất thời, khó nói lên lời mờ mịt cùng xúc động tại nội tâm xen lẫn, quấn quanh.

"Nhỏ... Tiểu hữu..." Thiên Chú thượng nhân thanh âm đều đang run rẩy, bởi vì xúc động: "Có thể hay không đem này kiếm cho lão phu nghiên cứu một chút, lão phu cam đoan, chắc chắn tận toàn thân lực lượng vì ngươi tăng lên này kiếm."

"Được." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ sau liền đáp ứng.

Tầng thứ chín, Vương Đạo Vân bốn người vẫn còn trong lúc khiếp sợ, nhưng mặc cho bằng bọn hắn như thế nào hỏi ý, màu vàng kim khôi lỗi liền là hào không để ý tới.

Thậm chí cuối cùng còn bị màu vàng kim khôi lỗi khu trục.

Lần lượt từng bóng người xuất hiện tại Thiên Chú tháp bên ngoài, có mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, có mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, có mặt mũi tràn đầy khó hiểu.

Nếu theo Thiên Chú tháp bên trong ra tới, liền không cách nào lại lần tiến vào, chỉ có thể rời đi.

Cuối cùng, chỉ có bốn đại siêu cấp thế lực một bộ phận lưu lại.

Vương Đạo Vân mấy người cũng dồn dập ở đây.

Chờ đợi!

Chờ đợi Lâm Tiêu ra tới.

Vì sao có thể đi vào vào tầng thứ mười?

Đến cùng là nguyên nhân gì?

Hắn tại tầng thứ mười lại có thể được cái gì?

Hết thảy hết thảy đều dắt động tinh thần của bọn hắn, để bọn hắn bức thiết muốn biết, thậm chí mong muốn đem Lâm Tiêu bắt sống trở về.

Chẳng qua là, không ngừng chờ đợi, mãi đến ba ngày thời gian sắp kết thúc, Vương Đạo Vân đám người không thể không rời đi, nhưng, Lâm Tiêu vẫn là không có xuất hiện.

Không hiểu!

Vạn phần không hiểu, lại lại không cách nào tiếp tục dừng lại ở đây, chỉ có thể rời đi.

...

Thiên Chú cảnh đóng cửa.

Tiến vào lúc là một ngàn người, nhưng đi ra ngoài là lại không đến bảy trăm người.

Nói cách khác, có chừng hơn ba trăm người lưu tại Thiên Chú cảnh nội.

Lưu tại Thiên Chú cảnh nội là có ý gì?

Liền là chết.

...

"Xích Dương tinh khu Lâm Vô Mệnh tiến vào tầng thứ mười?"

"Vì sao có người có khả năng tiến vào tầng thứ mười?"

"Không hề rời đi, chẳng lẽ hắn chết tại tầng thứ mười?"

"Tầng thứ mười đến cùng có cái gì?"

Làm người sống rời đi Thiên Chú cảnh, bốn đại siêu cấp thế lực Vương Đạo Vân, Lam Nguyên Bác, Lâm Thư Vân cùng Quỷ Ma tộc thế tử dồn dập đem sự tình báo cáo, điều này rất trọng yếu.

Bốn đại siêu cấp thế lực cao tầng lập tức mở hội nghị, tiến tới đưa ra đủ loại nghi vấn cùng suy đoán.

Nhưng, chân tướng sự tình đến cùng như thế nào, không người biết được.

Bởi vì Lâm Tiêu chưa từng xuất hiện.

"Truyền lệnh xuống, mật thiết quan tâm Thiên Chú cảnh động tĩnh."

Mặc dù khả năng làm chuyện vô ích, nhưng một phần vạn đâu?

...

Thiên Chú cảnh nội Thiên Chú tháp tầng thứ mười.

Lâm Tiêu lĩnh hội kiếm thuật, Thiên Chú thượng nhân nghiên cứu Thanh Minh Thần Không Kiếm, vì đó kinh thán không thôi.

Trọn vẹn kéo dài bảy ngày lâu, Thiên Chú thượng nhân mới vừa thật dài thở dài.

"Thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt a." Thiên Chú thượng nhân cảm khái vạn phần: "Đáng tiếc, ta bản tôn không ở chỗ này, bằng không, làm đó có thể thấy được càng nhiều huyền bí, bất quá coi như là như thế, cũng cho ta thu hoạch không nhỏ."

"Tiểu hữu, tiếp theo lão phu liền thi triển sức lực cả đời, tại không có bất kỳ cái gì ảnh hướng trái chiều tình huống dưới toàn lực vì ngươi thối luyện tăng lên này kiếm." Thiên Chú thượng nhân lúc này nói ra: "Bất quá lão phu bản tôn không ở chỗ này, phân thân năng lực có hạn, vô pháp đem hắn tăng lên tới huyền khí cấp độ, nhiều nhất liền là tuyệt phẩm linh khí cấp độ."

"Đầy đủ." Lâm Tiêu không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Huyền khí cái gì, không dám hy vọng xa vời.

Huống chi, đề thăng làm huyền khí, chính mình còn có thể phát huy ra uy lực của nó sao?

Sợ là khó mà chống đỡ được đi.

Tuyệt phẩm linh khí không thể thích hợp hơn, dù sao cũng là bản mệnh thần kiếm, tuyệt phẩm linh khí cấp độ, uy lực cũng tuyệt đối có thể thắng được rất nhiều.

Coi như là không đến huyền khí, nhưng cũng xem như nửa huyền khí cấp độ đi.

Thiên Chú thượng nhân phân thân lập tức tràn ngập ra vô tận hào quang, có liệt diễm cháy hừng hực không chỉ, lập tức đem Thanh Minh Thần Không Kiếm bao trùm, tùy theo, như thế tài liệu xuất hiện tại bốn phía, dồn dập đầu nhập trong đó, những tài liệu này khí tức Huyền Diệu mà thâm thúy đến cực điểm, tinh thuần vô cùng, rõ ràng đều là đã đi qua tinh luyện qua tài liệu tinh túy.

Một dạng một dạng tinh túy dung nhập Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong, tại liệt hỏa phía dưới nung khô, dồn dập dung nhập Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong, Thanh Minh Thần Không Kiếm như khô cạn bọt biển lại như trường kình hút nước, dồn dập đem hết thảy tài liệu tinh túy hấp thu đi vào, dung luyện làm một thể, tăng lên tự thân, khí tức liên tục tăng lên càng mạnh mẽ.

Trung phẩm Linh khí!

Tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, Thanh Minh Thần Không Kiếm tăng lên tới Trung phẩm Linh khí cấp độ, uy lực dâng lên một đoạn, hết sức rõ ràng.

Nhất là Thanh Minh Thần Không Kiếm càng là cùng Lâm Tiêu tính mệnh cùng một nhịp thở huyết mạch tương liên, một tia tăng lên Lâm Tiêu đều có thể vô cùng rõ ràng cảm ứng được.

Sau một thời gian ngắn, Thanh Minh Thần Không Kiếm khí tức lần nữa tăng lên dữ dội một đoạn dài.

Thượng phẩm Linh khí!

Lâm Tiêu không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Lần này, tới đúng rồi.

Coi như là trả giá một kiện huyền khí xem như đại giới, cũng hoàn toàn đáng giá, coi như là vì vậy mà đắc tội bốn đại siêu cấp thế lực, cũng đáng.

Dù sao dựa vào bản thân năng lực, mong muốn đem Thanh Minh Thần Không Kiếm thối luyện đến Thượng phẩm Linh khí cấp độ, tối thiểu đến tốn hao rất nhiều năm thời gian, ít thì vài chục năm nhiều thì mấy chục năm luôn là muốn.

Đến mức Cực phẩm Linh khí, cần thời gian không thể nghi ngờ sẽ dài hơn, mà tuyệt phẩm linh khí, càng không cần nhiều lời.

Tăng lên tăng lên tăng lên!

Thanh Minh Thần Không Kiếm không ngừng tăng lên, theo Thượng phẩm Linh khí lại đề thăng làm Cực phẩm Linh khí, khí tức lại lần nữa tăng lên dữ dội một đoạn dài.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu mơ hồ cảm giác được chính mình đối kiếm thuật một đạo tựa hồ có mới minh ngộ.

Lâm Tiêu cũng không phát hiện, theo thối luyện, Thiên Chú thượng nhân khí tức càng ngày càng yếu, phảng phất nến tàn trong gió giống như, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Khí tức tăng lên dữ dội, lần nữa tăng lên.

Tuyệt phẩm linh khí!

Đỉnh tiêm tuyệt phẩm linh khí!

Hỏa diễm bùng cháy ở giữa, nhưng không có trở về Thiên Chú thượng nhân phân thân, mà là dồn dập dung nhập vào Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong, tựa hồ bị Thanh Minh Thần Không Kiếm hấp thu.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu cảm giác được Thanh Minh Thần Không Kiếm tựa hồ nhiều cái gì.

"Tiểu hữu, may mắn không làm nhục mệnh, này kiếm đã đề thăng làm đỉnh tiêm tuyệt phẩm linh khí." Thiên Chú thượng nhân nói ra, thanh âm lại so trước đó nhiều hơn rất nhiều suy yếu.

"Đa tạ tiền bối, tiền bối ngươi..." Lâm Tiêu cảm thấy được Thiên Chú thượng nhân khí tức, lập tức giật mình.

"Không sao, có thể nghiên cứu này kiếm, đối ta mà nói, trợ giúp cực lớn." Thiên Chú thượng nhân phân thân nói ra: "Này kiếm đã sớm thành hình, coi như là không có ta, cũng có thể tăng lên, chỉ bất quá dùng nhiều phí chút thời gian thôi, huống chi, ta cũng chỉ là đưa đến dệt hoa trên gấm tác dụng."

"Dù như thế nào, nếu là không có tiền bối tương trợ, ta muốn đem này kiếm tăng lên đến tận đây, tối thiểu phải hao phí mấy chục năm thậm chí trên trăm năm." Lâm Tiêu nghiêm mặt nói ra.

Thời gian mấy chục năm, tin tưởng tu vi của mình chí ít có thể dùng đi đến thế giới cảnh đỉnh phong, thậm chí đã tự sáng tạo, đột phá đến thế giới cảnh trở lên.

Khi đó tuyệt phẩm linh khí có làm được cái gì?

Một chút tác dụng cũng không có.

"Ngươi lòng biết ơn lão phu nhận." Thiên Chú thượng nhân cười nói: "Lần này ngoại trừ thối luyện tăng lên này kiếm phẩm cấp bên ngoài, lão phu cũng giao phó này Kiếm Nhất cái năng lực, có thể thôn phệ mặt khác kiếm khí tăng lên tự thân."

Lâm Tiêu nghe vậy không khỏi khẽ giật mình.

Thôn phệ mặt khác kiếm khí tăng lên tự thân?

Chẳng phải là nói, về sau Thanh Minh Thần Không Kiếm nghĩ muốn tăng lên  có thể càng nhanh?

Chỉ cần chính mình lấy hắn kiếm khí tới nuôi dưỡng?

"Mặc dù có khả năng thôn phệ mặt khác kiếm khí tăng lên, nhưng cũng tồn tại hạn chế." Thiên Chú thượng nhân tiếp tục nói: "Thôn phệ thấp hơn tự thân phẩm cấp, vô pháp tăng lên, chỉ có thôn phệ so tự thân phẩm cấp càng cao mới có thể tăng lên phẩm cấp, nhưng thôn phệ quá trình bên trong có khả năng sẽ gặp phải cắn trả, phá hư tự thân, ảnh hưởng đến kiếm chủ nhân, cho nên, muốn thôn phệ mặt khác kiếm khí tăng lên này kiếm, nhớ lấy cẩn thận vì đó."

"Đa tạ tiền bối." Lâm Tiêu khom mình hành lễ.

Mặc dù hạn chế rất rõ ràng, nhưng, nhiều năng lực này, không thể nghi ngờ sẽ có trợ giúp thật lớn.

"Hi vọng ngày sau có thể tại tinh không cùng tiểu hữu gặp nhau." Thiên Chú thượng nhân cười nói, chợt vung tay lên, một đạo kiếm quang hiển hiện, dừng lại tại Lâm Tiêu trước mặt, tản mát ra huyền khí cấp mạnh mẽ khí tức gợn sóng: "Này kiếm danh nhìn thu thuỷ, chính là hạ phẩm huyền khí, liền tặng cho tiểu hữu."

Lâm Tiêu nhìn xem trôi nổi tại trước mặt như một vũng thu thuỷ huyền khí trường kiếm hơi ngẩn ra.

Này kiếm... Không phải là lúc trước mình tại tầng thứ tám lúc liên tục ba lần nắm bắt tới tay rồi lại bị thoát khỏi huyền khí trường kiếm sao?

Núi nghèo nước phục... Liễu ám hoa minh?

Một tia mừng rỡ không khỏi tại Lâm Tiêu trong lòng dẫn đến.

"Đa tạ tiền bối." Lâm Tiêu bắt lấy này kiếm, lần này không có phản kháng chút nào lực lượng, hết sức thuận lợi đem này kiếm thu nhập nội thế giới ở trong.

"Hữu duyên tạm biệt." Thiên Chú thượng nhân nói ra, thanh âm yên tĩnh lại, khí tức cũng yên tĩnh lại, một đôi tròng mắt hào quang cũng theo đó yên lặng, hoàn toàn u ám, đúng như một loại pho tượng, không còn có mảy may gợn sóng..