Chương 222: Lãnh khốc Lâm Vô Mệnh

Chương 222: Lãnh khốc Lâm Vô Mệnh

Thiên Chú tháp tầng thứ mười, một cánh cửa xuất hiện, tràn ngập ra như mặt nước u quang.

Lâm Tiêu cất kỹ tuyệt phẩm Linh Kiếm huyền sáng, bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm cùng huyền khí kiếm nhìn thu thuỷ, đối Thiên Chú thượng nhân cái kia một bộ phảng phất chân chính hóa thành pho tượng thân thể cúi người chào thật sâu thi lễ, bước ra một bước, đi vào như van ống nước hộ bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Làm Lâm Tiêu bước ra môn hộ lúc tầm mắt cấp tốc quét qua, không khỏi khẽ giật mình.

Một mảnh hoang dã?

Không có nhìn lầm?

"Không phải Thiên Chú điện?" Lâm Tiêu có một chút bắn tỉa được.

Theo lý thuyết, chính mình từ nơi nào tiến vào, ra tới lúc cũng nên là nơi nào mới đúng.

Vì sao không phải Ngân Hoàng thành bên trong Thiên Chú điện?

Ngược lại là một mảnh hoang dã?

Lâm Tiêu cấp tốc tỉnh táo lại, vừa chuyển động ý nghĩ, mơ hồ hiểu rõ chút.

"Chưa bao giờ có người tiến vào tầng thứ mười, mà ta lại tiến vào..." Lâm Tiêu âm thầm nói xong: "Chắc hẳn bốn đại siêu cấp thế lực người hẳn là đều đang tìm ta đi."

Thiên Chú tháp trọng yếu như vậy, tiến vào tầng thứ chín đã khó lường, tiến vào tầng thứ mười càng là trước đó chưa từng có.

Chính mình chưa từng xuất hiện tại Ngân Hoàng thành Thiên Chú điện bên trong, phản mà xuất hiện tại hoang dã, hẳn là Thiên Chú thượng nhân tiền bối cho mình một loại Bảo hộ đi.

Hoặc là càng chuẩn xác mà nói, là cho tiến vào Thiên Chú tháp tầng thứ mười người một loại bảo hộ.

"Như vậy vấn đề tới, ta còn muốn đi tới Tinh Phong các hiểu rõ có hay không có dò thăm Thiên Giới tin tức..." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Nhưng, cứ như vậy trắng trợn đi tới Ngân Hoàng thành Tinh Phong các, tuyệt đối sẽ bị nhận ra.

Lâm Tiêu có thể sẽ không tin tưởng những đại thế lực kia Đạo đức .

Hoặc là không quan trọng, không để ý tới mình, hoặc là tuyệt đối sẽ nhìn chằm chằm chính mình thậm chí động thủ trấn áp.

Lâm Tiêu càng tin tưởng lại là người sau.

Một cái chính mình tiến nhập Thiên Chú tháp tầng thứ mười, đây đối với từng cái thế lực tuyệt đối có trí mạng lực hấp dẫn.

Thứ hai chính mình có thể là giết một chút bốn đại siêu cấp thế lực người, còn đoạt bọn hắn Tu Di khí, bọn hắn tuyệt đối sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ.

"Đến nghĩ cách." Lâm Tiêu suy tư.

Nhưng trong lúc nhất thời lại không nghĩ tới biện pháp gì tốt.

Dứt khoát trước sửa sang một chút chuyến này thu hoạch tốt.

Thanh Minh Thần Không Kiếm được như nguyện thối luyện tăng lên, theo Hạ phẩm Linh khí tăng lên tới tuyệt phẩm linh khí, ngoài ra còn nhiều thêm một cái năng lực, thôn phệ mặt khác kiếm khí đến đề thăng tự thân.

Còn thu hoạch được một ngụm tuyệt phẩm Linh Kiếm huyền Minh Kiếm cùng với hạ phẩm huyền khí nhìn thu thuỷ, thu hoạch to lớn.

Ngoài ra, còn có mặt khác hai kiện tuyệt phẩm linh khí, một kiện là bạch ngọc viên cầu, trước mắt còn không biết được là gì tác dụng, một kiện thì là trường đao, chính mình không dùng được, nhưng cũng dùng giữ lại, mặc kệ là giao dịch vẫn là đưa tặng đều rất không tệ.

Đến mức mặt khác Thượng phẩm Linh khí loại hình, theo Lâm Tiêu giá trị không lớn, không cần thiết nhớ kỹ.

Trường đao Lâm Tiêu không để ý đến, lại là lấy ra cái kia bạch ngọc viên cầu cẩn thận nghiên cứu.

Nghiên cứu một phiên về sau, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Thật sự là liễu ám hoa minh a.

Chợt, cấp tốc đem này bạch ngọc viên cầu luyện hóa.

Này tuyệt phẩm linh khí tên là huyền cơ, huyền cơ ảo diệu huyền cơ.

Luyện hóa về sau, Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, huyền cơ lập tức tan ra, tựa như là nước một dạng tan ra, nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra, chảy xuôi tại một thân kiếm bào bên trên, lập tức, nguyên bản màu trắng kiếm bào liền bao trùm một tầng ngọc chất, phảng phất là đem bạch ngọc dung luyện thành tơ lại bện mà thành, không sẽ có vẻ có chút cứng rắn, ngược lại mười phần mềm mại, rồi lại tính bền dẻo mười phần.

Phòng ngự!

Kể từ đó, chính mình này một thân kiếm bào có thể là có tuyệt phẩm linh khí cấp lực phòng ngự a.

Mạnh mẽ thế giới thần thể, tăng thêm tuyệt phẩm linh khí phòng ngự, thử hỏi, Linh cảnh cấp độ người nào có thể rung chuyển?

Khó

Trừ phi là đỉnh tiêm đại viên mãn Linh cảnh cấp cường giả lại cầm cầm tuyệt phẩm linh khí mới có thể, nhưng, mong muốn đánh giết chính mình, gần như không có khả năng, trừ phi vận dụng huyền khí.

Thậm chí Lâm Tiêu bằng như vậy phòng ngự cùng kiếm thuật, cũng dám cùng Linh cảnh thôi phát huyền khí oai cứng đối cứng.

Ngay sau đó, Lâm Tiêu lại là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên người kiếm bào bắt đầu sóng gió nổi lên, ngoại hình cấp tốc phát sinh biến hóa.

Không bao lâu, một bộ màu ngọc bạch kiếm giáp xuất hiện tại Lâm Tiêu trên thân, đem Lâm Tiêu cái kia thon dài khoẻ mạnh thân thể hoàn mỹ làm nổi bật lên đến, kiếm giáp ngoại hình càng là vô cùng đẹp đẽ, ngay sau đó, mũ giáp xuất hiện, mặt nạ bao trùm, tính cả hai con ngươi đều bị một tầng gần như trong suốt lại lại mang theo vài phần hư trắng ngọc phiến che lại.

Từ bên ngoài, khó mà thấy rõ ràng Lâm Tiêu đôi mắt, nhưng từ bên trong, lại lại có thể thấy rõ ràng phía ngoài hết thảy, không lại bởi vậy nhận chút nào trở ngại.

Khí tức, cũng bởi vậy phát sinh một chút biến hóa.

Bên hông cài lấy kiếm đồng dạng bị ngọc chất bao trùm, thoạt nhìn cũng thay đổi thành màu ngọc bạch.

Này một thân, để cho người ta hoàn toàn không nhận ra là Lâm Tiêu.

"Có thể đi Ngân Hoàng thành." Lâm Tiêu mỉm cười, nhưng không thấy làm bộ, thân hình khẽ động, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ, hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Ngân Hoàng thành phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Đến mức vì sao Lâm Tiêu sẽ xác định nơi này vẫn là Ngân Hoàng tinh, cũng biết Ngân Hoàng thành phương hướng.

Đó là bởi vì Lâm Tiêu xuất hiện hoang dã khoảng cách Ngân Hoàng thành cũng không là đặc biệt xa, tối thiểu dùng Lâm Tiêu thị lực, mơ hồ vẫn là có thể thấy Ngân Hoàng thành đường nét.

Không bao lâu, màu ngọc bạch hào quang liền xuất hiện tại Ngân Hoàng thành cửa chính trước, từng tia ánh mắt lập tức ngóng nhìn tới, dồn dập kinh ngạc không thôi.

Cái kia một thân phảng phất không rảnh bạch ngọc đúc thành áo giáp, như thế phù hợp thân thể, hoàn mỹ làm nổi bật lên đến, thuyết minh ra một loại khó nói lên lời Mỹ .

Loại kia đẹp, khoẻ mạnh mà sắc bén, nhạy cảm lại trang nhã, càng là có không gì so sánh nổi tinh xảo.

Đạp vào trong thành, Lâm Tiêu nghiễm nhiên biến thành trên đường phố nhất tịnh tể.

Như không rảnh bạch ngọc đúc thành kiếm giáp, rất kén chọn người.

Hình thể không tốt, khí chất cũng không tốt người mặc vào, cái kia chính là bắt chước bừa, sẽ chỉ trêu chọc chê cười, nhưng ở Lâm Tiêu trên thân, lại là tự nhiên mà thành.

Quân tử như ngọc!

Không biết có bao nhiêu người mong muốn vạch trần cái kia mặt nạ, nhìn một chút mặt nạ hạ chân diện mục.

Lâm Tiêu đang nện bước lãnh khốc bộ pháp hành tẩu tại trên đường dài, hướng phía Tinh Phong các hướng đi nhanh chân đi đi, trước mặt bỗng nhiên có người chặn đường.

"Tiểu nữ tử tờ miểu miểu, ra mắt công tử." Một thân nước quần dài màu lam nữ tử đối Lâm Tiêu nhẹ nhàng thi lễ vừa nói, tựa hồ có chút ngượng ngùng bộ dáng.

"Chuyện gì?" Lâm Tiêu thanh âm vô cùng lãnh khốc, lại làm cho đối phương tựa hồ càng thêm xúc động.

Bởi vì thanh âm kia nghe liền rất trẻ trung.

"Tiểu nữ tử muốn mời công tử đến ta Trương phủ làm khách." Tờ miểu miểu mặc dù nội tâm ngượng ngùng, rồi lại mười phần to gan nói ra.

"Không rảnh." Lâm Tiêu trả lời vẫn như cũ lãnh khốc đến cực điểm, ngữ khí cũng đồng dạng là lạnh lùng vô cùng.

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu bước ra một bước, vô hình khí kình lập tức đem tờ miểu miểu đẩy qua một bên lại cũng sẽ không thương tới đối phương một chút.

Tờ miểu miểu mười phần không cam tâm, nhưng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu bóng lưng, lại lại lộ ra mặt mũi tràn đầy mê say.

Trên đường phố có không thiếu nữ tử thấy cảnh này, dồn dập bỏ đi chủ động xuất kích tâm tư.

Dù sao tờ miểu miểu tại Ngân Hoàng thành bên trong, vẫn còn có chút mỹ danh, liền nàng chủ động xuất kích đều bị cự tuyệt, những người khác nắm bắt không lớn.

...

Lâm Tiêu sắc mặt không có biến hóa chút nào.

Nữ nhân... Ha ha... Chỉ sẽ ảnh hưởng tốc độ rút kiếm thôi.

Ta Lâm Vô Mệnh có kiếm có rượu, đủ để an ủi bình sinh.

Rất nhanh Lâm Tiêu đến Tinh Phong các, trực tiếp bước vào, dựa vào lúc ấy Tinh Phong các cho tín vật của chính mình đi tới lầu hai.

"Một tháng đã qua, Thiên Giới tin tức tìm hiểu như thế nào?" Lâm Tiêu không có che che giấu giấu, mười phần trực tiếp hỏi ý.

"Thiên Giới tin tức... Ngươi là?" Tường gỗ đối diện truyền ra thanh âm mang theo vài phần nghi hoặc.

"Không có quan hệ gì với ngươi, ta chỉ cần biết rằng tin tức." Lâm Tiêu trả lời mười phần lãnh khốc.

"Chúng ta tìm khắp cả Thiên Huyền tinh khu, cũng không có tìm được." Thanh âm trầm thấp đáp lại nói.

Lâm Tiêu nghe vậy không khỏi mày nhăn lại, không có tìm được Thiên Giới tin tức.

Thất vọng, lại chỗ khó tránh khỏi, nhưng cũng không thể tránh được.

Bởi vì vì lúc trước liền đã làm tốt tìm không thấy Thiên Giới tin tức chuẩn bị.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là, Thiên Giới liền không tại Thiên Huyền tinh trong vùng.

Ngươi nhường Tinh Phong các đi Xích Dương tinh khu tìm Thần Khư thế giới?

Tám chín phần mười cũng là khó mà tìm tới.

Cũng được, không có liền không có đi.

Cầm lại năm ngàn tinh tệ, Lâm Tiêu đứng dậy rời đi Tinh Phong các.

...

"Đem tin tức bán bán đi, Lâm Vô Mệnh hư hư thực thực đã rời đi Thiên Chú cảnh." Tinh Phong các lầu hai chỗ, vang lên một đạo thanh âm trầm thấp.

"Xác định là Lâm Vô Mệnh bản thân sao?" Một đạo khác thanh âm cũng vang lên theo.

"Không xác định, nhưng, ta dám khẳng định, tám chín phần mười chính là." Thanh âm trầm thấp nói ra: "Tin tưởng bốn đại siêu cấp thế lực người nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú, mà chúng ta cũng có thể bởi vậy đem tin tức này bán đi một cái giá tốt."

"Làm như thế, có thể hay không quá không chân chính?" Mặt khác cái kia một thanh âm có mấy phần chần chờ.

"Sẽ không, chúng ta Tinh Phong các liền là tin tức mua bán, Lâm Vô Mệnh hành tung cũng là tin tức." Thanh âm trầm thấp nói ra.

...

Ngân Hoàng tinh Ngân Hoàng thành bên trong, nhưng thật ra là có thật nhiều thế lực chi nhánh trụ sở tại này.

Tỉ như bốn đại siêu cấp thế lực cùng một chút nhất lưu thế lực.

Rất nhanh, từng cái tại Ngân Hoàng thành bên trong có trụ sở thế lực đều thu vào Tinh Phong các tin tức truyền đến, sau đó tâm động, dồn dập đánh đổi khá nhiều về sau, liền lấy được bọn hắn muốn tin tức.

Đến mức tại Ngân Hoàng thành bên trong không có trụ sở, không có cách, cái kia đại biểu thực lực không đủ cường đại, vô pháp tiến vào chiếm giữ.

Dù sao, Ngân Hoàng thành mặc dù rất lớn, nhưng cũng to đến có hạn.

Trong lúc nhất thời, bốn thế lực lớn cùng mặt khác thế lực thì dồn dập hành động, tìm Lâm Tiêu hạ lạc.

Lâm Tiêu đối với cái này, lại còn chưa biết, mà là tại suy nghĩ Thiên Giới sự tình.

Tinh Phong các cũng không tìm tới Thiên Giới tin tức, chính mình nên đi nơi nào tìm?

Mịt mờ Thiên Huyền tinh khu mênh mông như vậy bát ngát như thế vô ngần, vẻn vẹn dựa vào bản thân lực lượng một người, như thế nào tìm tìm?

Chẳng lẽ muốn sáng tạo một cái thế lực?

"Cũng không thích hợp a." Lâm Tiêu thầm nói.

Sáng tạo một cái thế lực không khó, nhưng sáng tạo ra một cái đủ mạnh thế lực cũng rất khó, cần phải bỏ ra cực lớn tinh lực cùng thời gian dài dằng dặc, Quân Bất Kiến những cái kia nhất lưu thế lực thậm chí siêu cấp thế lực, mỗi một cái đều là sáng tạo nhiều năm, không ngừng truyền thừa kéo dài mới phát triển.

Huống chi, cũng không là hết thảy khai sáng thế lực đều có thể phát triển.

Tuyệt đại đa số thế lực kỳ thật đều khó mà truyền thừa tiếp, bởi vì do nhiều nguyên nhân mà tan rã, tan biến tại lịch sử trường hà bên trong, tựa như là mênh mông biển lớn bên trên một đóa bọt nước.

Huống chi, chính mình đối sáng tạo thế lực kỳ thật hứng thú không lớn, cũng không có cái kia một phần tài quản lý.

Sáng tạo thế lực suy nghĩ, như vậy coi như thôi.

Tiếp tục suy nghĩ..