Chương 223: Ta không gọi Lâm Vô Mệnh

Chương 223: Ta không gọi Lâm Vô Mệnh

Ngân Hoàng thành, phố dài dài.

Một thân không rảnh bạch ngọc kiếm giáp Lâm Tiêu không chậm không nhanh hành tẩu, đi lại thong dong như nhàn nhã đi dạo, chợt, mặt nạ hạ Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Bị để mắt tới rồi?" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Này loại như có gai ở sau lưng cảm giác, đích thật là bị để mắt tới.

Người nào?

Hoặc là nói đều có ai?

Một thân huyền cơ ngọc giáp tại thân, che kín mặt mũi của mình cùng khí tức, coi như là cùng người mình quen cũng không nhận ra được, như vậy đến cùng là ai để mắt tới chính mình?

Lại bởi vì cái gì để mắt tới chính mình?

Lâm Tiêu một bên suy tư, bước chân lại không dừng lại chút nào, cũng không có có biến hóa chút nào, phảng phất như không có chút nào cảm thấy giống như, từng bước một bước ra, nước chảy mây trôi ung dung không vội.

Mặc kệ đi tới chỗ nào, loại kia như có gai ở sau lưng cảm giác thủy chung tồn tại.

Nhưng Lâm Tiêu lại nhạy cảm cảm ứng ra nhìn mình chằm chằm không chỉ một người, mà là có thật nhiều.

Chợt, phía trước xuất hiện một đám người, chuẩn xác mà nói cũng không phải nhân tộc, mà là Quỷ Ma tộc.

Cao mười mét thân thể tràn đầy kinh người áp bách, lạnh lẽo âm hàn khí tức tràn ngập bốn phương tám hướng, gọi người đi đường hồi hộp, kìm lòng không được dồn dập thối lui, e sợ cho bị ảnh hưởng đến.

Như vậy thân thể cường tráng đến cực kỳ cao to vô cùng, đơn giản tựa như là một gò núi giống như tràn đầy kinh người áp lực.

Có chừng ba cái Quỷ Ma tộc người ngăn trở Lâm Tiêu đường đi, từng cái khí tức mạnh mẽ, nghiễm nhiên đều là đại viên mãn Linh cảnh cấp độ, đồng thời, cũng không là bình thường đại viên mãn Linh cảnh, mà là tiếp cận với Hắc Y Tẩu loại kia thực lực mạnh mẽ đại viên mãn Linh cảnh.

Mạnh mẽ đến cực điểm khí tức giống như vạn trượng hồng lưu đổ xuống mà ra, trong nháy mắt đem Lâm Tiêu khóa chặt, bao trùm, nuốt hết.

"Lâm Vô Mệnh, theo chúng ta đi." Cầm đầu Quỷ Ma tộc cường giả trầm giọng nói ra, thanh âm bao hàm lấy uy thế kinh người.

Quỷ Ma tộc người thái độ mười phần cường thế, tiếng nói vừa ra nháy mắt, bàn tay lớn duỗi ra, phảng phất che khuất bầu trời cầm lấy Lâm Tiêu, chưởng ấn theo vùng trời bao phủ hạ xuống, bóng mờ bao trùm, uy thế kinh người tựa như núi cao áp bách mà tới.

Nhưng này một đạo chưởng ấn hạ xuống lúc lại trực tiếp bắt không, Lâm Tiêu thong dong tránh đi.

"Ta không gọi Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu không chậm không nhanh trả lời, không có chút nào chột dạ.

Không sai, ta gọi Lâm Tiêu, không gọi Lâm Vô Mệnh, đó bất quá là một cái tiểu hào thôi.

"Ngươi không phải Lâm Vô Mệnh?" Ba cái Quỷ Ma tộc cường giả dồn dập lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

"Các ngươi từ nơi nào nghe nói ta gọi Lâm Vô Mệnh?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Tin tức, luôn có lúc nào tới nguyên, Lâm Tiêu cái thứ nhất hoài nghi liền là Tinh Phong các.

Dù sao mình mới vừa tiến vào Ngân Hoàng thành lúc, nhưng không có như vậy tao ngộ, nhưng rời đi Tinh Phong các không lâu sau liền bị người để mắt tới, nếu là nói không có quan hệ gì với Tinh Phong các, cũng không phải là không được, nhưng cũng có khả năng.

"Lấy xuống mặt nạ của ngươi." Quỷ Ma tộc cường giả quát lớn.

Mang theo mặt nạ, không cách nào thấy rõ ràng khuôn mặt, đồng thời có khí cơ ngăn cách, vô pháp dò xét.

Chỉ có lấy xuống mặt nạ mới có thể biết được có phải hay không Lâm Vô Mệnh.

Nhưng, Lâm Tiêu sẽ lấy xuống mặt nạ sao?

Nếu như muốn lấy xuống, cái kia liền không cần thiết lớn phí trắc trở luyện hóa huyền cơ ngọc cầu làm này một thân huyền cơ ngọc giáp.

"Lấy xuống mặt nạ." Cái thứ hai Quỷ Ma tộc cường giả nổi giận nói.

"Lấy xuống mặt nạ." Cái thứ ba Quỷ Ma tộc cường giả cũng theo đó mở miệng.

Thái độ mười phần cường ngạnh.

Bốn phía, lần lượt từng bóng người xuất hiện tại nóc nhà, cửa ngõ, trong lầu các, đều là khác biệt thế lực người, bọn hắn không có lập tức hiện thân, mà là nhìn xem, trước xem tình huống một chút.

Đối mặt Quỷ Ma tộc cường thế cùng hùng hổ dọa người, cái này người nên ứng đối ra sao?

Là thuận theo lấy xuống mặt nạ?

Vẫn là phản kháng?

Cái này người, đến cùng phải hay không Lâm Vô Mệnh?

Đủ loại nghi vấn tại trong lòng mọi người vờn quanh.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu vạn chúng chú mục.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không lấy xuống mặt nạ, cũng không có khả năng lấy xuống mặt nạ.

"Cút!" Lâm Tiêu đáp lại chỉ có một chữ, ngắn gọn mà quả quyết.

Ba cái Quỷ Ma tộc cường giả đầu tiên là khẽ giật mình, hiển nhiên là không có dự kiến đến Lâm Tiêu sẽ như này đáp lại, tiếp theo nổi giận, dồn dập ra tay.

Sâm La Quỷ Thủ hoành không áp bách, theo bốn phương tám hướng chộp tới, phong bế Lâm Tiêu hết thảy đường lui.

Mặt nạ dưới, Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một tia cười lạnh, tay trái ngón cái tại kiếm đốc kiếm bên trên nhẹ nhàng đẩy, một hồi êm tai tiếng kiếm reo lập tức vang lên, nương theo lấy một đạo ngọc bạch sắc kiếm quang xẹt qua trời cao, như cực quang lấp lánh.

Ánh kiếm màu ngọc bạch ngang qua Trường Thiên, như một sợi vạn cổ Thần Huy lấp lánh tại Ngân Hoàng thành vùng trời, phóng lên tận trời.

Kiếm ý vô cùng, kiếm khí lăng lệ đến cực điểm.

Tuyệt phẩm linh khí uy lực bị phát huy đến cực hạn, nhất kiếm chém qua, lập tức đem Sâm La Quỷ Thủ chém rách.

Chợt, Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất, lập tức hướng phía ngoài thành bay vút đi, như một đạo màu ngọc bạch sao băng.

Trong thành động thủ, cuối cùng không tốt, sẽ cho Ngân Hoàng thành phủ thành chủ ra tay lý do, mười phần lý do chính đáng.

Tuy đối thực lực của chính mình có lòng tin, nhưng đây không phải cầm dùng tùy ý lý do.

"Truy!" Ba cái Quỷ Ma tộc cường giả lập tức nổi lên, hóa thành ba đạo lạnh lẽo vô cùng hắc ám lưu quang cấp tốc truy kích mà đi.

"Bắt kịp!" Người của thế lực khác cũng dồn dập hành động.

Mặc kệ cái này người có phải hay không Lâm Vô Mệnh, nhưng cũng dùng khẳng định, tất nhiên cùng Lâm Vô Mệnh có quan hệ.

Bắt hắn lại, liền có thể ép hỏi ra Lâm Vô Mệnh hạ lạc.

Mà bắt lấy Lâm Vô Mệnh, là có thể ép hỏi ra Thiên Chú cảnh Thiên Chú tháp tầng thứ mười đến cùng có bí mật gì.

...

Ngọc bạch sắc kiếm quang xẹt qua chân trời, chớp mắt liền lao ra Ngân Hoàng thành bên ngoài, hướng phía xa xa hoang dã bay đi.

Một chầu!

Lâm Tiêu lấy một thân không rảnh ngọc giáp dừng lại ở trong vùng hoang dã.

Kiếm trở vào bao, sừng sững bất động, như cô phong không ai bì nổi.

Chợt, ba đạo lạnh lẽo vô cùng hắc ám lưu quang cấp tốc truy kích mà tới, như ba đạo hắc ám sao băng mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, bẻ gãy nghiền nát phá hủy hết thảy.

Lâm Tiêu không có né tránh, đôi mắt nâng lên, thế giới lực lượng bí thuật thi triển, thực lực tăng lên dữ dội gấp hai, chớp mắt rút kiếm trảm ra.

Thất Tuyệt kiếm khí!

Nhưng chém ra Thất Tuyệt kiếm khí lại không phải bảy sắc, mà là màu ngọc bạch.

Đây là bị huyền cơ ngọc giáp lực lượng chỗ phủ lên bao trùm màu sắc, kể từ đó, liền cùng Lâm Vô Mệnh phân chia ra.

Dù sao lúc trước một trận chiến, Lâm Vô Mệnh thi triển kiếm khí bảy màu chém giết Hắc Y Tẩu, tiêu chí hết sức rõ ràng, màu ngọc bạch cùng bảy sắc hoàn toàn khác biệt.

Màu sắc khác biệt, nhưng uy lực lại không có biến hóa, thậm chí có thể nói bởi vì vận dụng tuyệt phẩm Linh Kiếm quan hệ, này một đạo kiếm khí uy lực trực tiếp tăng gấp bội.

Một kiếm chém rách hư không, lưu lại một đạo màu ngọc bạch vết kiếm, rõ ràng đập vào mắt.

Một đạo từ không trung đánh rơi hắc ám sao băng lập tức bị ngọc kiếm khí màu trắng bổ trúng, có chút dừng lại, kiếm khí thế như chẻ tre đem cái kia một đạo hắc ám sao băng bổ ra.

Cao mười mét thân thể nhất kiếm hai đoạn, từ không trung rơi xuống mặt đất, ném ra hố sâu, máu tươi chảy ngang.

Chạy tới người thấy cảnh này, dồn dập choáng váng.

Người nào không biết Quỷ Ma tộc mạnh mẽ và bá đạo.

Giết Quỷ Ma tộc một cái tộc nhân, Quỷ Ma tộc tuyệt không thỏa hiệp, nhất định phải nợ máu trả bằng máu.

Huống chi, Lâm Tiêu giết chết vẫn là một tôn thực lực mạnh mẽ đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc.

Mặt khác hai tôn Quỷ Ma tộc cường giả chấn nộ dị thường, hắc quang cuồng túm, như ma diễm hừng hực, uy thế càng khủng bố cuồng bạo, hung hăng oanh kích giết tới, đập tan hết thảy.

Lâm Tiêu vẫn không có mảy may né tránh, lại lần nữa huy kiếm.

Hai đạo ngọc kiếm khí màu trắng phá không trảm ra, thế như chẻ tre bẻ gãy nghiền nát, lập tức đem mặt khác hai đoàn hắc ám sao băng hào quang che lại, chém giết mà tới, không thể tránh né, cái kia hai đạo hắc ám sao băng cũng bị chém rách.

Có hay không cầm cầm tuyệt phẩm Linh Kiếm, thực lực khoảng cách khó nói lên lời.

Nhất là Lâm Tiêu như vậy, thực lực mạnh mẽ đến nhất định cấp độ lúc, mỗi một thành tăng lên đều hết sức kinh người.

Tính áp đảo!

Ba tôn mạnh mẽ đại viên mãn Linh cảnh Quỷ Ma tộc dồn dập bị chém giết, chết oan chết uổng.

Rõ ràng đây là bọn hắn chỗ không thể nào đoán trước đến.

Bị chém giết ba tôn đại viên mãn Linh cảnh tộc nhân, Quỷ Ma tộc chỉ sợ là sắp điên.

"Còn có ai đem ta xem như Lâm Vô Mệnh, cùng nhau đứng ra." Lâm Tiêu cầm kiếm, mặt nạ dưới đôi mắt quét ngang mà qua, đôi mắt sắc bén đến cực điểm.

Mặc dù không nhìn thấy Lâm Tiêu hai mắt, nhưng, như vậy ánh mắt sự sắc bén nhưng vẫn là khiến người ta cảm thấy đạt được, mười phân rõ ràng.

Sắc bén, sắc bén, lạnh lẽo!

Thoáng chốc liền gọi rất nhiều ân tình không tự kìm hãm được sợ mất mật.

"Chẳng lẽ cái này người thật không phải Lâm Vô Mệnh?"

"Lâm Vô Mệnh ra tay ta gặp qua, kiếm khí là bảy sắc, mười phần mạnh, nhưng người này kiếm khí lại là màu ngọc bạch, hoàn toàn không giống."

"Mà lại cảm giác người này kiếm khí uy lực tựa hồ so Lâm Vô Mệnh càng mạnh."

"Có lẽ hắn thật không phải là Lâm Vô Mệnh."

Bắt đầu có người nửa đường bỏ cuộc, nhịn không được nói ra.

"Coi như hắn không phải Lâm Vô Mệnh, nhưng cũng cùng Lâm Vô Mệnh có quan hệ."

"Không sai, coi như hắn không phải Lâm Vô Mệnh, nhưng cùng Lâm Vô Mệnh quan hệ mật thiết, chỉ cần bắt được hắn, liền có thể thẩm vấn ra Lâm Vô Mệnh hạ lạc, tiến tới đem Lâm Vô Mệnh bắt sống."

Thế lực lớn người lực lượng mười phần, bởi vì bọn hắn bản thân thực lực không kém, dĩ nhiên, cùng này một thân màu ngọc bạch kiếm giáp Kiếm Tu so sánh khẳng định là không bằng, nhưng, xuất thân thế lực lớn liền là một cái chỗ dựa.

Nhưng phàm thế lực lớn đều có huyền cảnh cường giả tọa trấn, nếu thật là đắc tội một phương thế lực lớn, trêu chọc ra huyền cảnh cường giả, cơ bản sẽ chấm dứt, trừ phi, cũng có huyền cảnh cường giả làm dựa vào.

Cái này người có hay không huyền cảnh cường giả làm chỗ dựa, trước mắt không rõ ràng, nhưng mặc kệ có hay không, đều phải bắt lại.

"Không quản ngươi có đúng hay không Lâm Vô Mệnh, giết Quỷ Ma tộc người, ngươi đại họa lâm đầu, theo ta đi sơn hà môn, chỉ cần tại chúng ta sơn hà trong môn, bảo đảm ngươi bình yên vô sự." Một cái sơn hà môn đại viên mãn Linh cảnh lập tức xuất hiện cũng nói với Lâm Tiêu, một bộ lời thề son sắt bộ dáng.

Nếu như Lâm Tiêu tin tưởng hắn, cái kia chính là ngốc.

"Thanh Mộc giáo chân thành mời ngươi tới làm khách, bất kể là ai, đều không thể tại chúng ta Thanh Mộc trong giáo uy hiếp được ngươi, Quỷ Ma tộc cũng không được." Thanh Mộc giáo đại viên mãn Linh cảnh cũng cấp tốc nhảy ra nói ra.

"Nữ vương cung hoan nghênh ngươi, chúng ta nữ vương cung có thể là có thật nhiều mỹ nữ, đa tài đa nghệ." Nữ vương cung đại viên mãn Linh cảnh là nữ, trên thực tế nữ vương cung người đều là nữ, không có một cái nào là nam.

Mặt nạ dưới, Lâm Tiêu vẻ mặt trở nên có chút kỳ quái.

Đây là phát hiện thực lực không đủ để đối phó chính mình, cho nên chuyển biến sách lược?

Nhất là nữ vương cung cái này, lại còn đưa ra mỹ nữ rất nhiều đa tài đa nghệ, kéo da đầu?

Ta Lâm Vô Mệnh... Khục khục... Bây giờ không phải là... Sao lại vi mỹ sắc động tâm?

Không tồn tại!

Mỹ nữ chẳng lẽ có kiếm khí hương?

Tựa hồ... Có a.

Nhưng mỹ nữ có kiếm khí cứng rắn sao?

Cũng không có..