Chương 224: Rút kiếm vào Tinh Phong các

Chương 224: Rút kiếm vào Tinh Phong các

Uy hiếp, lôi kéo?

Hết thảy mục đích cũng là vì bắt lại Lâm Tiêu, lại ép hỏi ra cái gọi là Lâm Vô Mệnh hạ lạc, đem Lâm Vô Mệnh bắt.

"Ai muốn bắt ta, cứ tới." Lâm Tiêu không để ý đến này chút Kéo da đầu người, tầm mắt lần nữa quét qua, lạnh lẽo vô cùng sắc bén đến cực điểm, giống như mũi kiếm xẹt qua, để cho người ta kìm lòng không được vô cùng lo sợ.

Không người nào dám ra tay, Quỷ Ma tộc ba cái đại viên mãn Linh cảnh xuống tràng rõ mồn một trước mắt.

Bọn hắn càng mạnh?

Cũng không tồn ở loại tình huống này.

Trú đóng ở Ngân Hoàng thành bên trong các thế lực lớn người chẳng qua là một nhỏ một phần nhỏ, mà lại, thực lực cao nhất cũng chính là đỉnh phong đại viên mãn Linh cảnh cấp độ, cũng chính là Hắc Y Tẩu cấp bậc kia.

Có như vậy thực lực, đã rất mạnh.

Nhưng coi như là Hắc Y Tẩu cũng bị Lâm Tiêu chém giết, trước mắt cái này ngọc giáp Kiếm Tu, một thân thực lực cực kỳ đáng sợ.

"Người nào như lại đi theo, đừng trách ta giết không tha." Không có người lại ra tay, Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra nhấc lên kiếm quang, hóa thành một đạo màu ngọc bạch sao băng cấp tốc trốn xa rời đi.

"Làm sao bây giờ?" Nhìn xem cấp tốc bỏ chạy ánh kiếm màu ngọc bạch, từng cái thế lực lớn người đưa mắt nhìn nhau.

Đuổi theo?

Rất có thể sẽ bị chặt chết.

Không truy?

Tùy ý đối phương cứ thế mà đi?

Bọn hắn từng cái ai thán không thôi, đáng tiếc, bản thế lực các cường giả còn chưa có tới, đều còn tại lộ trình ở trong.

Dù sao theo bọn hắn bản thế lực chỗ Tinh Thần chạy đến cũng cần thời gian, cho dù là nửa đường ngồi Thiên Môn tinh tinh không truyền tống trận cũng là như thế.

...

Lâm Tiêu tốc độ không giữ lại chút nào, nhanh đến cực hạn, cho dù là Hắc Y Tẩu như vậy thực lực cường giả cũng đừng hòng theo kịp.

Cẩn thận cảm ứng một phiên, không có người cùng lên đến, mặt nạ hạ Lâm Tiêu mỉm cười.

Không có theo tới tốt nhất, như là đuổi kịp đến, tự nhiên rút kiếm trảm chết.

Kiếm Tu nói ra, theo không bớt khấu trừ.

Nói giết liền giết, nói không giết liền... Xem tình huống.

"Tám chín phần mười là Tinh Phong các tiết lộ tin tức." Lâm Tiêu thu hồi suy nghĩ, âm thầm nói ra.

Lúc vào thành chẳng qua là nhận quan tâm, nhưng này loại quan tâm đều là một đám nữ sắc so quan tâm, thèm thân thể mình quan tâm, cũng không phải là mặt khác.

Vì sao vừa rời đi Tinh Phong các lại biến.

Từng cái thế lực người để mắt tới chính mình, Quỷ Ma tộc người càng là trực tiếp động thủ.

Này như thường sao?

Hoàn toàn không bình thường.

Mình đã vận dụng huyền cơ ngọc giáp bao trùm toàn thân, liền khí tức đều che đậy.

Trừ phi là có thể khám phá huyền cơ ngọc giáp che lấp, nhưng này rất khó.

Đồng thời, nếu là có thể nhìn thấu huyền cơ ngọc giáp che giấu, hoàn toàn có khả năng chắc chắn chính mình là Lâm Vô Mệnh, mà không phải mang theo vài phần hoài nghi, không xác định.

Như thế có thể kết luận, bọn hắn cũng không nhìn thấu huyền cơ ngọc giáp che lấp.

Như thế, đầu nguồn liền chỉ hướng Tinh Phong các.

Tinh Phong các không chân chính a.

Nhưng cẩn thận hồi trở lại muốn tới đây, Tinh Phong các thật không chân chính sao?

Bọn hắn là mua bán tin tức, có tin tức bán, hợp tình hợp lý.

Lâm Tiêu hoàn toàn có thể lý giải Tinh Phong các cách làm.

"Mặc dù có thể lý giải, nhưng ta không tiếp thụ." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, quay đầu nhìn về phía Ngân Hoàng thành, mặt nạ dưới đôi mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo sắc bén.

Trong lòng có chỗ quyết đoán, Lâm Tiêu nhưng không có tùy tiện trở về.

Một cái bây giờ trở về về, vẫn là sẽ bị phát hiện.

Thứ hai trước tìm hiểu một chút Tinh Phong các, tìm một chút Tinh Phong các đáy, sau đó lại hành động, tiết lộ hành tung của mình gây phiền toái cho mình, Tinh Phong các nhất định phải vì thế trả giá đắt.

Lâm Tiêu cử động, có thể nói là một cái tác động đến nhiều cái.

Ngân Hoàng thành bên trong từng cái thế lực cũng cũng biết, tiến tới, dồn dập hướng Tinh Phong các phát ra Đơn đặt hàng  cái kia chính là phải biết ngọc giáp kiếm tu cử động, vị trí.

Như thế  chờ đến bọn hắn người đến Ngân Hoàng tinh, liền có thể bày ra truy kích.

Lâm Tiêu nguyên bản định cứ vậy rời đi Ngân Hoàng tinh, nhưng lại không có cam lòng.

Còn không có nhường Tinh Phong các trả giá đắt.

Cứ thế mà đi, trong lòng chung quy là có mấy phần phẫn uất khó bình.

Đi địa phương khác gây sự với Tinh Phong các?

Chưa đủ!

Sự tình điểm chủ thứ, ân oán rõ ràng.

Kiếm Tu, tối kỵ ý khó bình.

Ý khó bình thì lại lấy kiếm bình chi.

Lâm Tiêu cấp tốc hành động.

Tìm hiểu Tinh Phong các đáy cũng không là cái gì đặc biệt chuyện khó khăn, bởi vì không dính đến nội bộ bí mật.

Lâm Tiêu đối Tinh Phong các nội bộ bí mật cũng không có hứng thú.

Chỉ cần biết, Ngân Hoàng thành Tinh Phong các bên trong cũng không có huyền cảnh cường giả tọa trấn là đủ.

Nhưng coi như là Tinh Phong các không có huyền cảnh cường giả tọa trấn, cũng sẽ không có người cố ý đi trêu chọc bọn hắn, dù sao Tinh Phong các cũng là một cái rất mạnh mẽ thế lực, nội tình sau lưng lịch sử lâu đời, còn muốn thắng qua bốn đại siêu cấp thế lực, cũng có huyền cảnh cường giả.

Lại thêm Tinh Phong các thuộc về trung lập thế lực, ai cũng không giúp, là dùng, cơ bản sẽ không có người nào thế lực thế nào một người cùng Tinh Phong các là địch.

Lâm Tiêu lần nữa tiến vào Ngân Hoàng thành.

Lần này, cũng không có lấy thân ngọc giáp, dù sao cái kia ngọc giáp thoạt nhìn thật sự là quá chói mắt, vừa xuất hiện, lập tức vạn chúng chú mục, vô hình ở trong chẳng khác nào tại nói cho hắn biết người.

Mau đến xem ta... Ta chính là cả con đường bên trên nhất tịnh tể.

Lần này muốn gây sự với Tinh Phong các, tự nhiên không thể như thế cao điệu, để cho mình đưa thân vào ánh mắt của mọi người phía dưới, bị những thế lực lớn khác người phát hiện, tiến vào mà đối phó chính mình.

Lâm Tiêu một thân áo bào trắng, trên mặt lại dùng huyền cơ ngọc giáp che khuất nửa phần dưới, chỉ lộ ra hai con ngươi cùng cái trán.

Phố dài hẻm nhỏ, thân mặc áo bào trắng rất nhiều người, nhiều vô số kể, chẳng có gì lạ.

Mang theo mặt nạ cũng đồng dạng chẳng có gì lạ.

Ven đường hành tẩu, Lâm Tiêu mười phần bình tĩnh, coi như là bị phát hiện, lại như thế nào?

Đơn giản rút kiếm một trận chiến thôi.

Chẳng qua là, căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện suy nghĩ, mới điệu thấp như vậy.

Bằng không một thân ngọc giáp vào thành, không chiến cũng phải chiến.

Không bao lâu, tại không có dẫn tới cái gì chú ý tình huống dưới, Lâm Tiêu đến Tinh Phong các, lần nữa tiến vào.

Vẫn là lầu hai cái kia một gian trong phòng nhỏ.

"Ngươi vì sao lại tới đây?" Cách tường, một đạo thanh âm trầm thấp truyền tới, giọng nói kia, rõ ràng liền là biết thân phận của Lâm Tiêu.

"Ngươi khi biết." Lâm Tiêu cũng không có phủ nhận, giải thích, lại là không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Thú vị, còn chưa bao giờ có người dám bởi vậy tìm tới chúng ta Tinh Phong các." Tường ngăn thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa.

Rõ ràng, hắn cũng biết Lâm Tiêu ý đồ đến, cũng không có cố làm ra vẻ bí ẩn vì vậy mà phủ nhận giải thích, mà là gián tiếp thừa nhận, chẳng qua là thấy mười phần kinh ngạc.

Dù sao, Tinh Phong các liền là mua bán tin tức, có tin tức bán, rất bình thường.

Từ xưa đến nay, tựa như là một cái thay đổi một cách vô tri vô giác quy tắc giống như, bị bán tin tức người tuy khó chịu, nhưng cũng không thể tránh được.

Gây sự với Tinh Phong các?

Đó là ngại chính mình phiền toái không đủ lớn sao?

Mặc dù Tinh Phong các ở vào trung lập địa vị, lại không có nghĩa là có thể khi dễ.

Nếu là không có đủ đủ thực lực cường đại cùng nội tình, Tinh Phong các như thế nào bảo trì này loại trung lập.

Trung lập, tại nhiều khi cũng mang ý nghĩa siêu nhiên.

Mà siêu nhiên, không có đủ đủ thực lực cường đại cùng nội tình, căn bản là làm không được, đã sớm bị đánh tan hoặc là hợp nhất.

Bốn đại siêu cấp thế lực thấy không thèm Tinh Phong các sao?

Đương nhiên là trông mà thèm cực kì, rất muốn đem chi hợp nhất làm hữu dụng, chuyên môn vì chính mình phục vụ, Tinh Phong các tin tức có thể là lưu thông cả tòa tinh khu, nắm giữ tin tức, vô hình ở trong liền có thể đoạt chiếm tiên cơ.

Đáng tiếc, làm không được.

Tinh Phong các nội tình cùng thực lực đều rất mạnh.

Như thế như vậy, lại còn không người nào dám tới trêu chọc Tinh Phong các, không biết trời cao đất rộng.

Giờ khắc này, vách tường sau người không chỉ không có bất kỳ cái gì cảm giác nguy hiểm, ngược lại cảm thấy rất buồn cười, cái loại cảm giác này giống như là một con kiến muốn chạy tới cùng một con voi lý luận, giương nanh múa vuốt giống như.

Thấy thế nào đều để người cảm thấy hài hước.

Châu chấu đá xe, như thế vô lực.

"Nói một chút tính toán của ngươi đi." Thanh âm trầm thấp tựa hồ mang tới mấy phần trêu tức, tạm thời cho là một loại Trà dư tửu hậu tiêu khiển.

Dù sao, thường xuyên tìm hiểu, chỉnh lý đủ loại tin tức, vẫn là hết sức phí đầu óc.

"Các ngươi có hai lựa chọn, một, cùng ta khai chiến, không chết không thôi." Lâm Tiêu đôi mắt bình tĩnh đến cực hạn, không có có biến hóa chút nào, như biển sâu, rồi lại ẩn giấu mạch nước ngầm, có thể xoắn nát hết thảy khủng bố mạch nước ngầm, mạch nước ngầm chỗ qua, hủy diệt hết thảy.

Sau tường người không có trả lời, nhưng, trên mặt lại nổi lên một vệt khinh thường.

Khai chiến?

Tinh Phong các bảo trì trung lập, không có nghĩa là có khả năng tùy ý trêu chọc.

"Hai, bán ta bất cứ tin tức gì đoạt được lợi nhuận, ta muốn năm thành." Lâm Tiêu không thèm để ý đối phương cái nhìn, tiếp tục nói.

Sau tường người nghe vậy không khỏi giật mình, tựa như là bỗng nhiên mang lên trên một tấm kỳ quái mặt nạ.

Cái loại cảm giác này, hết sức mờ mịt, hết sức đột ngột, lập tức không có phản ứng lại.

Ba hơi về sau, cái này người cuối cùng phản ứng lại, trong lúc nhất thời còn cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Điểm lợi nhuận?

Nói đùa cái gì.

Tinh Phong các bằng bản sự bán tin tức, lợi nhuận tại sao phải phân đi ra?

Bốn đại siêu cấp thế lực đều không có cái này năng lực.

Hiện tại, không quan trọng một cái Kiếm Tu, một cái Linh cảnh Kiếm Tu, từ đâu tới này loại lực lượng?

Không nói bốn đại siêu cấp thế lực, coi như là so bốn đại siêu cấp thế lực mạnh hơn thế lực, Tinh Phong các cũng không sợ.

"Lưu lại mười vạn tinh tệ, có bao xa liền lăn bao xa." Sau tường người đáy mắt lóe lên một vệt tàn khốc, liền âm thanh cũng mang tới mấy phần lạnh lùng.

Xem như chê cười xem có khả năng, xem như là tiêu khiển cũng không sai, nhưng, như thế cuồng vọng cho Tinh Phong các hai lựa chọn, thuần túy là tự tìm đường chết.

Một cỗ tức giận, đã theo đáy lòng dẫn đến, bộc phát ra.

Đáp lại hắn lại là một tiếng du dương êm tai kiếm reo, kiếm reo như từ thiên ngoại truyền đến, lúc đầu mảnh bé không thể nghe, lại nghe lúc đã như sấm minh trùng trùng điệp điệp, đinh tai nhức óc, bay thẳng linh hồn, chợt, chính là một chùm sắc bén đến cực điểm kiếm quang xỏ xuyên qua vách tường, trực tiếp giết tới.

Cực hạn nhanh!

Kinh khủng kiếm ý hóa thành kinh thế kiếm uy giết tới, nhanh đến mức sau tường người đều không kịp phản ứng.

Nhưng ở nháy mắt, một tầng lực lượng vô hình xuất hiện, ngăn trở vô cùng sắc bén kiếm quang, sau tường người cũng kịp thời phản ứng lại, bắt lấy lóe lên liền biến mất cơ sẽ lập tức bay ngược.

Đồng thời, nội tâm càng là vừa kinh vừa sợ.

Kinh hãi là Lâm Vô Mệnh vậy mà như thế chi mãng, dám ở Tinh Phong các trực tiếp rút kiếm động thủ, hoàn toàn liều lĩnh.

Giận cũng là Lâm Vô Mệnh dám ở Tinh Phong các bên trong rút kiếm động thủ, không biết sống chết.

Nhưng, khiến cho hắn cùng Lâm Tiêu động thủ một trận chiến lại lại không dám, cũng không nguyện ý, rõ ràng không phải là đối thủ, cớ gì chịu chết.

Tinh Phong các bên trong, tự nhiên sẽ có người tới xử lý.

"Ai dám ở Tinh Phong các bên trong động thủ!" Một đạo tiếng hét phẫn nộ nổ vang, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bùng nổ, tùy theo từng đạo khí tức bùng nổ, mạnh mẽ đến cực điểm, nghiễm nhiên đều là đại viên mãn Linh cảnh cấp độ, thậm chí có chút đi đến Hắc Y Tẩu cấp độ..