Chương 225: Giết

Chương 225: Giết

Từng đạo mạnh mẽ khí tức bùng nổ, một tiếng vù vù tiếng cũng vang lên theo, có trong suốt hào quang hiển hiện, lập tức đem Tinh Phong các bao trùm lên tới.

Chợt, lần lượt từng bóng người cấp tốc lao ra Tinh Phong các, rồi lại có lần lượt từng bóng người xuất hiện, hướng phía Lâm Tiêu đánh tới.

Dám đến Tinh Phong các gây rối, thật sự là không biết sống chết, ngại chính mình sống được mệnh quá dài.

Lâm Tiêu chỗ phòng sụp đổ, lần lượt từng bóng người vờn quanh đem hắn bao vây lại.

"Dám ở Tinh Phong các bên trong động võ, bắt lấy hắn." Người nói chuyện nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đôi mắt lập loè sắc bén đến cực điểm hàn quang, trong lời nói tựa hồ bao hàm nộ khí, nhưng tựa hồ lại ẩn chứa một loại khó nói lên lời không nói ra được hưng phấn cùng kích động.

Tại Tinh Phong các bên trong động võ?

Chưa bao giờ từng gặp phải a, dùng về phần bọn hắn này chút trấn thủ Tinh Phong các người không có đất dụng võ.

Ngày hôm nay. . . Cuối cùng muốn phát huy được tác dụng.

Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, không có gì hơn như thế.

Lâm vào trùng vây Lâm Tiêu mang theo hé mở mặt nạ, đôi mắt không có có biến hóa chút nào, như giếng cổ chi thủy không một gợn sóng.

Trước khi đến, Lâm Tiêu đã cân nhắc qua đủ loại.

Tinh Phong các đáp ứng điều kiện của mình, cũng hoặc là không đáp ứng điều kiện của mình.

Lâm Tiêu cảm thấy, Tinh Phong các tám chín phần mười là sẽ không đáp ứng chính mình điều kiện, dù sao, bọn hắn hết sức siêu nhiên.

Tương phản, mình tại Tinh Phong các loại này quái vật khổng lồ trong mắt, rất nhỏ.

Một cái theo Xích Dương tinh khu tới người, sẽ không nhận bọn hắn coi trọng.

Lâm Tiêu cũng nghĩ qua, nếu là Tinh Phong các không đáp ứng điều kiện của mình, lại nên như thế nào?

Thả vài câu ngoan thoại sau xám xịt rút đi?

Như thế, không bằng không tới.

Nhưng nếu là không đến, ý khó bình tâm khó tĩnh.

Kiếm tu tâm cùng ý, không thể không có tĩnh không thể không có bình.

Nếu không tĩnh, thì lại lấy kiếm trấn chi.

Nếu không bình, thì lại lấy kiếm bình chi.

Kiếm Tu bội kiếm, làm có việc nên làm. . . Có việc không nên làm.

Cho nên. . . Lâm Tiêu tới.

Nếu tới, Lâm Tiêu sớm đã làm tốt rút kiếm chuẩn bị.

Không thể đồng ý?

Tinh Phong các không đáp ứng?

Vậy liền rút kiếm.

Lùi bước?

Không có khả năng!

Lo lắng?

Không cần có!

Đơn giản liền là rút kiếm một trận chiến.

Hiện tại, Lâm Tiêu rút kiếm.

Xúc động cũng tốt liều lĩnh cũng được.

Có đôi khi, Kiếm Tu liền nên có dạng này lòng dạ.

Lâm vào trùng vây?

Thì tính sao!

Ta Lâm Vô Mệnh xưa nay không sợ.

"Đánh với ta một trận, sinh tử tự phụ." Lâm Tiêu tầm mắt hiện ra lãnh ý cùng sắc bén chầm chậm quét qua, như như kiếm phong xẹt qua mọi người mặt, không khỏi để bọn hắn cảm giác được một hồi rét lạnh, phảng phất bị mũi kiếm xẹt qua màng da, loại xúc cảm này, kìm lòng không được rùng mình.

Chiến

Thật sẽ chết người.

Lâm Tiêu không có ý định kiếm hạ lưu tình.

Tinh Phong các tiết lộ hành tung của mình, mang đến một chút phiền toái không cần thiết, làm muốn trả giá đắt.

Cái này đại giới có thể là tinh tệ.

Như lúc trước Lâm Tiêu đề ra chia đôi, nhưng Tinh Phong các không nguyện ý, không nguyện ý, liền là khai chiến.

Kiếm Tu nói ra, xưa nay không suy giảm.

Nói giết liền giết ngươi.

Nói không giết. . . Vậy liền nhìn một chút tình huống.

Tinh Phong các người liên can mặc dù có một loại bị mũi kiếm xẹt qua sợ hãi cảm giác, nhưng không có đem Lâm Tiêu lời nói để vào mắt.

Uy hiếp?

Lúc nào Tinh Phong các bị người uy hiếp qua?

Quả thực là nói đùa.

"Bớt nói nhiều lời, thúc thủ chịu trói vẫn là bị trấn áp?" Người cầm đầu nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, thanh âm vô cùng lạnh lùng.

Lâm Tiêu rút kiếm, đôi mắt nổi lên lãnh ý, một thân kiếm ý khoa trương, đại biểu cho Lâm Tiêu đáp lại.

"Hi vọng ngươi có thể nhiều kiên trì lâu một chút, không muốn qua loa kết thúc, để cho chúng ta mất hứng." Người cầm đầu tầm mắt nổi lên mấy phần sốt ruột nói.

Lâm Tiêu luôn cảm thấy hắn có vấn đề, dĩ nhiên, nếu như đổi thành một cái gợi cảm mỹ nữ, vậy liền hoàn toàn không có vấn đề, chủ yếu là một cái cẩu thả hán tử nói như vậy, hết sức cách ứng người.

Tiếng nói vừa ra, người cầm đầu nhưng không có lập tức ra tay, ngược lại vẫy tay một cái, người cấp tốc phiêu thối.

Mặt khác đem Lâm Tiêu bao vây lại người thì bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, lập tức ra tay giết hướng Lâm Tiêu.

Không có lưu tình, cũng sẽ không lưu tình.

Dám ở Tinh Phong các bên trong động võ người, phải chết.

Bằng không, sẽ cho người dùng vì muốn tốt cho Tinh Phong các khi dễ.

Một khi hình thành sai lầm như vậy nhận biết  chờ đợi Tinh Phong các liền là không ngừng phiền toái.

Hết thảy phiền toái miêu đầu, nhất định phải bóp tắt.

Tinh Phong các, địa vị cao cả, từ xưa đến nay, vẫn luôn là.

Lâm Tiêu đôi mắt không có chút nào dị động, lạnh như vậy nhà, như biển sâu trầm lãnh thâm thúy, lại giống như tinh không mênh mông trong suốt

Người dồn dập giết tới, Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, kiếm khí lập tức chém rách hư không, kinh người kiếm uy như vạn trượng hồng lưu trút xuống, dâng trào bát phương, trảm ra một cỗ đánh đâu thắng đó kinh người uy thế.

Một kiếm chi uy, khủng bố vô cùng, lập tức đem giết tới hết thảy võ học kỹ pháp đánh tan.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu xuất hiện tại một người trong đó trước mặt, như vậy cấp tốc cũng như vậy đột ngột, hoàn toàn ra ngoài ý định, kiếm giơ lên, phách không chém xuống.

Kiếm rơi không lưu tình chút nào, lập tức đem cái này người đầu theo đến chân nhất kiếm bổ ra.

Cái thứ nhất. . . Chết!

Nếu lựa chọn rút kiếm một trận chiến, vậy thì có giết người hoặc là bị giết chuẩn bị.

Nhưng, cái thứ nhất tử vong ví dụ xuất hiện, nhưng cũng thật sâu đâm nhói Tinh Phong các người.

Bọn hắn nghiêm ngặt trên ý nghĩa chẳng khác nào là Tinh Phong các người thủ vệ, mỗi thời mỗi khắc tu luyện, vì chính là thủ vệ Tinh Phong các không bị phá hư bảo vệ Tinh Phong các tôn nghiêm không bị xúc phạm.

Chẳng qua là, Tinh Phong các địa vị cao cả, lại bảo trì trung lập, tại Thiên Huyền tinh trong vùng cho dù là bốn đại siêu cấp thế lực cũng sẽ không nhằm vào Tinh Phong các, đến mức Tinh Phong các căn bản cũng không cần huyền cảnh cường giả tọa trấn.

Một cái mới phân các vừa mới thành lập lúc, thường thường sẽ có huyền cảnh cường giả tọa trấn, nhưng, xem như lập cũng vận động sau một khoảng thời gian, trấn giữ huyền cảnh cường giả liền sẽ rời đi.

Nhường một cái huyền cảnh cường giả thời gian dài tọa trấn một chỗ?

Không thích hợp.

Dù sao Tinh Phong các phân các có thật nhiều, không nói một ngàn, ít nhất cũng có tám trăm đi.

Tám trăm nhà phân các đều cần huyền cảnh cường giả trấn giữ lời, nơi nào đến nhiều như vậy huyền cảnh cường giả?

Còn nữa, Tinh Phong các từ vừa mới bắt đầu liền định vị vì trung lập, lại có đủ đủ thực lực cường đại cùng thâm hậu nội tình, coi như là không có huyền cảnh cường giả tọa trấn, cũng sẽ không có người trêu chọc.

Một khi trêu chọc, trốn được?

Dùng Tinh Phong các năng lực, hoàn toàn có khả năng đem người tìm ra, đến lúc đó huyền cảnh cường giả xuất động một cái, như thế nào trốn?

Nhưng, không có huyền cảnh cường giả tọa trấn, cũng không có nghĩa là cái gì đều mặc kệ, thả một nhóm đại viên mãn Linh cảnh làm Thủ Hộ giả vẫn rất có cần thiết.

Chẳng qua là, đám này sung làm người thủ vệ đại viên mãn Linh cảnh người, thường thường không có ích lợi gì võ chỗ.

Duy chỉ có hiện tại!

Có người tới nháo sự, để bọn hắn thấy cao hứng

đó là một loại nhiều năm tu luyện cuối cùng phát huy được tác dụng cao hứng xúc động, phát ra từ nội tâm.

Chỉ là không có nghĩ đến, người này thực lực sẽ mạnh như thế, thủ đoạn cũng sẽ như thế khốc liệt, hoàn toàn liều lĩnh, đem Tinh Phong các người thủ vệ đánh giết, nhất kiếm đánh giết, chém thành hai khúc.

Một màn này, choáng váng mặt khác người thủ vệ, cũng đồng thời đem bọn hắn triệt để chọc giận.

Liền Tinh Phong các người đều dám giết!

Nhưng chính là giết, sự thật liền phát sinh ở bọn hắn trước mắt.

Lâm Tiêu lại không chút nào để ý tới Tinh Phong các người thủ vệ nhóm phức tạp mà đa dạng tâm tư chuyển động, như lúc trước chính mình nói qua.

Cùng ta khai chiến, sinh tử tự phụ!

Hiện tại, chính là sinh tử tự phụ, rõ ràng, Tinh Phong các người thủ vệ nhóm mới ý thức tới điểm này.

Chỉ có thể nói bọn hắn Hòa bình quá lâu, an nhàn quá lâu.

Lâm Tiêu trảm giết một người, không chút do dự, lập tức trảm ra một đạo kiếm khí thẳng hướng những người khác.

Kiếm khí bảy màu cắt đứt hư không, kiếm uy vô cùng kinh khủng, đánh đâu thắng đó.

Cầm đầu Thủ Hộ giả cũng không còn cách nào duy trì cái kia một bộ trêu tức vẻ mặt nhẹ nhỏm, mặt mũi tràn đầy chấn nộ, nộ mà ra tay.

Một thân tu làm lực lượng triệt để bùng nổ, phảng phất có một tầng huyết sắc lửa giận cháy hừng hực, khí tức liên tục tăng lên đến một cái vô cùng mức độ kinh người.

Đấm ra một quyền, như sao băng xẹt qua trời cao, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố uy thế hoành không giết tới.

Lâm Tiêu tầm mắt lập tức bị hấp dẫn tới.

Một quyền kia uy thế, rất mạnh rất mạnh, so thi triển Hắc Kim Cương thân Hắc Y Tẩu tựa hồ còn cường đại hơn.

Nội thế giới vận chuyển, phát ra một hồi kinh người đến cực điểm tiếng nổ vang rền, thế giới lực lượng bí thuật bùng nổ, Lâm Tiêu thân thể tùy theo run lên, vô hình khí diễm cháy hừng hực, khí tức cũng tại nháy mắt phi tốc tiêu thăng đến một cái càng kinh người độ cao.

Thế giới cảnh tu luyện tuy thong thả, nhưng Lâm Tiêu chưa bao giờ từ bỏ tu luyện, huống chi, nội thế giới là có thể tự động vận chuyển, theo vận chuyển, cũng không ngừng hấp thu ngoại giới khí tức dung nhập tự thân, từng giờ từng phút lớn mạnh nội thế giới  tương đương với tại tăng cao tu vi.

Theo lúc trước tại Xích Dương tinh khu bí cảnh Thánh Tuyền bên trong tu luyện đến nay cũng đi qua tốt chút thời gian, Lâm Tiêu tu vi tuy còn không có đạt đến đỉnh giai Linh cảnh cấp độ, nhưng cũng so lúc ấy càng vượt qua, có rõ ràng tinh tiến.

Tu vi tăng lên mang đến liền là thực lực tinh tiến, cho dù là một điểm tinh tiến, đối với bản thân lực khống chế kinh người người tu luyện mà nói, đều có thể đủ rõ ràng mà tinh chuẩn bày ra.

Thế giới lực lượng bí thuật bùng nổ dưới, Lâm Tiêu thực lực tăng lên dữ dội gấp hai, so với trước càng mạnh rất nhiều, lại thêm một thân kiếm thuật cũng không ngừng tu luyện lĩnh hội ma luyện, thực lực tổng hợp ngày ngày tinh tiến.

Nhìn như hời hợt nhất kiếm trừ ra, kì thực đã thể hiện ra Lâm Tiêu thực lực chân chính, một thân kiếm thuật huyền bí đều hiện ra, không có giữ lại.

Kiếm khí bảy màu cắt đứt hư không, mang theo uy thế không gì sánh nổi giết tới, lập tức chém về phía cái kia một đạo như huyết sắc lưu tinh nóng rực quyền ấn.

Một quyền kia  đồng dạng đem hư không oanh kích thành bột giống như, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố sát cơ, không lưu tình chút nào.

Kiếm khí cùng quyền ấn giữa không trung tiếp xúc, dồn dập một chầu, tiếp theo, chỉ thấy cái kia một đạo huyết sắc lưu tinh mạnh mẽ quyền ấn bị kiếm khí bảy màu bổ ra, thế như chẻ tre, Thất Tuyệt kiếm khí lập tức thẳng hướng Tinh Phong các cầm đầu Thủ Hộ giả.

Cầm đầu Thủ Hộ giả sắc mặt không tự chủ được đại biến, đôi mắt phản chiếu lấy cái kia một đạo kiếm khí bảy màu, kinh khủng kiếm uy lâm thân, khiến cho hắn kìm lòng không được thấy rùng mình.

Kiếm khí kia uy thế, tại sao lại mạnh như thế?

Quả thực là không giảng đạo lý mạnh.

Kiếm khí giết tới, lưu lại một đạo bảy sắc vết kiếm, tản ra khí tức cũng là khủng bố đến cực điểm, cầm đầu thủ vệ toàn thân thiêu đốt lên huyết sắc hỏa diễm, vội vàng hướng bên cạnh tránh đi.

Kiếm khí bảy màu theo bên người chém qua, lập tức đem Hư Không trảm nứt, cũng trực tiếp trảm kích tại tầng kia trong suốt cái lồng bên trên, kiếm khí vỡ nát, giống như pháo hoa chói lọi, từng tầng một gợn sóng gợn sóng cũng tại trong suốt cái lồng bên trên khuấy động mở đi ra, tầng tầng lớp lớp phảng phất vô cùng vô tận.

Nhưng, vòng phòng hộ cũng không có bị kích phá..