Chương 226: Kim giáp thần tướng

Chương 226: Kim giáp thần tướng

Treo lên đánh!

Lâm Tiêu đơn phương treo lên đánh Tinh Phong các người thủ vệ nhóm.

Tinh Phong các người thủ vệ có ba mươi, mỗi một cái đều là đại viên mãn Linh cảnh tu vi, nhất là người cầm đầu, cái kia một thân thực lực càng là thắng qua Hắc Y Tẩu bực này cường giả, có thể nói vô cùng mạnh mẽ.

Nhưng, vẫn là bị Lâm Tiêu một người nhất kiếm đơn phương treo lên đánh, từng cái bị đánh giết, biến thành vong hồn dưới kiếm.

Cầm đầu người thủ vệ răng mắt muốn nứt, lại vẫn cứ không làm gì được Lâm Tiêu.

"Bày trận bày trận. . ." Hắn liên tục bạo hống, hoàn toàn không có lúc trước cái chủng loại kia chơi đùa, trêu tức tâm thái.

Vốn cho là đối phương là không biết sống chết tự tìm đường chết tới Tinh Phong các gây rối  có thể để bọn hắn làm hao mòn một thoáng mỗi ngày buồn tẻ vô vị thời gian tu luyện, vì bọn họ cả ngày lẫn đêm khổ tu tăng thêm mấy phần màu sắc.

Trăm triệu không nghĩ tới, cái này người không phải không biết sống chết, mà là thực lực quá mạnh, mười phần khủng bố.

Một kiếm nơi tay, đánh đâu thắng đó.

Cho đến tận hôm nay, kỳ thật bọn hắn còn không rõ ràng lắm mình rốt cuộc đối phó là ai?

Chỉ là một loại tự tin để bọn hắn mù quáng.

Ba mươi người, bị Lâm Tiêu tuần tự chém giết mười người, còn thừa lại hai mươi người từng cái sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, nội tâm tràn đầy đều là kinh hãi.

Lần lượt từng bóng người cấp tốc dời động, lập tức bố trí xuống trận pháp, đem Lâm Tiêu bao vây lại.

Ngay sau đó, vô số khí tức tràn ngập, một tôn cao mười mét kim giáp thân hình ngưng kết, tản mát ra sáng chói kim sắc quang mang, chói lóa mắt.

Cái kia kim giáp thân ảnh phảng phất là theo Thần giới đi ra thần linh, tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, uy thế vô cùng, như vậy uy thế lập tức gọi Lâm Tiêu thấy chấn kinh.

Rất mạnh!

Mạnh vô cùng khí tức, so Hắc Y Tẩu bực này tối thiểu mạnh mẽ mấy lần không thôi.

Loại kia khí tức, gọi Lâm Tiêu thấy đè nén.

Lâm Tiêu hít sâu, hai con ngươi nhìn chằm chằm kim giáp thân ảnh, chiến ý đề tụ.

Mạnh lại như thế nào?

Muốn liền là mạnh, nếu như không đủ mạnh, cái kia cầm kiếm một trận chiến lại có ý nghĩa gì?

Kim Giáp nhân một tay cầm cầm đoản thương một tay cầm cầm tấm chắn, kim quang lấp lánh không ngớt, bước ra một bước, cao mười mét thân thể tựa hồ vô cùng trầm trọng, tầng tầng một bước đạp xuống, đạp nát hư không, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng truyền lại, trong nháy mắt bùng nổ, trong tay màu vàng kim đoản thương giơ lên cao cao, như một đạo sao chổi từ không trung rơi xuống giống như mang theo không gì so sánh nổi khủng bố oai, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Một thương đánh rơi, thế như băng sơn Toái Nhạc.

Sáng chói đến cực điểm kim quang hung hăng oanh kích mà tới, gọi Lâm Tiêu sắc mặt càng ngưng trọng.

Một thương này uy thế quá quá mạnh, khó mà chống cự, mặc dù như thế, Lâm Tiêu nhưng cũng không lùi không né tránh.

Thất Tuyệt kiếm khí ngưng tụ tại thân kiếm bên trên, nhất kiếm chém xuống, uy thế vô cùng, như mang theo huy hoàng thiên uy bá đạo, không ai bì nổi.

Thiên kích!

Thất Tuyệt kiếm khí cùng Thiên kích kết hợp, càng mạnh mẽ nhất kiếm.

Kim quang nổ tung, kiếm quang tán loạn, Lâm Tiêu bay ngược mà ra, toàn thân khí huyết chấn động, hai tay càng là xuất hiện từng đạo tinh mịn vết rách, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung phá toái, nhưng lại tại nháy mắt cấp tốc khỏi hẳn.

Vô pháp triệt để đánh tan ta, cuối cùng rồi sẽ khiến cho ta trở nên càng thêm cường đại.

Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất, lại lần nữa nhất kiếm giết tới.

Thất Tuyệt kiếm khí. . . Thiên kích!

Một kiếm mang theo vô tận kiếm uy, hung hăng chém về phía kim giáp thân ảnh.

Kim giáp thân ảnh giơ lên màu vàng kim tấm chắn, lập tức ngăn trở Lâm Tiêu một kiếm này trảm kích, càng là có một cỗ mạnh mẽ lực phản chấn theo màu vàng kim trên tấm chắn chấn động ra đi, đem Lâm Tiêu kiếm kích vỡ nát, kiếm khí phá diệt, kiếm càng bị đánh văng ra, cái kia một cỗ lực lượng mạnh mẽ trùng kích phía dưới, Lâm Tiêu lần nữa bay ngược mà ra.

Đáng sợ lực phản chấn, gọi Lâm Tiêu toàn thân lần nữa bị thương, vết rách trải rộng, rồi lại cấp tốc khỏi hẳn.

Thế giới thần thể lần thứ tư thối luyện, lại lần nữa gia tốc.

Lâm Tiêu phảng phất không sợ chết dũng sĩ, lần lượt khởi xướng công kích, lần lượt kiếm kích, mỗi một lần kiếm kích chắc chắn đem hết toàn lực, không có chút nào giữ lại.

Nhưng, kim giáp thần tướng thực lực thật sự là quá mạnh mẽ.

Đến mức Lâm Tiêu không phải hắn đối thủ, lần lượt bị đánh lui, lại lần lượt giết tới.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu trên thân hiện ra một vệt hư ảnh, cao mười mét hư ảnh, cùng kim giáp thần tướng một kích cỡ tương đương.

Cái kia hư ảnh một thân áo bào trắng, giống như Kiếm Thần giáng trần, tay cầm hư nắm, vô tận kiếm khí hội tụ mà tới, ngưng tụ thành một ngụm cự kiếm trực chỉ bầu trời.

Lâm Tiêu giơ lên trong tay chi kiếm, cùng sau lưng hư ảnh đồng bộ.

Một kiếm chém xuống!

Thoáng chốc, trảm ra một đạo khủng bố đến cực điểm kiếm khí, đập tan hết thảy, liền hư không đều hóa thành bột.

Đoạn hư không!

Kim giáp thần tướng lần nữa giơ lên màu vàng kim tấm chắn ngăn trở kiếm khí, một tiếng vang vọng nổ đùng bát phương, kiếm khí vỡ nát, màu vàng kim tấm chắn cũng theo đó nổ tung, kim giáp thần tướng cái kia khôi ngô thân thể cao lớn lần đầu bị đánh lui mấy chục mét.

"Giết!" Cầm đầu người thủ vệ khiếp sợ không thôi, tùy theo hét to, lực lượng tràn ngập ở giữa, màu vàng kim tấm chắn lần nữa ngưng tụ khôi phục, kim giáp thần tướng mấy bước liên tục trước đạp, mỗi một bước phảng phất đều đạp nát hư không giống như, đẩy ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng, tầng tầng gột rửa, khuếch tán ra.

Đoản thương kim quang sáng chói đến cực hạn, chói lọi đến cực hạn, như một đạo sao băng xẹt qua chân trời đánh nát hư không, lại lần nữa hoành không giết tới.

Lần này, Lâm Tiêu không thể không tránh đi.

Đoạn hư không kiếm khí uy lực vô cùng mạnh mẽ, nhưng tiêu hao lực lượng cũng hết sức kinh người.

Cứ việc chính mình một thân thế giới thần lực có thể xưng lượng lớn, nhưng, thi triển đoạn hư không kiếm khí sẽ trong nháy mắt bộc phát ra rất nhiều lực lượng, giống như là nước biển đột nhiên có một bộ phận hư không tiêu thất giống như xuất hiện ngắn ngủi trống chỗ, cần một chút thời gian bốn phía nước biển mới có thể chảy ngược mà tới đem hắn bổ sung.

Tránh đi đoản thương nhất kích, Lâm Tiêu một thân thần lực cũng khôi phục lại đỉnh phong cấp độ, lại lần nữa nhất kiếm trừ ra.

Thật đơn giản nhất kiếm, lại ẩn chứa không gì so sánh nổi mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng.

Kim giáp thần tướng tấm chắn giơ lên, từng tầng một kim sắc quang mang ở trên khiên tầng tầng gột rửa khuếch tán ra, dồn dập phóng tới Lâm Tiêu.

Trong tay màu vàng kim đoản thương cũng theo đó giơ lên, mũi thương nhập vào xuất ra ở giữa, hóa vì một con càng lớn lớn kim thương, đáng sợ vô cùng khí tức đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Chợt, màu vàng kim trường thương run lên, phảng phất ảo ảnh tầng tầng, vừa hóa thành hai, hai hóa thành bốn, tứ hóa vì tám. . .

Chớp mắt, liền có mười sáu con màu vàng kim cự thương trải rộng bốn phía, mỗi một cái cự thương toàn bộ đều tản mát ra đáng sợ đến cực điểm khí tức gợn sóng.

Từng cái cự thương oanh ra, đập tan hết thảy, đem Lâm Tiêu bao phủ.

Thế giới chi bích!

Lâm Tiêu không chút do dự căng ra thế giới chi bích, ngăn trở màu vàng kim cự thương oanh kích, mỗi một cái màu vàng kim cự thương uy lực mạnh mẽ đến cực kỳ mức đáng sợ, cho dù là Hắc Y Tẩu thi triển Hắc Kim Cương thân cũng khó có thể chống cự được.

Thế giới chi bích cũng tại nháy mắt bị oanh phá.

Nhân cơ hội này, Lâm Tiêu thân hình như di hình hoán ảnh tránh đi.

Cự thương oanh kích, một tòa tòa lầu các lập tức bị đánh tan, hóa thành bột, Đại Địa Băng Liệt vô số.

Lâm Tiêu xuất hiện tại kim giáp thần tướng bên cạnh, hai tay giơ cao trường kiếm, mười mét hư ảnh lại một lần nữa hiển hiện, làm ra cùng Lâm Tiêu động tác giống nhau.

Đoạn hư không kiếm khí!

Chém

Một kiếm chém xuống, khủng bố đến cực điểm kiếm khí lập tức trảm kích tại kim giáp thần tướng trên thân, trực tiếp đem kim giáp thần tướng chém rách.

Kim giáp thần tướng lập tức tán loạn.

Bày trận mọi người dồn dập bay ngược, tiếng kêu rên bên trong, khóe miệng chảy máu.

Hợp lại bày trận, ngưng luyện ra kim giáp thần tướng, cùng bọn hắn cùng một nhịp thở, kim giáp thần tướng bị đánh tan, bọn hắn cũng bị liên lụy mà bị thương.

Nhưng, hai mươi người chia đều xuống tới, mỗi người nhận thương thế cũng không nặng.

"Bày trận!" Cầm đầu người thủ vệ lần nữa quát.

Hiện tại, ngoại trừ bày trận bên ngoài, không có thủ đoạn khác có thể đối phó được đối phương.

. . .

"Ta trước đó cũng đã nói, không cần thiết bán tin tức của hắn. . ." Một cái áo bào đen lão giả mặt mũi tràn đầy u ám nhìn chằm chằm bên cạnh áo xám người trung niên, ngữ khí mang theo thật sâu tức giận.

"Chúng ta Tinh Phong các lúc nào muốn cố kỵ cái này cố kỵ cái kia." Áo xám người trung niên lạnh lùng đáp lại nói, thanh âm âm u, chính là lúc trước kém chút bị Lâm Tiêu nhất kiếm đâm chết người.

Trên thực tế, hắn trong lòng cũng vô cùng ảo não.

Tinh Phong các sừng sững nhiều như vậy năm, ngoại trừ sớm nhất thời điểm gặp được đủ loại tình huống, nhưng đều bị bình định xuống tới, bởi vậy triển lộ ra Tinh Phong các vô cùng cường đại thực lực, từ đó về sau, cho dù là bốn đại siêu cấp thế lực cũng sẽ không cùng Tinh Phong các có bất kỳ đối địch.

Này loại siêu nhiên, cũng nảy sinh Tinh Phong các người tự tin đến tự đại.

Không người nào dám trêu chọc Tinh Phong các, hết thảy tin tức, Tinh Phong các nghĩ bán liền bán, không cần thiết lo lắng bất luận cái gì người bất kỳ thế lực nào.

Coi như là bốn đại siêu cấp thế lực người cầm quyền một chút che giấu, chỉ cần cấp nổi giá tiền, Tinh Phong các một dạng dám bán.

Đồng thời, Tinh Phong các sẽ không nhận trả thù, nhưng mua sắm tin tức người lại không nhất định, nhưng này không có quan hệ gì với Tinh Phong các.

Mua định rời tay, tổng không phụ trách.

Như hiện tại như vậy kỹ thuật, Tinh Phong các cũng không phải lần đầu tiên, mà là rất nhiều lần, nhưng coi như là bị bán tin tức lòng người có lời oán giận thậm chí oán hận, tức giận, Tinh Phong các cũng sẽ không để ý.

Dám tìm sự tình?

Thử nhìn một chút!

Cũng thật có qua có người tìm tới cửa, mang theo một lời nộ khí cùng không cam lòng, nhưng kết quả không chỉ không có thể tại Tinh Phong các bên trong cầm tới chỗ tốt, ngược lại cho ra bồi thường mới có thể còn sống rời đi.

Trăm triệu là không ngờ rằng, Lâm Vô Mệnh không chỉ tìm tới cửa, còn dám trực tiếp rút kiếm.

Mà lại, hắn thực lực mạnh mẽ như thế, gọi Tinh Phong các người thủ vệ nhóm đều không làm gì được, cho dù là hợp lại bày trận ngưng tụ ra kim giáp thần tướng cũng khó có thể đem hắn trấn áp, đánh giết.

Cục diện rối rắm!

Mặc kệ cuối cùng có thể hay không đem Lâm Vô Mệnh trấn áp xuống, này đều thành một cái cục diện rối rắm, nhưng là sẽ ảnh hưởng đến hắn.

Tinh Phong các có rất nhiều phân các, phụ trách phân các người mỗi gian phòng cách một quãng thời gian, tổng các là sẽ cho ra đánh giá, đánh giá quan hệ đến tài nguyên các loại phân phối.

Như hiện tại như vậy náo ra chuyện như thế, như là không thể thật tốt xử lý xuống đi, liền sẽ ảnh hưởng đến đánh giá.

Coi như là xử lý tốt, cũng giống vậy sẽ có ảnh hưởng, khác biệt chỉ ở tại ảnh hưởng trình độ.

Trong lúc nhất thời, áo xám người trung niên đối Lâm Tiêu hận đến nghiến răng nghiến lợi, nếu như không phải thực lực bản thân không đủ, đã sớm ra tay đem hắn trấn áp xuống, hung hăng bào chế.

"Xem ra kim giáp thần tướng sợ là không làm gì được đối phương, chỉ có thể xin giúp đỡ." Áo xám người trung niên âm thầm suy tư.

Tinh Phong các lại yêu cầu trợ người ngoài, không thể nghi ngờ là một chuyện mất mặt, nhưng nếu như không cầu viện, hậu quả sẽ mười phần hỏng bét.

"Như thế, chỉ có thể đem cái kia một đạo tin tức cáo tri thành chủ, thỉnh thành chủ ra tay trấn áp người này." Áo xám người trung niên không có cam lòng, rồi lại không thể không như thế.

Nội tâm có chỗ quyết đoán, đương nhiên sẽ không lại có bất kỳ chần chờ, lập tức liên lạc phủ thành chủ, liên lạc Ngân Hoàng thành thành chủ đại nhân.

Mà Ngân Hoàng thành thành chủ, chính là một tôn huyền cảnh cường giả..