Chương 227: Phủ thành chủ cường giả

Chương 227: Phủ thành chủ cường giả

Kim giáp thần tướng hung hãn không sợ chết, có hai mươi tôn đại viên mãn Linh cảnh cường giả lực lượng làm chống đỡ, mà cái kia hai mươi tôn đại viên mãn Linh cảnh cường giả rồi lại không ngừng bổ sung tự thân tu làm lực lượng, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu không làm gì được kim giáp thần tướng.

Nhưng, kim giáp thần tướng cũng đồng dạng không làm gì được Lâm Tiêu.

Liều tiêu hao?

Lâm Tiêu biểu thị không sợ hãi.

Tu vi, kiếm thuật?

Có được một thân lượng lớn phảng phất lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn thế giới thần lực, liền là chính mình một cái cực lớn ỷ vào.

Mặc dù Tinh Phong các hai mươi cái đại viên mãn Linh cảnh người thủ vệ không ngừng dùng đan dược bổ sung tự thân tu làm lực lượng tiêu hao, nhưng dùng đan dược đến bổ sung chung quy là tồn tại tai hại.

Đoạn hư không kiếm khí chém giết mà tới, xóa bỏ hết thảy.

Kim giáp thần tướng lần nữa bị chém trúng, lại một lần vỡ vụn.

Kim giáp thần tướng mỗi một lần vỡ vụn, đều sẽ cắn trả hai mươi cái người thủ vệ, để bọn hắn thụ thương, lần lượt thụ thương, thương thế tích lũy chồng chất, càng nghiêm trọng.

Lâm Tiêu nắm lấy cơ hội, không cho đối phương lần nữa ngưng tụ kim giáp thần tướng thời gian, phồng lên một thân còn sót lại lực lượng, nhất kiếm trừ ra, kiếm khí phá không giết tới.

Thoáng chốc, một tôn đại viên mãn Linh cảnh bị đánh giết.

Nhất cổ tác khí, Lâm Tiêu huy kiếm liên tục, mặc dù bởi vì bùng nổ thi triển đoạn hư không kiếm khí mà dẫn đến thế giới thần lực không kịp khôi phục, nhưng cũng còn sót lại một chút, không đủ để thi triển Thất Tuyệt kiếm khí, bình thường kiếm khí lại không có vấn đề.

Từng đạo kiếm khí phá không giết tới, lập tức đem người thủ vệ nhóm xáo trộn.

Thế giới thần lực không ngừng theo vận chuyển nội thế giới ở trong dâng trào mà ra, khôi phục Lâm Tiêu mới vừa tiêu hao.

Thất Tuyệt kiếm khí lần nữa phá không giết tới.

Cái này đến cái khác người thủ vệ bị đánh giết, ngã vào vũng máu ở trong.

Bên ngoài, áo xám người trung niên sắc mặt xanh mét một mảnh, đôi mắt mang theo kinh người đến cực điểm tức giận cùng hận ý.

Người thủ vệ bị chết càng nhiều, hắn thất trách trách nhiệm lại càng lớn.

"Người của phủ thành chủ còn không có tới sao?" Áo xám người trung niên âm thầm nổi nóng, loại tốc độ này không khỏi quá chậm.

Lại tiếp tục như thế, Tinh Phong các người thủ vệ muốn bị tàn sát không còn, coi như là cuối cùng đem Lâm Vô Mệnh trấn áp, trách nhiệm của hắn cũng rất lớn, không cách nào tránh khỏi.

Từng cái người thủ vệ bị Lâm Tiêu kiếm khí bổ trúng, trong nháy mắt tử vong.

Không bao lâu, hai mươi cái người thủ vệ chỉ còn lại có cái cuối cùng, cũng chính là thực lực mạnh nhất cầm đầu người thủ vệ.

Cái này người thủ vệ sắc mặt trắng bệch đến cực hạn, không có chút nào huyết sắc.

Một đôi tròng mắt càng là bao hàm lấy vô số hồi hộp cùng khủng hoảng.

Ai có thể nghĩ qua, vậy mà lại như thế.

Ngay từ đầu, hắn thật cao hứng, cảm thấy nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ  có thể thật tốt hiện ra thực lực, bảo vệ Tinh Phong các tôn nghiêm, không uổng công Tinh Phong các một phiên bồi dưỡng.

Nhưng, chuyện chuyển biến hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Ba mươi người thủ vệ, mỗi một cái đều là đại viên mãn Linh cảnh tu vi, kết quả, bị giết đến chỉ còn lại có chính mình một người.

Nếu như ngay từ đầu liền bày trận, dựa vào ba mươi tôn đại viên mãn Linh cảnh bày trận ngưng tụ mà thành kim giáp thần tướng, có lẽ có khả năng đem cái này người trấn áp, hai mươi cái đại viên mãn Linh cảnh bày trận ngưng tụ mà thành kim giáp thần tướng, thực lực cuối cùng vẫn là kém chút, đến mức cuối cùng bị đối phương đánh tan.

Một ánh mắt ngóng nhìn mà tới, sắc bén đến cực điểm, xỏ xuyên qua hết thảy.

Cầm đầu người thủ vệ kìm lòng không được rùng mình.

Như vậy tầm mắt, quá mức sắc bén, ẩn chứa một tia như có như không sát cơ, nhưng này một sợi sát cơ rồi lại nồng đậm đến cực hạn.

Rùng mình, sợ mất mật.

Kiếm, đã nâng lên, một đạo kiếm khí bảy màu phá không giết tới.

Khó mà chống cự!  ngay tại cái kia một đạo kiếm khí mang theo tất phải giết ý hoành không giết tới lúc, cầm đầu người thủ vệ bởi vì bị thương không nhẹ mà khó mà chống cự, né tránh, sắp chết tại đạo này Thất Tuyệt kiếm khí phía dưới.

Làm cái kia một đạo hào quang bảy màu lấp lánh kiếm khí hoành không giết tới lúc, hai ngón tay mười phần đột ngột xuất hiện, nhẹ nhàng kẹp lấy, lập tức đem cái kia một đạo Thất Tuyệt kiếm khí kẹp lấy.

Kiếm khí bảy màu như như thực chất, vừa giống như là một đầu Linh Xà giống như tại cái kia hai ngón tay ở giữa vặn vẹo, chấn động, muốn giãy dụa, cái kia hai ngón tay màu sắc vàng nhạt, phảng phất bôi trét lấy một tầng thật mỏng kim phấn.

Hai ngón phát lực, Thất Tuyệt kiếm khí lập tức bị kẹp vỡ, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số kiếm khí tản mát.

Lâm Tiêu không tự chủ được khẽ giật mình.

Tinh Phong các còn sót lại người thủ vệ cũng là hoàn toàn ngơ ngẩn.

"Người trẻ tuổi, hôm nay... Ngươi quá mức..." Một đạo có chút thanh âm già nua vang lên, rồi lại ẩn chứa một cỗ âm u quát lớn ý vị, ẩn chứa uy thế kinh người, bay thẳng linh hồn trực lay thần tâm ý chí.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, không biết lúc nào, Tinh Phong các cuối cùng người thủ vệ trước người vậy mà nhiều một đạo thân ảnh.

Đó là một cái ông lão mặc áo bào đen, khuôn mặt khô nhăn, khóe mắt buông xuống, thoạt nhìn phảng phất gần đất xa trời giống như lão hủ, tựa như là một cái hẳn là an tâm đợi trong nhà bảo dưỡng tuổi thọ người.

Nhưng, chính là như vậy một cái nhìn một chút già yếu lưng còng người, lại dùng hai ngón kẹp nát Thất Tuyệt kiếm khí.

Thất Tuyệt kiếm khí uy lực như thế nào, Lâm Tiêu hết sức rõ ràng, không khỏi đối lão giả này có thật sâu kiêng kị.

Thực lực như vậy...

Chẳng lẽ là huyền cảnh?

Lâm Tiêu đôi mắt không tự chủ được co vào như châm.

Chính mình tìm hiểu qua Tinh Phong các đáy, biết nơi này Tinh Phong các hiện tại cũng không có huyền cảnh cường giả tọa trấn, nhưng, bây giờ lại xuất hiện một tôn hư hư thực thực huyền cảnh cường giả.

Thất Tuyệt kiếm khí uy lực vô cùng mạnh mẽ, chính mình một kiếm kia lại là toàn lực mà làm, vậy mà lại bị hai ngón tay tuỳ tiện kẹp vỡ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Đây không phải Linh cảnh nên có lực lượng đi.

Lâm Tiêu nhìn xem vậy cũng đôi mắt buông xuống già yếu lưng còng lão giả, sắc mặt ngưng trọng, nội tâm càng là tràn đầy kiêng kị, vô cùng sâu lắng kiêng kị.

Tinh Phong các huyền cảnh?

Xem ra chính mình hoặc là bị hố, hoặc là liền là tìm hiểu tin tức không đủ sâu.

Đoán chừng là người sau.

Tinh Phong các nội tình, quả nhiên không thể khinh thường.

Nhưng, Lâm Tiêu nội tâm cũng không có thấy ảo não cùng hối hận, kẻ yếu mới lại bởi vì đã phát sinh sự tình mà ảo não, hối hận, cường giả lại sẽ không.

Cái gì là cường giả?

Cũng không phải là thực lực mạnh mẽ chính là cường giả, mà là ý chí cứng cỏi tâm trí mạnh mẽ, mới có thể đủ gánh chịu nổi cường giả tên.

"Tiền bối là Tinh Phong các người?" Suy nghĩ tại trong đầu cấp tốc lóe lên, Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Lão hủ cũng không thuộc về Tinh Phong các." Già yếu lưng còng lão giả đáp lại nói.

"Đã như vậy, tiền bối không cần thiết vì nhúng tay đi." Lâm Tiêu lập tức nói ra.

Một tôn nhìn không thấu sâu cạn cường giả, Lâm Tiêu nội tâm có thật sâu kiêng kị, nếu như có thể mà nói, không cùng là địch.

Huống chi, cái này người cũng không là Tinh Phong các người, ít nhất thoạt nhìn, không có có nhu cầu liều đánh một trận tử chiến lý do.

"Vậy cũng không được, lão hủ phụng mệnh hôm nay làm vì Tinh Phong các ra mặt." Lão giả không chậm không nhanh nói, buông xuống đôi mắt, lạnh nhạt ngữ khí, phảng phất có một loại chưởng khống toàn trường cảm giác.

Lâm Tiêu, cũng không có bị hắn để vào mắt.

"Không biết tiền bối là dâng người nào mệnh lệnh?" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, lại lập tức hỏi lại.

"Còn không mau bắt lấy hắn, nói lời vô dụng làm gì." Bên ngoài, áo xám người trung niên âm thầm tức giận, lại lại không dám lên tiếng quát lớn lão giả kia.  "Lão hủ dâng thành chủ đại nhân mệnh lệnh." Lão giả không chậm không nhanh đáp lại nói, ngữ khí cũng không có ẩn chứa chút nào tức giận cùng sát cơ, thoạt nhìn một bộ rất dễ nói chuyện dáng vẻ, dù sao Lâm Tiêu hỏi cái gì hắn liền trả lời cái gì, cho người cảm giác liền là một cái rất dễ nói chuyện người, một cái rất hòa thuận người.

Lâm Tiêu nghe đến lão giả đáp lại không khỏi lông mày ngưng tụ, đôi mắt trong nháy mắt co vào.

Thành chủ!

Ngân Hoàng thành thành chủ sao?

Như vậy Ngân Hoàng thành thành chủ cùng Tinh Phong các là quan hệ như thế nào?

Hẳn là không có có quan hệ gì đi.

Nhưng cũng có thể là có tồn tại cái gì đặc biệt quan hệ, cái kia là chính mình không biết.

Nhưng, ngay cả thành chủ phủ cũng nhúng tay, nhường Lâm Tiêu cảm thấy phiền toái.

"Người trẻ tuổi, lão hủ tĩnh dưỡng nhiều năm, đã thật lâu không cùng người động thủ." Lão giả mở miệng lần nữa, không chậm không nhanh nói ra: "Hi vọng ngươi có thể biết thú, bằng không nếu là lão hủ động thủ, sinh tử khó liệu."

Không có gì đặc biệt ngữ khí nói xong thật đơn giản lời nói, lại để Lâm Tiêu kìm lòng không được thấy rùng mình.

Cái này thoạt nhìn giống như nửa cái chân đạp vào quan tài già yếu lưng còng người, tuyệt không tầm thường.

Hắn buông xuống đôi mắt, tựa hồ trải qua một vệt hàn quang, trong nháy mắt đó, cũng tựa hồ có một tia đáng sợ đến cực điểm tràn ngập sát cơ mà ra.

Cái kia một tia thoáng hiện sát cơ, để cho người ta không rét mà run, sau lưng lão giả người thủ vệ trong nháy mắt rùng mình, tê cả da đầu cơ hồ nổ tung, mà bên ngoài áo xám người trung niên cùng áo bào đen lão giả cũng đồng dạng sắc mặt kịch biến, kìm lòng không được lui lại hai bước.

Nhất là áo xám người trung niên tựa hồ tựa như nhớ tới cái gì, không tự chủ được đôi mắt co lại thả hít một hơi lãnh khí, hồi hộp đến cực hạn.

Hắn nghĩ tới, hắn nhớ tới lão giả này thân phận, cũng chính là nhớ tới lão giả này thân phận, mới vừa như thế hồi hộp.

Vạn phần hồi hộp!

Cái kia đã từng là một cái dùng sát lục dương danh Thiên Huyền tinh khu cường giả khủng bố, không biết có bao nhiêu người chết tại hắn hai tay mười ngón phía dưới, cũng không biết có nhiều ít thế lực vì vậy mà băng diệt.

Chẳng qua là có một ngày, cái này người đột nhiên biến mất.

Tinh Phong các có nó mạnh mẽ đến cực điểm hệ thống tình báo, bởi vậy cũng tìm được một chút dấu vết để lại, biết là bị Ngân Hoàng thành phủ thành chủ bắt lại.

Không nghĩ đến người này không chỉ không chết, phản mà trở thành Ngân Hoàng thành người của phủ thành chủ, vì thành chủ hiệu lực.

Chợt, áo xám người trung niên không tự chủ được phấn chấn.

Xúc động dị thường!

Cái kia... Cái kia thoạt nhìn bình thường tựa hồ nửa cái chân đạp vào quan tài lão giả, có thể là nhiều năm trước giết xuyên tinh khu tuyệt thế ngoan nhân a.

Huyền cảnh không ra ai dám tranh phong!

Có cái này người ra tay, đủ để đem đối phương trấn áp.

Lâm Tiêu hít sâu, đôi mắt lại càng cô đọng, nhìn chằm chằm lão giả kia, theo trên người của đối phương có thể cảm giác được một loại khó nói lên lời áp lực.

Nguy hiểm!

Nhạy cảm đến cực điểm cảm giác, nhường Lâm Tiêu có khả năng càng thêm cảm giác được rõ ràng điểm này.

Vô cùng nguy hiểm!

Lão giả này, thoạt nhìn cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy, cái gọi là hiền lành chẳng qua là một loại ngụy trang thôi.

Tựa như là một tầng áo ngoài, mà giấu ở tầng kia hiền lành bên ngoài dưới áo, thì là không cách nào hình dung nguy cơ trí mạng.

Nếu như có khả năng, chính mình không muốn cùng cái này cực kỳ nguy hiểm lão giả động thủ.

Nhưng, nội tâm rồi lại có một loại rục rịch cảm giác, rất muốn rút kiếm cùng đánh một trận, bất luận thắng bại, bất kể sinh tử.

Nội tâm, có một cỗ nóng bỏng, như là hỏa diễm đang thiêu đốt không thôi.

"Tiền bối, đắc tội." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, nội tâm nhất định, kiếm chầm chậm nâng lên, đưa ngang trước người, hai con ngươi nổi lên sắc bén đến cực điểm hàn quang, xuyên thấu qua mũi kiếm rơi vào cái kia trên người lão giả..