Chương 228: Ngụy huyền cảnh

Chương 228: Ngụy huyền cảnh

Tiêu Sát, lãnh túc  khiến cho người nghẹt thở.

Như đặt mình vào sa trường.

"Ngươi thật muốn cùng lão hủ động thủ..." Lão giả chắp hai tay sau lưng, đôi mắt buông xuống thân thể uốn lượn, hoàn toàn là một bộ nến tàn trong gió lão nhân bộ dáng, nhưng, loại kia cảm giác nguy hiểm ngược lại càng mãnh liệt.

Trong không khí tràn ngập một loại trước khi mưa bão tới đè nén.

"Tiền bối có thể là huyền cảnh?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Nếu là huyền cảnh... Là thử một lần huyền cảnh thủ đoạn đến cùng như thế nào vẫn là nhấc tay đầu hàng?

"Lão hủ cũng không phải là huyền cảnh." Lão giả không chậm không nhanh nói ra: "Chẳng qua là một cái trùng kích huyền cảnh thất bại người đáng thương thôi, ngươi có khả năng cho rằng lão hủ là ngụy huyền cảnh."

"Ngụy huyền cảnh!" Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, kiếm ý càng cô đọng.

Ngụy huyền cảnh, vậy thì không phải là chân chính huyền cảnh, có lẽ thực lực rất mạnh, nhưng định là không bằng chân chính huyền cảnh, có lẽ, mình có thể một trận chiến.

Kiếm ý bốc lên, tinh khí thần đề tụ, nội thế giới vận chuyển, phát ra từng đợt nổ vang, thế giới thần lực dâng trào.

Nội thế giới, Lâm Tiêu cũng không hiểu biết tình huống dưới, một khỏa kén lớn bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt.

Kiếm tại nháy mắt trảm ra, kiếm quang phá không, vắt ngang thiên địa.

Cái kia một chùm kiếm quang chớp mắt chiếu sáng bát phương, mang theo không gì so sánh nổi sắc bén sát cơ, hoành không thẳng hướng lão giả.

Lão giả không nhúc nhích tí nào, đôi mắt vẫn như cũ buông xuống, mãi đến...

Kiếm quang giết tới trước mặt, lão giả mang một cái tay duỗi ra, hai ngón kẹp lấy mũi kiếm.

Lạnh lẽo đến cực điểm kiếm quang lập tức vỡ nát, kiếm bị lão giả hai ngón một mực kẹp lấy, không nhúc nhích tí nào.

Lâm Tiêu đôi mắt không tự chủ được co vào, đôi mắt như châm, nội tâm có không che giấu được rung động.

Lại bị hai ngón kẹp lấy mũi kiếm, không thể động đậy.

Không thể tưởng tượng nổi!

Cái này là ngụy huyền cảnh thực lực?

Ngụy huyền cảnh thực lực như vậy, như vậy chân chính huyền cảnh đâu?

Rút kiếm, lại không cách nào rung chuyển, tựa như là bị sơn nhạc trấn áp.

"Lão hủ cho ngươi thêm một cơ hội." Lời nói của ông lão vang lên, hai ngón buông ra, Lâm Tiêu bay ngược mà ra.

Hít sâu!

Lâm Tiêu một thân lực lượng lại lần nữa đề tụ đến cực hạn, sau lưng, một tôn cao mười mét hư ảnh hiển hiện, vô tận kiếm khí hội tụ mà tới, kiếm giơ lên cao cao, trực chỉ bầu trời.

Đoạn hư không!

Một kiếm trảm ra, đem hết toàn lực, không có mảy may giữ lại.

Kiếm khí đập tan thiên địa giết tới, một kiếm kia phía dưới, hết thảy đều ảm đạm phai mờ.

Lâm Tiêu cảm giác mình tinh khí thần phảng phất cũng bởi vì một kiếm này mà bốc cháy lên, cực điểm đột phá, siêu việt hạn mức cao nhất.

Chí cường vô cùng nhất kiếm, Lâm Tiêu hoàn toàn chắc chắn, dựa vào một kiếm này có khả năng đem cầm cầm tấm chắn kim giáp thần tướng trực tiếp phá hủy.

Cảm nhận được một kiếm kia khủng bố uy thế, lão giả buông xuống đôi mắt không khỏi nâng lên, nhìn như vẩn đục trong đôi mắt nổi lên một vệt hàn quang, càng tựa hồ có một tia huyết mang chợt hiện, như thế sắc bén, rung động lòng người.

Ngay sau đó, từng tia đáng sợ vô biên khí tức từ lão giả trong thân thể lan tràn ra, nguyên bản uốn lượn mà nhìn như còng xuống thân thể thẳng tắp, khí tức cũng tại nháy mắt tăng lên dữ dội, như hắc ám gió lốc bao phủ, kinh người vô cùng sát khí cuồn cuộn tràn ngập, ngưng đọng như thực chất.

Như vậy sát khí, chính là sát lục chỗ tích lũy được sát khí, hóa thành màu đen, nồng đậm đến cực hạn, phảng phất tan không ra mực nước.

Vừa mới xuất hiện, bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống, Lâm Tiêu không khỏi thấy rùng mình, phảng phất đưa thân vào núi thây biển máu bên trong.

Chợt, lão giả ra tay, hai tay tràn ngập một tầng đen ánh sáng vàng kim lộng lẫy, trực

Tiếp đem cái kia một đạo mạnh mẽ đến cực điểm phá sơn Toái Nhạc khủng bố đoạn hư không kiếm khí kẹp lấy, phát ra từng đợt tối tăm mà tiếng cọ xát chói tai.

Quát khẽ một tiếng, ẩn chứa một cỗ không hiểu làm người chấn động cả hồn phách lực lượng, mạnh mẽ vô cùng đoạn hư không kiếm khí lập tức vỡ nát, dồn dập tung tóe bắn ra.

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng chấn động, như Tinh Thần nổ tung ra khủng bố đến cực điểm sóng xung kích, trong nháy mắt trùng kích ra đi, tách ra hết thảy, Lâm Tiêu bay ngược mà ra.

Chấn kinh!

Tự sáng tạo ra đoạn hư không nhất kiếm đến nay mấy lần thi triển, mọi việc đều thuận lợi.

Thi triển Hắc Kim Cương thân Hắc Y Tẩu càng bị nhất kiếm chém giết, mà thực lực so Hắc Y Tẩu càng cường đại hơn kim giáp thần tướng cũng đồng dạng khó mà hoàn toàn chống lại.

Nhưng bây giờ, lại có người chỉ bằng lấy đôi bàn tay liền đem đoạn hư không kiếm khí đánh nát, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Cái này là ngụy huyền cảnh thực lực?

Khó có thể tin!

Lâm Tiêu cũng không biết, lão giả đón lấy này một đạo kiếm khí, kỳ thật cũng không thoải mái, dĩ nhiên, cũng không phải rất khó.

Tóm lại, là nhất định phải coi trọng, nhìn thẳng vào tình huống dưới đón lấy này một đạo kiếm khí, tối thiểu lấy ra tám phần mười thực lực.

Nhưng bất kể như thế nào, đoạn hư không nhất kiếm kiếm khí vẫn là không có thương tới đối phương một chút.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, đôi mắt ngưng tụ, tư duy lại bằng tốc độ kinh người vận chuyển.

Hiện tại, nên như thế nào rút đi?

Một tôn thực lực hơn xa với mình cường giả, rất rõ ràng, không phải hắn đối thủ.

Lão giả lại tựa hồ như nhìn thấu Lâm Tiêu thoái ý, hai con ngươi hóa thành một mảnh thâm thúy vô cùng đen nhánh, như là thâm uyên luyện ngục tràn ngập khủng bố đến cực điểm uy thế, màu đen như mây mù quay cuồng sát khí tràn ngập, ngưng tụ thành từng đầu mãng xà, tổng số có chín đầu, quay quanh tại lão giả thẳng tắp thân thể bên cạnh.

Hết sức khó mà tin được, này lại là mới vừa cái kia thoạt nhìn hấp hối lặp đi lặp lại nửa cái chân đạp vào quan tài già yếu lưng còng người.

"Người trẻ tuổi, tại lão hủ trước mặt, ngươi trốn không thoát đi." Lão giả không chậm không nhanh nói ra, bình bình đạm đạm ngữ khí, lại ẩn chứa một cỗ vô cùng kinh người ý chí, chợt, một đầu màu đen sát khí ngưng tụ mà thành cự mãng chớp mắt phá không, phát ra từng đợt nhường người da đầu tê dại tê tê tiếng vang, lập tức phóng tới Lâm Tiêu, há miệng cắn xé.

Lâm Tiêu huy kiếm, lập tức đem cái kia một đầu màu đen mãng xà đánh nát.

Nhưng, màu đen mãng xà rồi lại tại nháy mắt một lần nữa ngưng tụ.

Còn lại tám đầu màu đen mãng xà tùy theo phá không cắn xé mà tới, chín đầu màu đen mãng xà từ khác nhau góc độ khởi xướng tiến công, nhanh chóng như bôn lôi nhanh hơn tia chớp.

Lâm Tiêu liên tục huy kiếm, đem chín con mãng xà chống lại.

Nhưng, mỗi một con mãng xà uy lực mạnh mẽ, đủ để tuỳ tiện đánh tan bình thường đại viên mãn Linh cảnh, hoặc là nói đơn giản, mỗi một đầu màu đen mãng xà đều có Hắc Y Tẩu như vậy thực lực mạnh mẽ, lại lại không có Hắc Y Tẩu nhược điểm, hung hãn không sợ chết linh hoạt đa dạng, tốc độ cực nhanh, lít nha lít nhít, lại am hiểu phối hợp, trong lúc nhất thời đem Lâm Tiêu áp chế xuống.

Phía sau lưng đột nhiên gặp tập kích, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng phảng phất đánh tan hết thảy, gọi Lâm Tiêu trong nháy mắt bị thương, phảng phất phần lưng bị oanh vỡ giống như sụp đổ, lạnh lẽo vô cùng sát khí cũng theo đó đánh vào Lâm Tiêu trong cơ thể, tùy ý phá hư.

Nhưng, nội thế giới vận chuyển, thế giới lực lượng dâng trào toàn thân, thế giới thần thể bản thân lực lượng cường đại cũng chống cự lấy mãng xà sát khí xâm nhập.

Phá hư, lại tại nháy mắt gây dựng lại, thế giới thần thể lần thứ tư thối luyện gia tốc.

Chẳng qua là, loại cảm giác này cũng không tốt đẹp gì, sát khí quá mức lạnh lẽo, ăn mòn cường độ kinh người.

Lão giả ngón tay một chỉ, từng đầu màu đen mãng xà phảng phất giống như nổi điên phấn khởi trực kích, liên tục đánh giết cắn xé, đem Lâm Tiêu thân thể quấn chặt lấy, tầng tầng lớp lớp.

Lạnh lẽo vô cùng sát khí không ngừng xâm nhập Lâm Tiêu trong cơ thể, tùy ý ăn mòn phá hư, Lâm Tiêu không thể không toàn lực vận chuyển nội thế giới, cực điểm bùng nổ chống cự.

Thế giới thần thể gặp kéo dài tính phá hư, đơn giản tựa như là ban đầu ở Xích Dương tinh khu Viêm Dương hỏa trong ngục bị Huyễn Dương Thứ Long Thương dư uy ảnh hưởng đến giống như, thậm chí còn muốn thắng qua một chút.

Đau nhức cũng vui sướng lấy!

Nếu như không là ở vào nguy hiểm bên trong, kỳ thật Lâm Tiêu vẫn là rất vui lòng gặp này loại Tàn phá, tất lại có thể gia tốc thế giới thần thể thối luyện.

Thế giới thần thể càng là mạnh mẽ, thối luyện độ khó liền càng cao  bình thường ngoại lực đã vô pháp mang đến cho mình cái gì trợ giúp.

Chỉ có đủ mạnh độ ngoại lực mới được, nhưng này cũng không dễ dàng tìm kiếm.

Hiện tại, lão giả chín đầu sát khí mãng xà ẩn chứa lực lượng vừa vặn, đáng tiếc, thời cơ không đúng, không phải Lâm Tiêu sẽ cảm thấy hết sức Hưởng thụ .

Lâm Tiêu không ngừng bùng nổ một thân thế giới thần lực, lại khó mà thoát khỏi chín đầu sát khí mãng xà trói buộc.

"Xong đời, lần này chẳng lẽ muốn lật thuyền..." Lâm Tiêu không tự chủ được bay lên nhè nhẹ tuyệt vọng.

"Người trẻ tuổi, không muốn vùng vẫy, cam chịu số phận đi, ngươi nên vui mừng lão hủ đã có mấy ngàn năm chưa từng Sát Sinh." Lão giả không chậm không nhanh nói ra, bình chân như vại.

Nhận mệnh!

Đó là không có khả năng, Lâm Tiêu lần lượt bùng nổ, không ngừng trùng kích chín đầu màu đen mãng xà trói buộc.

Nhưng, cuối cùng vẫn là kém một chút.

Nếu là tu vi có thể tăng thêm một bước, tăng lên tới tương đương với đỉnh giai Linh cảnh cấp độ, có lẽ có nhìn phá vỡ chín đầu sát khí mãng xà trói buộc, hiện tại, cuối cùng kém một chút.

Chẳng lẽ... Như vậy thúc thủ chịu trói?

Lâm Tiêu cũng không tính toán như vậy.

Một khi thúc thủ chịu trói, hậu quả đem thoát cách tầm kiểm soát của mình, đến lúc đó, sinh tử đem không nhận chính mình chưởng khống, như cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Sinh tử... Đem quy hết về tay người khác.

Hối hận?

Không

Lâm Tiêu trong lòng không có mảy may hối hận, tới thì tới, rút kiếm liền rút kiếm, đánh không lại, là thực lực không bằng người, không mất mặt.

"Người trẻ tuổi, không cần vùng vẫy, phí công thôi." Lão giả nhẹ giọng cười nói.

Nhưng, lão giả lại lại tựa hồ rất tình nguyện thấy Lâm Tiêu như thế giãy dụa, hết lần này tới lần khác lại giãy dụa không xong dáng vẻ.

Mấy ngàn năm chưa từng Sát Sinh, hôm nay cũng không có cái gì sát tính, nhưng, trêu đùa một thoáng tiểu bối còn là rất không tệ.

Tiếng tạch tạch càng rõ ràng, xuyên thấu qua nội thế giới truyền ra, cũng truyền vào Lâm Tiêu trong tai.

Lâm Tiêu giãy dụa chi thế không tự chủ được một chầu, trong nháy mắt đó, coi là xuất hiện nghe nhầm, nhưng, lại có thể rõ ràng nghe được cái kia một thanh âm không ngừng vang lên, càng ngày càng tập trung.

Lâm Tiêu ý thức lập tức chìm vào nội thế giới bên trong, nhanh chóng quét qua, chợt khóa chặt một chỗ.

Chỉ thấy một đầu kén lớn bên trên, từng đạo vết rách cấp tốc xuất hiện, chợt, một đầu bén nhọn đến cực điểm móng vuốt nhô ra, cái kia trên móng vuốt che kín lân giáp, hiện ra một loại ám kim màu sắc, thần bí mà thâm thúy, càng là mang theo từng tia khó nói lên lời cổ lão ý vị.

Kén lớn không ngừng vỡ tan, không đứt rời rơi, chợt, một đầu thần tuấn đến cực điểm Hạc Điểu xuất hiện.

Một con kia Hạc Điểu, miệng cùng móng vuốt đều là ám kim sắc, cái trán cũng có được một túm ám kim sắc vũ quan, phảng phất một đóa ngọn lửa màu vàng sậm bùng cháy không chỉ, lại phảng phất là một đầu vương miện bộ dáng, tràn ngập ra đạo vận thâm thúy vô cùng Huyền Diệu đến cực điểm.

Một thân hắc bạch song sắc lông vũ, vô cùng rõ ràng, vô cùng rõ ràng, thần tuấn phi phàm, phảng phất tràn ngập một tầng uyển chuyển Thần Huy, mơ hồ ở giữa, tựa hồ còn có khả năng thấy từng sợi hoa văn dấu hiệu, giống như tinh quang lượn vòng, ẩn chứa Đại Đạo Huyền Diệu.

Này là lưu manh hạc... A Phi?

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu khó mà tin được cũng khó có thể thừa nhận, đơn giản liền là thoát thai hoán cốt đại biến bộ dáng..