Chương 229: Bạo cường A Phi

Chương 229: Bạo cường A Phi

Thần tuấn phi phàm, tinh mang tô điểm, ẩn chứa tầng tầng khó nói lên lời Đại Đạo ý vị.

Lâm Tiêu đồng tử lớn trừng, chằm chằm lên trước mắt cái kia vô cùng thần tuấn Hạc Điểu, lâm vào thật sâu rung động ở trong.

Đây là. . . Không Thiên thần hạc A Phi?

Thoát thai hoán cốt, đơn giản tựa như là đổi một đầu hạc.

Nếu như nói trước đó A Phi chẳng qua là khiến người ta cảm thấy thần tuấn, như vậy hiện tại ngoại trừ thần tuấn, còn nhiều hơn một loại khoáng cổ thần bí, thâm thúy.

"Chủ nhân, ngươi nhìn ta điểu sao?" Vô cùng thần tuấn, thần bí, thâm thúy, quanh thân giống như có phi tinh vờn quanh, ẩn chứa khó nói lên lời Đại Đạo ý vị thần hạc bỗng nhiên mở miệng, dáng vẻ lưu manh giọng điệu, trực tiếp liền đem nó lưu manh bản chất triệt để bạo lộ ra.

"Ngươi bây giờ thực lực gì?" Lâm Tiêu cố nén một cước đá bay này sỏa điểu xúc động, lập tức hỏi ý.

"Không rõ ràng a, chủ nhân, ngươi cảm ứng một thoáng." Lưu manh A Phi quái khiếu mà nói.

Lâm Tiêu lập tức cẩn thận cảm ứng.

Hiện tại, này phá kén mà ra A Phi thành một cọng cỏ cứu mạng.

Cảm ứng phía dưới, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Lưu manh này sỏa điểu một thân khí tức. . . Thật mạnh!

Vô cùng mạnh, so với chính mình còn mạnh hơn, đồng thời mạnh hơn rất nhiều, cảm giác, tựa hồ có thể cùng lão giả kia so sánh.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức đem lưu manh sỏa điểu triệu hoán đi ra.

Phá toái Tinh Phong các chỗ, lão giả lần nữa chắp hai tay sau lưng, một đôi tròng mắt cúi thấp xuống, Lâm Tiêu thì bị chín đầu màu đen sát khí mãng xà trói buộc quấn quanh, vô pháp thoát khỏi.

Hư không trong nháy mắt vỡ nát, muôn vàn tinh quang hiển hiện, lập tức kinh động lão giả kia, buông xuống đôi mắt nâng lên ngóng nhìn mà lên, thâm thúy vô cùng hắc ám chiếu rọi.

Chỉ thấy muôn vàn tinh quang bên trong, một đạo thần tuấn vô cùng thân ảnh bỗng nhiên hiển hiện.

Hai cánh giương ra, vô số tinh quang lượn vòng, chợt, chính là một đạo cao vút vô cùng tiếng kêu to vang vọng đất trời, xuyên vân Phá Tiêu.

"Chủ nhân, ta tới cứu ngươi." Dáng vẻ lưu manh thanh âm vang lên, hạc cánh vung trảm, như lợi kiếm Đoạn Không, lập tức đem Lâm Tiêu trên thân quấn quanh lấy từng đạo màu đen sát khí mãng xà chặt đứt, đánh tan, nắm lấy cơ hội, Lâm Tiêu mười phần quả quyết thoát ra.

Bị đánh tan sát khí mãng xà cũng không một lần nữa ngưng tụ, ngược lại hóa thành sương mù màu đen tung bay tại bốn phía.

Lão giả nhìn chằm chằm sỏa điểu A Phi, hắc ám thâm thúy đôi mắt che kín kinh ngạc.

"A Phi, giao cho ngươi." Lâm Tiêu lập tức nói ra.

"Yên tâm đi chủ nhân, có ta ở đây, không có vấn đề." Sỏa điểu bay một đầu hạc cánh như nhân thủ vỗ ngực, phanh phanh rung động, lời thề son sắt nói, một đôi sắc bén đôi mắt tràn ngập ra kinh người lãnh quang, tựa hồ mang theo vài phần khinh thường nhìn chằm chằm phía trước lão giả: "Lão già này, ta một cái cánh liền có thể giải quyết."

Lâm Tiêu có chút bất đắc dĩ, không biết nên nói cái gì cho phải.

Lão giả nghe vậy, đôi mắt lại hơi hơi ngưng tụ, nhưng cũng không tức giận, tu thân dưỡng tính mấy ngàn năm, cũng sẽ không bởi vì vì một con súc sinh nói năng lỗ mãng mà nộ khí bùng nổ, chẳng qua là cảm thấy có chút buồn cười.

Lúc nào, liền một đầu dẹp mao súc sinh cũng dám như thế cười nhạo mình.

Là bởi vì chính mình mấy ngàn năm chưa từng hiện ra qua uy thế đi.

Nếu là mấy ngàn năm trước, ai dám?

Nghe được tên của mình liền trực tiếp hù chết.

"Xem bộ dáng là lão phu an nhàn quá lâu. . ." Lão giả khe khẽ thở dài, cứ việc không hề tức giận, lại không có nghĩa là không có sát cơ: "Nguyên bản lão phu không có ý định Sát Sinh  bất quá, giết một chỉ dẹp mao súc sinh, lại cũng không tính được cái gì Sát Sinh, liền giống với người thường giết gà." "Lão già, ngươi cũng dám xem nhẹ Phi ca ta, còn đem Phi ca ví von thành gà, ngươi nhất định phải chết." Sỏa điểu bay bị chọc giận, vô số tinh quang tràn ngập, từng đạo bắn ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng, hai cánh giương ra, lập tức đem bốn phía hư không vỡ nát, kinh người đạo vận tràn ngập ở giữa, sỏa điểu bay đã hóa thành một đạo lưu quang, giống như sao băng quá cảnh thẳng hướng lão giả.

Lão giả sắc mặt ngưng tụ, sợ hãi kinh hãi.

Loại tốc độ này, làm sao lại nhanh như vậy?

Không có nửa phần lưỡng lự, dựa vào thiên chuy bách luyện liều mạng tranh đấu kinh nghiệm, lão giả trước tiên phản ứng lại, vô số màu đen sát khí lập tức cuồn cuộn dâng trào mà tới, lần nữa ngưng tụ thành chín đầu màu đen mãng xà, hội tụ trước người, ý đồ chống lại sỏa điểu bay trùng kích.

Nhưng trong tích tắc, chín đầu sát khí mãng xà trực tiếp vỡ nát, không có mảy may ngăn cản lực lượng.

Lão giả hai tay lần nữa tràn ngập ra hắc kim hào quang, đột nhiên hướng phía trước nhô ra.

Cùng lúc đó, A Phi một cái cánh chim cũng theo đó phá không chém giết mà tới, như như kiếm phong bổ ra hết thảy, thế như chẻ tre, đánh đâu thắng đó.

Sắt thép va chạm tiếng đột nhiên vang vọng, đó là hạc cánh cùng lão giả hai tay va chạm phát ra tiếng vang.

A Phi mặc dù dáng vẻ lưu manh, nhưng động thủ chiến đấu lại là không có chút nào mập mờ, huống chi, nó là cố ý tại Lâm Tiêu trước mặt biểu hiện tốt một chút một thoáng, dù sao lúc trước một mực bị xem như vướng víu, cho tới bây giờ mới thoát thai hoán cốt có đầy đủ thực lực cường đại.

Thực lực như vậy, mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng cũng là dùng nội thế giới xây dựng lúc tạo ra Tiên Thiên chi khí làm làm lực lượng tới thuế biến tăng lên, nếu là không biểu hiện tốt một chút, như vậy lần sau có chỗ tốt, chủ nhân đoán chừng là sẽ không lại cho mình.

Nghĩ muốn bảo vật cái gì, vẫn phải thật tốt biểu hiện, thể hiện ra giá trị của mình.

Nghĩ tới đây, A Phi càng ra sức, hai cánh liên tục trảm ra, tựa như là song kiếm cao tốc, nhanh chóng, cuồng bạo, rồi lại ẩn chứa khó nói lên lời sắc bén.

Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc nhìn chằm chằm, theo A Phi hai cánh bên trong, phảng phất thấy được một môn cao siêu đến cực kỳ mạnh mẽ vô cùng kiếm thuật.

Giờ này khắc này A Phi, thoạt nhìn một chút cũng không có dáng vẻ lưu manh cảm giác, tương phản, tựa như là một tôn tuyệt thế kiếm khách, một tôn lãnh khốc đến cực điểm tuyệt thế kiếm khách, đang tùy ý thi triển chính mình cái kia một thân cao siêu đến cực điểm kiếm thuật.

Không có dừng chút nào nghỉ, giống như một trận kiếm thuật như gió bão xâm nhập mà đi, lít nha lít nhít cuồng bạo vô cùng, lại vẫn cứ không sẽ có vẻ lỗ mãng, ngược lại có loại khó nói lên lời linh động, khoẻ mạnh, tựa như là múa kiếm, có một tia khó nói lên lời ưu nhã cùng cảm giác đẹp đẽ.

Nhất là A Phi ngoại hình là như thế thần tuấn mà thần bí, càng là đại đại thêm điểm.

Tương phản, lão giả kia sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, một thân kinh khủng sát khí cùng sát cơ cuồn cuộn, không ngừng chống lại A Phi hai cánh công phạt, trong lúc nhất thời chỉ có thể chống đỡ, vô pháp phản kích.

Hai cánh chém xuống, lão giả lập tức bị đánh lui vài trăm mét, quát khẽ một tiếng, vô tận màu đen sát khí cuồn cuộn cấp tốc xông vào lão giả trong thân thể, hắn thân thể cấp tốc bành trướng, hóa thành một tôn cao ba mét tiểu cự nhân, trên thân phảng phất bao trùm lấy một tầng đen nhánh áo giáp, như là một tôn Ma vương hàng thế.

Oanh

Một quyền đảo ra, hư không nứt toác ra hắc động, tràn ngập ra khủng bố đến cực điểm khí tức.

A Phi hai cánh run lên, tinh quang tràn ngập bát phương, phảng phất ngưng giáp thành một bức Tinh Thần áo giáp, trên trán ám kim sắc như liệt diễm cháy hừng hực không chỉ, trong nháy mắt trảm ra, kiếm quang phá không, lập tức cùng lão giả một quyền va chạm, đem hắn chống lại.

Giết

A Phi lần nữa mở ra cuồng bạo hình thức, hai cánh như song kiếm liên hoàn, lít nha lít nhít, như trường hà dâng trào đánh tới, không chỉ đem lão giả quyền kình đánh tan, càng là chém giết tại trên người lão giả, đem cả người đen nhánh áo giáp chém nát.

Lão giả bay ngược mà ra thổ huyết không chỉ, lực lượng đáng sợ xâm nhập hắn trong cơ thể bừa bãi tàn phá phá hư.

Bên ngoài, đã biết lão giả thân phận áo xám người trung niên choáng váng.

Đó là cái gì chim?

Chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nghe qua, nhưng thực lực lại là cường hoành như thế khủng bố như vậy.

Hiện tại, cái kia từng giết xuyên Thiên Huyền tinh khu có thể xưng huyền cảnh phía dưới vô địch cường giả, lại bị một chỉ không biết đạo cái gì chủng loại Hạc Điểu cho đánh lui đả thương, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Lão giả chính mình cũng bối rối.

Mai danh ẩn tích mấy ngàn năm, cũng không đại biểu hắn thật quy ẩn Điền Viên, không có nghĩa là hắn từ bỏ tu luyện.

Tương phản, mấy ngàn năm yên lặng, cứ việc trùng kích huyền cảnh thất bại, nhưng một thân kỹ nghệ nhưng cũng càng tiến một bước ma luyện, một thân thực lực so với vài ngàn năm trước đến, chỉ mạnh không yếu.

Hiện tại, lại bị đánh lui đả thương?

Đơn giản khó có thể tin!

A Phi lại không để ý đến lão giả chấn kinh, nhất kích đem hắn đánh lui, lấn người mà lên, tốc độ nhanh đến không cách nào hình dung, hai cánh lần nữa kiếm kích.

Lão giả vô pháp né tránh, luận tốc độ, hắn không bằng A Phi.

Chống cự!

Lão giả chỉ có thể không ngừng chống cự, trên hai tay áo giáp cũng bị đánh nát, từng đạo vết kiếm lưu lại trên cánh tay, chợt. . . Chặt đứt.

Lão giả ngực bị hạc cánh chém rách, toàn bộ thân thể khôi ngô cũng cơ hồ bị chém vỡ.

Lâm Tiêu khiếp sợ không gì sánh nổi.

Này dáng vẻ lưu manh lại có chút ngốc A Phi, thực lực vậy mà như thế mạnh?

Không thể tưởng tượng nổi!

Mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Cuối cùng. . . Không cần làm một cái Vật cát tường an trí tại nội thế giới sao?

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu cũng có chút vui mừng.

Năm đó đạt được Không Thiên thần hạc, nghĩ thầm có thể trở thành một cái rất tốt giúp đỡ, người nào biết mình tăng lên rất nhanh, Không Thiên thần hạc căn bản là theo không kịp, hiện tại, cuối cùng là phát huy được tác dụng, vẫn là tác dụng lớn.

Đến mức A Phi thực lực vượt qua chính mình, Lâm Tiêu cũng không để ý.

Bởi vì chỉ có vượt qua chính mình mới có thể phái bên trên công dụng a, nếu là không có vượt qua chính mình, cái kia căn bản cũng không có cái gì dùng.

Huống chi, chính mình tốc độ tăng lên cũng không chậm, muốn đuổi kịp A Phi, cũng không là việc khó gì.

Ít nhất, Lâm Tiêu vẫn là có này phần lòng tin.

Nhìn chằm chằm A Phi dáng người cùng hai cánh, Lâm Tiêu bài trừ tạp niệm lâm vào thật sâu lĩnh ngộ ở trong.

Loại kiếm thuật kia. . . Nhanh chóng, lăng lệ, hung mãnh, khoẻ mạnh mà ưu nhã, không thể tầm thường so sánh.

Từ trong đó, Lâm Tiêu nhìn ra càng nhiều, kiếm thuật tại trong bất tri bất giác có chỗ tinh tiến, phảng phất muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn.

Cùng lúc đó, A Phi cũng đem lão giả kia lần nữa đánh tan, mình đầy thương tích hấp hối.

"Chết!" Một tiếng lãnh khốc đến cực điểm thanh âm vang lên, A Phi hai con ngươi lóe ra đáng sợ vô cùng sắc bén hàn quang, sát cơ bắn ra đến cực hạn, hai cánh phá không, xé rách hết thảy.

Một kích này, như thiên kiếm hàng thế, đánh đâu thắng đó.

Lão giả sắc mặt kịch biến, vạn phần kinh hãi, bóng ma tử vong bao phủ ở trong lòng.

Trăm triệu không nghĩ tới, chẳng qua là thay Tinh Phong các ra cái tay mà thôi, lại còn muốn giao ra cái giá bằng cả mạng sống.

"Dừng ở đây." Một đạo phảng phất hư vô mờ mịt thanh âm vang lên, phảng phất theo hư không bên ngoài truyền đến, trùng trùng điệp điệp, chấn nhiếp tâm hồn, ngay sau đó, Ngân Hoàng thành vùng trời vô thanh vô tức nứt ra, một đầu tràn ngập vô tận huyền quang bàn tay lớn từ trong đó nhô ra, không có chút nào thanh thế, tựa hồ đơn giản như vậy, lại lại ung dung không vội đến cực hạn.

Cái kia một cái đại thủ bên trên, vô tận huyền quang tràn ngập, thoạt nhìn có chút phiếu miểu, tựa như là theo mộng ảo thời không bên trong nhô ra..