Chương 230: Theo huyền cảnh thủ hạ thoát thân

Chương 230: Theo huyền cảnh thủ hạ thoát thân

Tựa như ảo mộng, huyền quang trầm tĩnh, không cách nào hình dung Huyền Diệu tràn ngập thiên địa, gọi tất cả mọi người sinh ra một loại phảng phất thời không điên đảo cảm giác, khó tự kiềm chế.

Nhất là bàn tay lớn huyền uy bao phủ xuống Lâm Tiêu các loại, càng là cảm giác thời không rối loạn, không biết làm thế nào.

"Chủ nhân, cứu ta. . ." A Phi hoảng hốt thét lên, một con kia Huyền Diệu vô cùng bàn tay lớn tựa như là một tòa thiên địa lồng giam, gọi nó không chỗ che thân vô pháp né tránh, thậm chí liền một thân lực lượng mạnh mẽ cũng giống như bị áp chế, giam cầm giống như.

Vô pháp giãy dụa, khó mà động đậy.

Tựa như là sắp bị bắt lại con gà con  chờ đợi nó liền là bị tóm trấn áp vận mệnh.

Không cam tâm!

Sỏa điểu bay mười phần không cam tâm, chính mình thật vất vả đột phá, thuế biến, so chủ nhân lợi hại, có thể là chủ nhân phân ưu giải nạn, lúc này mới vừa mới biểu hiện mà thôi, liền bị Đánh về nguyên hình sao?

Không muốn a. . .

Sỏa điểu bay một bên kêu to sau khi, một bên cổ động một thân lực lượng bùng nổ phản kháng, nhưng đối mặt cái kia một cái đại thủ ẩn chứa Huyền Diệu vô cùng uy thế, hết thảy phản kháng, giãy dụa, nhưng vẫn là lộ ra quá yếu thế.

"Huyền cảnh. . ." Lâm Tiêu đầu óc bỗng nhiên trống rỗng.

Cái này là huyền cảnh oai sao?

Mặc dù không có người nói rõ, nhưng Lâm Tiêu liền là chắc chắn như thế, cái này là huyền cảnh uy thế.

Loại kia Huyền Diệu, không cách nào hình dung, cũng không cách nào chống cự.

Nội thế giới vận chuyển tựa hồ cũng trong nháy mắt đình trệ.

Phảng phất, thời không không chỉ rối loạn mà lại đọng lại.

A Phi hoảng hốt tiếng thét chói tai truyền đến, trực xâu màng nhĩ, lập tức bừng tỉnh Lâm Tiêu, tư duy nhanh quay ngược trở lại, tiềm năng bùng nổ.

Một loại bản năng nhường Lâm Tiêu làm ra ứng đối.

Ngự Thú Quy Nguyên Thuật!

Cái môn này theo Thiên Giới làm bên trong học tập bí thuật, đã sớm nhiều năm chưa từng thi triển qua, nhưng, Lâm Tiêu cũng không đem hắn quên.

Bí thuật thi triển, một cỗ sức mạnh huyền diệu lập tức tràn ngập, mờ mịt thất thố A Phi lập tức nhận bí thuật lực lượng dẫn dắt lập tức phóng lên tận trời, hướng phía Lâm Tiêu thân thể trùng kích hạ xuống, như một thanh từ trên trời giáng xuống thần kiếm, sắc bén đến cực điểm, không thể ngăn cản.

Thần hạc kích thiên hám địa, lập tức xông vào Lâm Tiêu trong cơ thể, lực lượng vô tận trong nháy mắt bùng nổ, vô tận Thần Huy cũng theo đó chấn động, như Tinh Thần nổ tung giống như, trùng trùng điệp điệp, mạnh mẽ vô cùng, quét ngang hết thảy, trực tiếp đem bốn phía nổ nát vụn thành một mảnh hư vô, tính cả cái kia một cái đại thủ mang đến không gì so sánh nổi Huyền Diệu uy thế cũng bị ngăn cản một chút.

Điên đảo rối loạn mà ngưng kết thời không đồng dạng bị xung kích, chấn động như cuồng triều mãnh liệt.

Một cỗ mạnh mẽ vô cùng lực lượng tại Lâm Tiêu trong thân thể khuấy động, khó mà chưởng khống giống như bùng nổ, bùng cháy không thôi.

Đó là một tầng ngọn lửa màu vàng sậm.

Cho dù là ba lần thối luyện hoàn thành thế giới thần thể, giờ này khắc này cũng có một loại khó có thể chịu đựng như vậy sức mạnh mạnh mẽ cảm giác.

Quá mạnh!

Ngụy huyền cảnh cấp độ lực lượng quả thực là quá mạnh, mạnh đến mức khó mà tin được, so thế giới của mình thần lực còn muốn cường hoành hơn rất nhiều lần.

Chẳng trách mình không phải lão giả kia đối thủ.

Lực lượng khoảng cách, quá mức rõ ràng.

Nhưng bây giờ, Lâm Tiêu nhưng cũng nắm giữ dạng này một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng, như vậy lực lượng phía dưới, Lâm Tiêu cảm giác mình không cần rút kiếm, một quyền liền có thể oanh bạo lão giả kia.

Không giảng đạo lý mạnh!

Dù sao, đó là sỏa điểu bay một thân sức mạnh mạnh mẽ cùng tự thân thế giới thần lực chồng chất, là tại nguyên bản trên cơ sở tiến một bước tăng cường lực lượng, có lẽ vẫn là không có đi đến huyền cảnh, lại so lão giả như vậy ngụy huyền cảnh càng mạnh hơn rất nhiều.

Ám kim sắc khí diễm bùng cháy không chỉ, như thần hỏa cuồn cuộn, Lâm Tiêu trên thân áo bào trắng không thấy, thay vào đó là một kiện hắc bạch song sắc kiếm giáp, kiếm giáp bao trùm toàn thân, liền mũ giáp cũng cùng nhau, toàn che thức hợp thành một thể, không có chút nào khe hở, cả người tựa hồ biến thành một đầu hình người thần hạc.

Vô số tinh mang điểm điểm hiển hiện, tràn ngập ra thâm thúy đến cực điểm đạo vận, một tầng ánh ngọc bao trùm.

Giờ này khắc này lực lượng bạo cường, thậm chí liền một thân lực phòng ngự cũng là bạo cường, nhường Lâm Tiêu cảm thấy, cho dù là không phản kháng chính diện tiếp nhận cái kia ngụy huyền cảnh lão giả công kích, chính mình cũng có thể chống được mà bình yên vô sự.

Thực lực!

Hết thảy tự tin, đều nguồn gốc từ tại thực lực.

Giờ khắc này, Lâm Tiêu cảm giác mình không gì làm không được, cho dù là Tinh Thần, cũng có thể nhất kiếm chém bạo.

Huyền cảnh. . .

Huyền cảnh lại tính. . .

Vừa nghĩ đến đây, lại cảm thấy đến một con kia chầm chậm hạ xuống bàn tay lớn ẩn chứa Huyền Diệu vô cùng mạnh mẽ uy thế, Lâm Tiêu cấp tốc tỉnh táo lại.

Huyền cảnh. . . Chính mình vẫn là gánh không được.

Cảm giác huyền cảnh không chỉ là lực lượng mạnh mẽ, càng có một loại khó nói lên lời không thể nào hiểu được huyền bí ẩn chứa ở trong đó, có thể không phá tầng kia huyền bí, liền khó có thể cùng huyền cảnh chống lại.

Nếu như để người ta biết Lâm Tiêu ý nghĩ, tuyệt đối sẽ cảm thấy hắn điên rồi.

Một cái Linh cảnh, vậy mà nghĩ đến đối kháng huyền cảnh?

Không thể tưởng tượng nổi!

Mơ mộng hão huyền đều không dám nói thế với.

Nhưng Lâm Tiêu liền là cảm tưởng.

Bàn tay lớn mặc dù hơi nhận một chút ngăn cản, lại không có chút nào dừng lại, vẫn hạ xuống, đánh đâu thắng đó, phảng phất giữa đất trời không có gì có thể chống cự hắn uy thế.

Lâm Tiêu phảng phất lâm vào nhà tù trong lồng chim nhỏ, có một loại sinh ra hai cánh làm thế nào cũng không cách nào giương cánh bay cao cảm giác, phảng phất liền hai cánh đều bị trói lại, khó mà động đậy.

Cho dù là thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, đem một thân thực lực tăng lên tới một cái tầng thứ cao hơn, cũng ngăn không được huyền cảnh một tay sao?

"Chủ nhân, nhanh thi triển Băng Tinh Quy Hư Thuật. . ." Sỏa điểu bay thanh âm tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên, mang theo vài phần gấp rút cùng hoảng hốt.

Cùng lúc đó, nhất đoạn bí thuật tin tức cũng truyền vào Lâm Tiêu trong đầu, bị Lâm Tiêu cấp tốc thu nạp, nắm giữ.

Trước tiên, Lâm Tiêu liền hiểu môn này bí thuật nên như thế nào thi triển.

Băng Tinh Quy Hư Thuật!

Cùng hắn nói là bí thuật, cũng không phải càng chuẩn xác mà nói là sỏa điểu bay thiên phú bí thuật.

Môn này bí thuật tuỳ tiện không thi triển, trừ phi vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, bí thuật như vậy, thường thường sẽ có rất lớn phụ tải cùng tác dụng phụ.

Hiện tại, liền là vạn bất đắc dĩ thời điểm.

Băng Tinh Quy Hư Thuật!

Lâm Tiêu không chút do dự bộc phát ra một thân lực lượng, thi triển cái môn này thiên phú bí thuật.

Thoáng chốc, một thân mạnh mẽ đến cực điểm hùng hồn vô cùng lực lượng bắn ra, nội thế giới phảng phất cũng muốn nổ tung giống như, khủng bố đến cực điểm lực lượng phồng lên toàn thân, tràn ngập tại Lâm Tiêu quanh thân tinh mang càng là vỡ nát tan tành, mỗi một điểm tinh mang vỡ vụn đều lan tràn ra kinh người đến cực kỳ mạnh mẽ vô cùng lực lượng.

Từ xa nhìn lại, liền tốt giống như là một ngôi sao vỡ vụn trong nháy mắt phóng xuất ra không gì so sánh nổi không cách nào hình dung sức mạnh to lớn.

Bốn phía hư không hoàn toàn sụp đổ, hóa thành hư vô, bị đọng lại thời không cũng tại nháy mắt vỡ vụn, hóa thành hư vô.

Vạn vật quy hư!

Hết thảy, đều sẽ tại đây một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng phía dưới hóa thành hư vô, triệt để hư vô.

Lâm Tiêu trong tay, lập tức xuất hiện một ngụm trường kiếm, kiếm như một vũng thu thuỷ tràn ngập ra trong veo đến cực điểm Thần Huy, từng tia Huyền Diệu đến cực điểm gợn sóng cũng theo đó lan tràn ra.

Huyền khí!

Thi triển Băng Tinh Quy Hư Thuật dưới, Lâm Tiêu một thân lực lượng tăng lên dữ dội đến khó nói lên lời mức độ, mạnh mẽ vô cùng, lại đến sử dụng huyền khí, cảm giác cũng không thế nào phí sức.

Cứ việc, vẫn là không cách nào triệt để kích phát ra huyền khí uy năng, nhưng cũng có thể kích phát hơn phân nửa.

Thất Tuyệt kiếm khí!

Nhìn thu thuỷ vung lên, lập tức nhất kiếm trảm ra, một đạo lập loè vô số tinh mang kiếm khí bảy màu chớp mắt phá không thẳng hướng cái kia một cái đại thủ.

Tràn ngập thần diệu huyền quang bàn tay lớn lập tức bị Thất Tuyệt kiếm khí bổ trúng, huyền quang nổ tung, cái kia một cái đại thủ cũng đồng dạng bị ngăn cản.

Bàn tay lớn chấn động, huyền quang lần nữa nổi lên, đột nhiên đem Thất Tuyệt kiếm khí bắt lấy, phảng phất cầm Long.

Thất Tuyệt kiếm khí chấn động không thôi, trong lúc nhất thời cũng không bị bàn tay to kia nghiền nát.

Bàn tay lớn, cũng bởi vậy bị Thất Tuyệt kiếm khí ngăn trở.

"Chiến!" Lâm Tiêu chiến ý bốc lên, kiếm ý ngút trời, phảng phất muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn.

"Chủ nhân, mau chạy đi, Băng Tinh Quy Hư Thuật chống đỡ không được bao lâu." A Phi cảm thấy được Lâm Tiêu nguy hiểm ý nghĩ, vội vàng nói.

Lâm Tiêu lập tức tỉnh táo lại.

Chủ quan. . . Xúc động!

Vậy mà mong muốn cùng huyền cảnh cường giả một trận chiến.

Ý nghĩ này kỳ thật cũng không có vấn đề gì, có vấn đề là Băng Tinh Quy Hư Thuật duy trì thời gian có hạn, dùng năng lực của mình bây giờ, chỉ có thể chống đỡ mười hơi thời gian mà thôi, bây giờ theo thi triển bùng nổ đến bây giờ, đã qua bốn hơi thở thời gian, còn thừa lại sáu hơi thở.

Trốn

Lâm Tiêu không có nửa phần lưỡng lự.

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng rót vào nhìn thu thuỷ huyền khí trường kiếm bên trong, kiếm quang tràn ngập ở giữa, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng cũng theo đó bùng nổ, kiếm uy vô cùng nhất kiếm trảm ra.

Cùng lúc đó, một tôn cao mười mét hư ảnh hiển hiện sau lưng Lâm Tiêu, cũng giống như bao trùm lấy một tầng ngọn lửa màu vàng sậm, cháy hừng hực không chỉ, thần diệu vô song.

Đoạn hư không!

Một kiếm trảm ra, hư không nổ tung, trảm ra một đầu không biết sâu bao nhiêu thúy lối đi, Lâm Tiêu không chút do dự xông vào trong đó, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trảm Trảm trảm!

Băng Tinh Quy Hư Thuật phía dưới, lại có nội thế giới phối hợp, Lâm Tiêu một thân thần lực lấy không hết dùng mãi không hết, cho dù là thi triển đoạn hư không kiếm khí cũng sẽ không như trước đó như vậy đem tự thân lực lượng trong nháy mắt hao hết, cần một chút thời gian mới có thể đủ khôi phục lại.

Loại cảm giác này, tặc thoải mái.

Đáng tiếc, không thể cùng huyền cảnh cường giả một trận chiến, bằng không, mới có thể thoải mái hơn.

Thất Tuyệt kiếm khí tại cái kia một đạo huyền quang tràn ngập bàn tay lớn phía dưới chung quy là ngăn không được, trong nháy mắt bị vỡ nát, chợt, cái kia một cái đại thủ thăm dò vào hư không bên trong, cấp tốc truy kích mà đi, bàn tay lớn huyền quang mênh mông, lan tràn tại trong hư không tối tăm, cấp tốc hướng phía Lâm Tiêu truy kích mà đi.

Nhưng, nho nhỏ thời gian khoảng cách, Lâm Tiêu cũng đã bùng nổ toàn lực liền liền thi triển đoạn hư không kiếm khí, không ngừng chém rách hư không, cấp tốc trốn xa rời đi.

. . .

Trời sao mênh mông vô ngần bên trong, một đạo kiếm quang lập tức phá không trảm ra, xé rách hết thảy, ngay sau đó, liền có một vệt bóng mờ cấp tốc lao ra, lao ra mấy vạn mét sau dừng lại.

Quang mang cấp tốc tan hết, hiển lộ ra Lâm Tiêu thân thể.

Đau nhức!

Toàn thân trên dưới mỗi có thế nào một chỗ là không đau, cảm giác mỗi một chỗ đều giống như bị xé nứt thành từng tấc từng tấc giống như, khó chịu dị thường, mà sỏa điểu bay càng thê thảm hơn, trực tiếp trở lại nội thế giới xụi lơ trên mặt đất, dặt dẹo giống như mất đi xương cốt, biến thành một đống thịt nhão giống như.

Băng Tinh Quy Hư Thuật di chứng quá nghiêm trọng, nhất là Lâm Tiêu vì thoát đi cái kia huyền cảnh cường giả truy kích liên tục không ngừng bùng nổ, lúc ấy là hết sức thoải mái, nhưng nhất thời thoải mái kém chút hỏa táng tràng.

Nói tóm lại, chạy thoát rồi, theo huyền cảnh cường giả thủ hạ chạy thoát rồi, không thể nghi ngờ là một kiện để cho người ta hết sức rung động sự tình.

Nhưng, đại giới cũng hết sức thảm trọng.

Chính mình bị thương nghiêm trọng, sỏa điểu bay càng là hấp hối, cần không ít thời gian mới có thể đủ khôi phục.

Sao một cái viết kép thảm chữ..