Chương 231: Lần thứ tư thối luyện

Chương 231: Lần thứ tư thối luyện

"Lâm Vô Mệnh theo Ngân Hoàng thành thành chủ thủ hạ đào thoát."

"Lâm Vô Mệnh đến cùng là người thế nào, vậy mà có khả năng theo huyền cảnh cường giả dưới tay trốn chết."

"Chấn kinh, Lâm Vô Mệnh làm vì Thiên Huyền Thăng Long bảng đệ nhất!"

Đủ loại tin tức như gió bão bao phủ, dùng Ngân Hoàng thành làm trung tâm cấp tốc khuếch tán cả viên Ngân Hoàng tinh, đồng thời hướng phía Ngân Hoàng tinh ngoại cấp tốc truyền bá mà đi, trùng trùng điệp điệp như một trận tinh không gió lốc giống như bao phủ tinh khu, bị rất nhiều người biết.

Thậm chí, đều có chút tin tức mở đầu làm đến mức dị thường xốc nổi.

Không xốc nổi sao được?

Thời đại này truyền bá tin tức, nếu như không có đầy đủ mánh lới, Tiên Thiên sức cạnh tranh liền thiếu một mảng lớn.

...

Trong vô ngân tinh không, Lâm Tiêu nội thế giới vận chuyển, thế giới thần lực dâng trào lấy cấp tốc lan tràn khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Thế giới thần thể tựa như là nổ tung đến cực hạn đồ sứ, phảng phất có ngoại lực nhẹ nhàng đụng vào liền sẽ chân chính triệt để vỡ vụn ra đi, hóa thành đầy trời bột.

Những cái kia vết rách, từ bên trong ra ngoài trải rộng, tính cả tạng phủ cùng xương cốt cũng cùng nhau bị che kín.

Thế giới thần lực cọ rửa phía dưới, vết rách một chút biến mất, khỏi hẳn, tùy theo mà đến là thế giới thần thể đạt được tiến một bước thối luyện.

Càng thối luyện càng mạnh!

Thế giới thần thể lần thứ tư thối luyện độ khó càng lớn, nhưng giờ này khắc này, theo một thân trầm trọng đến cực điểm thương thế khép lại, Lâm Tiêu có thể cảm giác được rõ ràng thế giới thần thể thối luyện tốc độ kinh người đến cực điểm.

Nhanh

Trước nay chưa có nhanh!

Càng nhanh, liền biểu thị lần này thế giới thần thể bị phá hư càng mãnh liệt.

Lâm Tiêu ngồi tại Thiên Toa hào bên trong tinh hạm, do Ngân Lam lái, chính mình thì an tâm đợi tại Thiên Toa hào bên trong dưỡng thương.

Thương thế quá nặng, cần không ít thời gian mới có thể đủ khỏi hẳn.

Sỏa điểu bay thương thế so với chính mình còn muốn thảm trọng gấp mười lần, nếu như không phải hoàn thành một lần thoát thai hoán cốt thuế biến, nếu như không phải đợi tại nội thế giới, nhận lấy còn thừa không nhiều Tiên Thiên chi khí tẩm bổ, sợ không cách nào gánh vác được, đoán chừng đã chết trôi chết nổi.

Trước khi hôn mê, sỏa điểu bay cảm giác mình chim sinh gian nan.

Nguyên bản thoát thai hoán cốt, thực lực tăng nhanh như gió, muốn bay lên, kết quả, làm thảm như vậy, trực tiếp tàn phế.

Băng Tinh Quy Hư Thuật cái gì, quả nhiên không có thể tùy ý thi triển, còn lại là tại Ngự Thú Quy Nguyên Thuật tình huống dưới.

Loại lực lượng kia liên tục không ngừng bùng nổ cảm giác, thoải mái là thoải mái, thoải mái sau làm sao một cái thảm chữ.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng cảm giác nhạy cảm ra, chính mình tâm cảnh một loại biến hóa.

Biến hóa rất nhỏ, rồi lại là một loại mười phần trọng yếu biến hóa.

Bởi vì... Chính mình theo huyền cảnh thủ hạ thoát thân.

Huyền cảnh đối Linh cảnh mà nói, liền là một tòa núi lớn, không thể vượt qua Đại Sơn, nhường người nhìn mà sợ, nhưng, lần này chính mình lại thành công theo huyền cảnh thủ hạ thoát thân, mang đến liền là trên tâm cảnh một loại tăng lên, đột phá.

Hiện tại còn không rõ lộ ra, nhưng theo thời gian trôi qua, này loại trên tâm cảnh đột phá sẽ càng ngày càng rõ ràng, tiến tới mang đến cho mình càng lộ vẻ lấy trợ giúp cùng tăng lên.

Chạy không suy nghĩ, Lâm Tiêu đắm chìm trong nội thế giới vận chuyển bên trong, toàn thân bên trên tràn ngập ra một tầng ánh sáng nhạt, mỗi một vết nứt đều bị thế giới thần lực chỗ tràn đầy, Thần Huy tràn ngập, thương thế cũng chầm chậm khỏi hẳn.

Lần này thương thế quá mức thảm trọng, khó mà trong khoảng thời gian ngắn khỏi hẳn.

Tin tức không ngừng truyền bá, nhược phong bạo bao phủ không ngớt, một lần tại Thiên Huyền tinh trong vùng dẫn phát đủ loại chấn kinh.

Đồng thời, Ngân Hoàng thành trong phủ thành chủ.

Thành chủ ngồi cao chủ vị, phía dưới thì đứng đấy một đạo còng xuống thân hình, rõ ràng là hiện tại kém chút bị sỏa điểu bay giết chết ngụy huyền cảnh lão giả.

"Chủ nhân, là ta thất trách." Lão giả ngoan ngoãn nói.

"Không có quan hệ gì với ngươi." Bao phủ tại một tầng vô tận huyền quang bên trong thành chủ mở miệng, thanh âm mang theo vài phần mênh mông phiêu hốt: "Ta cũng không nghĩ tới, kẻ này vậy mà có khả năng theo thủ hạ của ta thoát thân."

Hiện đang hồi tưởng lại đến, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin.

Chính mình có thể là huyền cảnh a.

Mà đối phương, bất quá là Linh cảnh mà thôi.

Dạng gì bí thuật  có thể nhường một cái Linh cảnh trong nháy mắt có được đối kháng huyền cảnh thực lực?

Không thể tưởng tượng nổi!

"Tìm kẻ này, ta muốn biết hắn ở đâu?" Thành chủ tiếp tục nói, đôi mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Bắt hắn lại!

Đồng thời, ép hỏi ra cái kia một môn bí thuật.

Bực này bí thuật, như là chính mình nắm giữ lời, chẳng phải là có thể làm cho thực lực trở nên càng mạnh?

Thực lực cường đại ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa quyền lực, mang ý nghĩa tài nguyên, mang ý nghĩa hết thảy.

Nắm giữ cái kia một môn bí thuật, thực lực đem có khả năng tăng lên dữ dội, đến lúc đó, Ngân Hoàng tinh ai nói tính?

Mặc dù hắn là Ngân Hoàng thành thành chủ, một tôn huyền cảnh cường giả, nhưng, cũng không là Ngân Hoàng tinh bên trên duy nhất huyền cảnh, cũng không là lợi hại nhất huyền cảnh.

Trên thực tế không chỉ Ngân Hoàng thành chủ yếu toàn lực truy xét Lâm Tiêu hạ lạc, mặt khác huyền cảnh các cường giả cùng từng cái thế lực cũng đồng dạng tại truy tìm Lâm Tiêu hạ lạc.

Có thể làm cho Linh cảnh đối kháng huyền cảnh cũng thoát thân bí thuật, ai không muốn?

Cho dù là thi triển lúc muốn trả một cái giá thật là lớn, cũng đáng.

Đáng tiếc là, Lâm Tiêu tại trong vô ngân tinh không chẳng có mục đích tới lui, trong lúc nhất thời để cho người ta khó mà tìm.

...

Tinh Phong các tổng các ở vào tinh Phong giới bên trong, đây là một tòa thế giới, bị Tinh Phong các chiếm cứ thế giới.

Tinh Phong giới hết thảy tài nguyên, tất cả thuộc về Tinh Phong các hết thảy.

Bởi vậy, Tinh Phong các mới có thể đủ bồi dưỡng được từng cái cường giả, có được thâm hậu nội tình cùng thực lực cường đại, có thể tại Thiên Huyền tinh trong vùng bảo trì địa vị siêu nhiên.

Tinh Phong giới bên trong Tinh Phong các tổng các.

"Ta Tinh Phong các sáng tạo đến nay mấy chục vạn năm, ngoại trừ ban đầu vừa sáng tạo thường có không có mắt người dám tới trêu chọc, nhưng đều trả một cái giá thật là lớn, dùng cái này đúc chỉ chúng ta Tinh Phong các vô thượng uy danh, bảo trì trung lập địa vị siêu nhiên." Tổng trong các, một tôn thân thể tóc tai bù xù thân ảnh chắp hai tay sau lưng sừng sững, sau lưng, phảng phất có vô tận huyền quang tràn ngập, chiếu sáng cái kia một đạo thân ảnh có loại khó nói lên lời Huyền Diệu, hắn lời nói trong giọng nói ẩn chứa từng tia không hiểu huyền bí cùng uy nghiêm: "Lần này, lại bị một cái nho nhỏ Linh cảnh khiêu khích, dẫn đến một chỗ phân các tổn thất nặng nề..."

Tất cả mọi người nghe ra được, cái này người nghe giống như bình thản ngữ khí ở trong ẩn chứa tức giận.

"Các chủ, kẻ này phải chết." Một tôn trưởng lão ngưng giọng nói.

"Kẻ này muốn chết không có sai, nhưng, Ngân Hoàng thành Tinh Phong các tổn thất, cũng làm có người phụ trách." Mặt khác một tôn trưởng lão lạnh giọng nói ra: "Ta đã hiểu sự tình đầu đuôi câu chuyện, nguyên nhân gây ra là bởi vì Ngân Hoàng thành Tinh Phong các người phụ trách xử lý sai xong việc..."

Bán khách hàng tin tức, này tại Tinh Phong các kỳ thật không phải tiền lệ, chỉ bất quá thường thường là mật, tương đối che giấu, tương đối thanh danh bất hảo nghe.

Nhưng, vì vậy mà lật xe lật thuyền đến thảm trọng như vậy mức độ, lại còn là lần đầu tiên.

Trực tiếp dẫn đến một chỗ phân các bị phá hủy, tử vong đại viên mãn Linh cảnh nhiều đến ba mươi.

Mặc dù Tinh Phong các có được một tòa mạnh mẽ thế giới, so Thần Khư thế giới còn muốn cường hoành hơn rất nhiều lần thế giới, tài nguyên phong phú đến cực điểm, nhưng, bất kỳ một cái nào đại viên mãn Linh cảnh bồi dưỡng đều không có dễ dàng như vậy, cần hao phí không ít tài nguyên cùng thời gian.

Nếu là chết đi một cái hai cái ba cái, cũng là đang tiếp thụ phạm vi bên trong, nhưng lập tức chết đi ba mươi, bên trong một cái vẫn là đỉnh phong đại viên mãn Linh cảnh, tổn thất không thể bảo là không thảm trọng.

Chủ yếu nhất là, Tinh Phong các thanh danh nhận lấy cực lớn trùng kích, đây đối với một mực bảo trì địa vị siêu phàm Tinh Phong các mà nói, tuyệt không phải chuyện gì tốt, hắn vô hình tổn thất còn muốn thắng qua chết đi ba mươi đại viên mãn Linh cảnh.

Mặc kệ xuất phát từ loại nào nguyên nhân, dẫn đến tất cả những thứ này người đều phải nhận nghiêm trị, bất kể có phải hay không là Tinh Phong các một thành viên.

Tinh Phong các toàn lực động viên, cấp tốc tìm Lâm Tiêu hạ lạc, nhưng, còn trong tinh không phiêu đãng Lâm Tiêu, lại không phải dễ tìm như vậy, cho dù là Tinh Phong các tin tức hệ thống trải rộng Thiên Huyền tinh khu, nhưng cũng không cách nào chạm tới tinh không mỗi một chỗ, tinh không vô ngần, cũng không phải là nói giỡn thôi.

Tinh không bao la đến cực điểm, vô biên vô hạn, cho dù là mạnh như huyền cảnh cường giả, cũng không cách nào thăm dò toàn bộ.

Trong lúc nhất thời mong muốn trong tinh không mịt mờ tìm tới Lâm Tiêu, cho dù là dùng Tinh Phong các năng lực cũng cần tiêu hao đại lượng thời gian.

...

Thương thế không ngừng khôi phục, ngay từ đầu hết sức thong thả, nhưng theo khôi không ngừng khôi phục, tốc độ lại là càng lúc càng nhanh.

Đồng thời, thế giới thần thể nhận thối luyện cũng ngày càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu có loại cảm giác, làm thương thế sau khi khỏi hẳn, thế giới thần thể lần thứ tư thối luyện cũng sẽ tùy theo hoàn thành.

Mỗi hoàn thành một lần thối luyện, thế giới thần thể liền sẽ tăng cường một đoạn dài, tăng lên hết sức rõ ràng.

Lúc trước, chính mình cũng hoàn thành có chút thối luyện, nhận ngụy huyền cảnh lão giả chín đầu sát khí mãng xà quấn quanh lúc tiến một bước gia tốc thối luyện, đã hoàn thành bộ phận.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bảy ngày trôi qua, Lâm Tiêu thế giới thần thể bỗng nhiên run lên, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng dâng trào mà ra, lan tràn khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, tạng phủ hào quang tràn ngập, càng cường tráng, xương cốt nhẹ nhàng chấn động, cũng biến thành càng bền bỉ, tràn ngập ra một tầng Thần Huy.

Gân lớn, cơ bắp, màng da cũng đồng dạng nhanh chóng tăng cường.

Lần thứ tư thối luyện hoàn thành, thế giới thần thể lại đột phá tiếp, dâng trào lực lượng bỗng nhiên bùng nổ, như hồng lưu giống như bùng nổ, tại thân thể bên trong trùng trùng điệp điệp dâng trào không ngớt.

Từng đạo thanh âm không ngừng vang lên, lạch cạch lạch cạch rung khắp bát phương, quanh quẩn tại Thiên Toa hào bên trong.

Mạnh mẽ!

Lâm Tiêu có thể cảm giác được chính mình này một thân thể phách mạnh mẽ, loại kia mạnh mẽ, đơn giản có khả năng một quyền phá vỡ núi hủy ngọn núi, một quyền băng tinh toái Nguyệt.

"Hoàn thành lần thứ tư thối luyện, ta hiện tại chỉ bằng thế giới thần thể, đủ để đối bính tuyệt đại đa số đỉnh giai Linh cảnh đi..." Lâm Tiêu thầm nói.

Nói cách khác, hoàn thành lần thứ năm thối luyện, thế giới này thần thể đủ để so sánh phần lớn đại viên mãn Linh cảnh.

Một khi nội thế giới tu luyện cũng tăng lên tới tương ứng mức độ, cái kia ý vị như thế nào?

Vô địch!

"Chỉ cần ta đem nội thế giới tu vi tăng lên tới đỉnh giai Linh cảnh cấp độ, thi triển thế giới lực lượng bí thuật, lại có lần thứ tư thối luyện hoàn thành thế giới thần thể, hẳn là đủ để chống lại lão giả kia..." Lâm Tiêu âm thầm suy tư so sánh một phiên đạt được một cái kết luận.

Nói cách khác, làm chính mình nội thế giới tu vi cùng thế giới thần thể đều đạt đến đỉnh giai Linh cảnh cấp độ lúc, chính mình một thân thực lực toàn bộ triển khai, đủ để so sánh ngụy huyền cảnh, một bộ phận ngụy huyền cảnh.

Giống sỏa điểu bay cũng là ngụy huyền cảnh cấp độ, nhưng rõ ràng thực lực so lão giả kia mạnh rất nhiều, bằng không cũng không cách nào đem lão giả trọng thương, kém chút tại chỗ chém giết.

"Đã như vậy, coi ta một thân tu vi toàn bộ đều đi đến thế giới cảnh đỉnh phong lúc..."

Lâm Tiêu thở ra một ngụm kéo dài khí tức  kiềm chế hạ nội tâm vừa bay lên tích phân xúc động, chợt, ý thức chìm vào nội thế giới kiểm tra sỏa điểu bay tình huống..