Chương 232: Đánh vỡ cực hạn

Chương 232: Đánh vỡ cực hạn

Tinh không vô ngần, thần bí, hắc ám, thâm thúy, mỹ lệ, nhưng thời gian dài, đã hình thành thì không thay đổi cảnh tượng, cũng sẽ cho người cảm thấy buồn tẻ, vô vị.

Lâm Tiêu lại là không quan trọng, an tâm đợi tại Thiên Toa hào cá nhân bên trong tinh hạm cảm thụ hoàn thành lần thứ tư thối luyện thế giới thần thể, nhận thức tăng lên dữ dội lực lượng, mà thế giới thần thể càng mạnh, Luyện Thể võ học Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ uy lực lại càng lớn.

Nhưng Lâm Tiêu kỳ thật cũng phát hiện, Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ theo không kịp chính mình Luyện Thể tu vi.

Bất kể nói thế nào, Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ cũng bất quá là thuộc về Chân cảnh cấp độ võ học, vẫn chưa tới Linh cảnh, mà Lâm Tiêu Luyện Thể tu vi tại Linh cảnh cấp độ cũng thuộc về tương đối đỉnh tiêm, liền có một loại chỉ có một thân thần lực lại khó mà hoàn toàn phát huy ra cảm giác.

"Vậy liền nhân cơ hội này tăng lên đi." Lâm Tiêu thầm nói.

Kỳ thật từ bỏ Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ cũng không phải là không thể được, hoàn toàn có khả năng lại tìm tìm một môn càng cường đại hơn Luyện Thể võ học đến đem chi thay thế đồng dạng cũng có thể.

Nhưng, giờ này khắc này, Lâm Tiêu trong lòng có muôn vàn linh cảm, nếu là cứ thế từ bỏ, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

May mắn, lĩnh hội một phiên.

Coi như là cuối cùng, Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ vẫn là không cách nào để cho mình hài lòng, nhưng cũng tại vô hình ở trong cho mình con đường tu luyện đúc thành càng ghim chắc căn cơ.

Kiếm Tu cầm kiếm, dùng kiếm làm bạn, dùng kiếm mà sinh, cũng không có nghĩa là triệt để từ bỏ hết thảy.

Đá ở núi khác có khả năng công ngọc!

Bất luận cái gì võ học đều có hắn ảo diệu chỗ, tu luyện tới cực hạn, cũng có hắn chỗ tương đồng.

Trong đầu, muôn vàn linh quang tuôn ra, hắc ám hư không bên trong, phảng phất có từng đạo tinh quang hiển hiện, tiêu tan.

Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ huyền bí dồn dập bị Lâm Tiêu khai quật ra.

Đây là một môn Luyện Thể võ học, cùng Tinh Thần có quan hệ, cũng có kiếm có quan hệ.

Lâm Tiêu đem tự thân kiếm thuật dung nhập trong đó.

Tỉ như Thiên Kích nhất kiếm.

Một kiếm này uy lực, rất mạnh.

Đem Thiên Kích nhất kiếm huyền bí dung nhập vào Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ ở trong  tương đương với cất cao cái môn này Luyện Thể võ học hạn mức cao nhất.

Lĩnh hội, dung hợp, tăng lên, quá trình cũng không khổ nạn, ước chừng hao tốn ba ngày thời gian liền hoàn thành.

Tinh không bên trong, Lâm Tiêu xuất hiện, một chỉ điểm ra.

Thoáng chốc, liền phảng phất có một đạo Tinh Thần hư ảnh hiển hiện, không ngừng xoay tròn lấy, phát ra một hồi kinh người đến cực điểm uy thế, nương theo lấy cái kia một chỉ điểm ra, tựa như là Tinh Thần bay lượn hư không đấu đá lung tung, mang theo không gì so sánh nổi cuồng bạo, phách tuyệt uy thế đập tan hết thảy giết ra, thẳng tiến không lùi.

Một chỉ này không chỉ nhanh, mà lại uy lực vô cùng mạnh mẽ, tại ngang nhau tu vi thi triển dưới, uy lực của nó lại thắng qua nguyên bản Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ một chiêu cuối cùng mấy lần không thôi.

Như thế, cũng tương đương có khả năng đem này một thân so sánh đỉnh giai Linh cảnh thế giới thần thể thần uy chân chính phát huy ra.

"Một chỉ này liền mệnh danh là liền tinh nhất chỉ tốt." Lâm Tiêu thầm nghĩ: "Có cơ hội, còn có khả năng tiếp tục cường hóa, ưu hóa, làm cho trở nên càng mạnh."

Lĩnh hội Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ tăng lên hoàn tất, Lâm Tiêu bắt đầu lĩnh hội kiếm thuật.

Đôi mắt khép kín, lúc trước một trận chiến lại phảng phất hiện lên ở Trước mắt  rõ mồn một trước mắt.

Chính mình cùng cái kia ngụy huyền cảnh lão giả một trận chiến, hoàn toàn ở vào hạ phong, mà sỏa điểu bay xuất hiện, hai cánh như kiếm bàn liên tục trảm kích, lại là đem cái kia ngụy huyền cảnh lão giả trực tiếp áp chế xuống, tiến tới đả thương, cuối cùng còn có khả năng đem hắn đánh giết, nếu không phải huyền cảnh cường giả ra tay.

Lâm Tiêu trọng điểm ở chỗ xem sỏa điểu bay Kiếm thuật .

Hai cánh như song kiếm, liên tục trảm kích, liên miên bất tuyệt liền nước sông cuồn cuộn, lại như cuồng phong bạo vũ xâm nhập mà tới, hết lần này tới lần khác hắn tư thái lại mười phần khoẻ mạnh, ưu nhã, tựa hồ không phải xuất kiếm, mà giống như là đang múa kiếm, dạo bước.

Nhưng, liền là như vậy để cho người ta tựa hồ sẽ cảm thấy mâu thuẫn lại đi ra ngoài hài hòa kiếm kích chi thuật, lại ẩn chứa uy lực cực kỳ đáng sợ.

Lâm Tiêu đắm chìm trong trong đó, tưởng tượng thấy chính mình hóa thân thành sỏa điểu... Thần hạc, hai cánh liền là song kiếm của chính mình, càng thêm khắc sâu chuẩn xác cảm thụ, lĩnh hội cái kia kiếm kích chi thuật huyền bí.

Không biết lúc nào, Lâm Tiêu bỗng nhiên một hồi hốt hoảng, ý thức một lần nữa tiến vào ngũ quang thập sắc ngũ thải ban lan bên trong, không ngừng hướng phía trước mà đi, bước vào cái kia một vùng tăm tối thâm thúy hư không, lần nữa thấy được Kiếm Đạo trường hà.

"Kiếm Đạo trường hà..."

"Lần trước ta dừng bước tại chín mươi chín bước, lần này... Định có thể đột phá..."

Thân hình tiến vào Kiếm Đạo trường hà bên trong, Lâm Tiêu bắt đầu dậm chân tiến lên.

Chín vị trí đầu mười bước đối Lâm Tiêu mà nói, mười phần dễ dàng, cơ hồ không cảm giác được áp lực chút nào, nhưng theo thứ chín mươi mốt bước bắt đầu, áp lực tăng lên, chín mươi hai bước lúc áp lực càng mạnh.

Từng bước một, Lâm Tiêu lần nữa đến chín mươi chín bước, hơi hơi đứng vững, chợt một bước bước ra.

Một bước này, cũng là cực kỳ trọng yếu một bước, bước ra một bước, mang ý nghĩa đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn.

Bước chân hướng phía trước, vô số khí lưu đánh tới, áp lực gia tăng mãnh liệt mấy lần, lại không cách nào ngăn cản Lâm Tiêu bước chân, phảng phất cá chép vượt long môn, làm một bước kia nghịch vô số hồng lưu cùng lực cản bước ra, hạ xuống thời khắc, dưới chân Kiếm Đạo trường hà tựa hồ hơi chấn động một chút.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu liền cảm giác được một cỗ ý thức hồng lưu đánh tới, phảng phất vô số kiếm ảnh, kiếm khí, kiếm quang giết tới, tràn vào ý thức trong cơ thể, trong tích tắc, ý thức phảng phất bị vọt tới liểng xiểng, tư duy cũng biến thành trống rỗng.

Rất lâu, Lâm Tiêu phảng phất thở ra một ngụm Khí tức .

Lại là một bước nâng lên, bước ra, hạ xuống.

Đánh vỡ gông cùm xiềng xích, siêu việt cực hạn, phảng phất tránh thoát lồng giam thoát khỏi hàng rào giống như, một loại khó nói lên lời dễ dàng cảm giác tràn ngập khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Trong nháy mắt đó, tựa hồ Kiếm Đạo trường hà áp lực không còn sót lại chút gì.

Lâm Tiêu nhân cơ hội này, một bước ngay sau đó một bước không ngừng bước ra, liên tục bước ra sáu mươi bước, một bước kinh người đến cực điểm áp lực tùy theo bùng nổ, như thương hải hoành lưu đập vào mặt, lập tức đem Lâm Tiêu bước ra một nửa thứ sáu mươi mốt bước ngăn cản, lại như một tòa vô hình giống như núi cao, gọi Lâm Tiêu vô pháp tiến lên một chút.

Ngừng bước... Một trăm sáu mươi bước!

Đối với lúc trước chín mươi chín bước, không thể nghi ngờ là một lần bay vọt thức tinh tiến.

Mà lúc trước, mỗi một lần tiến vào Kiếm Đạo trường hà lúc tiến lên đều là mấy bước thậm chí một hai chục bước mà thôi, như thế nào cùng hiện tại lập tức sáu mươi bước so sánh.

Sáu mươi bước, vô số linh cảm dồn dập mãnh liệt tới, bị Lâm Tiêu hấp thu.

Lâm Tiêu ý thức thể cũng tại Kiếm Đạo trường hà bên trên cấp tốc trở thành nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

...

Thiên Toa hào cá nhân bên trong tinh hạm, Lâm Tiêu khép kín đôi mắt mở ra, thoáng chốc, vô số kiếm khí hiển hiện, mỗi một sợi kiếm khí đều tràn ngập ra vô cùng uy thế kinh người, tuỳ tiện có thể giết bình thường đại viên mãn Linh cảnh.

Lâm Tiêu lại xuất hiện tại tinh hạm bên ngoài, đứng ở tinh không bên trong, vô số kiếm khí đi theo, mỗi một sợi kiếm khí óng ánh sáng long lanh như thần kim đúc thành.

"Ngưng!" Theo Lâm Tiêu một đạo ý niệm.

Vô số như thần kim đúc thành kiếm khí lập tức hội tụ, một lần nữa ngưng tụ thành một đầu dài mười mét kiếm khí trường long.

Kiếm khí trường long thân thể do vô số kiếm khí tổ hợp cô đọng mà thành, toàn thân phảng phất do thần kim đúc thành, Thần Huy sáng rực lan tràn bốn phương tám hướng, uốn lượn ở giữa tới lui, như Thần Hành Bách Biến giống như khoẻ mạnh, nhanh chóng, nhẹ nhàng, linh động.

Một tiếng long hống theo thần kim đúc thành Kiếm Long trong miệng vang lên, truyền vang đến vài trăm mét bên ngoài phảng phất tiêu tán.

"Công kích ta." Lâm Tiêu lập tức hạ lệnh.

Mặc dù vẫn không hiểu đến cùng là bởi vì cái gì, nhưng kiếm khí trường long đích thật là có đơn giản linh trí, đủ để so sánh Ngân Lam như vậy khôi lỗi.

Kiếm khí trường long há mồm phun ra một đạo kiếm quang, kiếm quang dài ba mét, phảng phất tại nháy mắt vỡ nát tinh không thẳng hướng Lâm Tiêu, Lâm Tiêu không tránh không né trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ một kích kia, thân thể lập tức bị đánh lui vài trăm mét.

"Uy lực này..." Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một phiên: "Đủ để đi đến cái kia Hắc Y Tẩu cấp độ."

Nói cách khác, hiện tại kiếm khí trường long mới xem như đối với mình lại có chút hứa trợ giúp.

Tiếp tục nếm thử, trảo kích, đuôi kích các loại, Lâm Tiêu có thể xác định, kiếm khí trường long thực lực tổng hợp so Hắc Y Tẩu còn mạnh hơn, một chọi một, đủ để đem thi triển Hắc Kim Cương thân Hắc Y Tẩu trấn áp đánh giết.

Thật muốn cụ thể hơn định vị lời, hẳn là không sai biệt lắm tương đương trước đó mình tại Tinh Phong các bên trong không thi triển đoạn hư không kiếm khí cấp độ thực lực.

Yếu sao?

Không có chút nào yếu.

Nói cách khác, kiếm khí trường long lại một lần nữa có khả năng phát huy được tác dụng.

Về sau gặp được thực lực yếu một ít kẻ địch, trực tiếp thả ra kiếm khí trường long là được, gặp được mạnh một chút, tự mình ra tay, mạnh hơn, vậy liền nhường sỏa điểu bay ra tay.

Càng càng mạnh hơn, vậy liền thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật!

Nếu không được còn có Băng Tinh Quy Hư Thuật có khả năng thi triển, loại lực lượng kia mạnh mẽ đến cực điểm có khả năng liên tục không ngừng bùng nổ cảm giác, quá thoải mái quá thoải mái, dù cho chỉ có thể kéo dài mười hơi thời gian.

Chẳng qua là, đại giới thật sự là quá lớn, thảm trọng chút.

Muốn nói chính mình vẫn là có thể tiếp nhận, tĩnh dưỡng một quãng thời gian khôi phục lại, còn có thể gia tốc thế giới thần thể thối luyện, cũng là sỏa điểu bay có chút thê thảm.

Băng Tinh Quy Hư Thuật bí thuật như vậy, tốt thì tốt, nhưng thi triển cần cẩn thận, làm tàn chính mình, kém chút cạo chết sỏa điểu bay, hậu quả mười phần nghiêm trọng.

Tối thiểu đến bây giờ, chính mình thương thế khỏi hẳn, thế giới thần thể càng tăng thêm một bước, sỏa điểu bay lại vẫn còn chữa thương bên trong, cái kia một thân thương thế thảm trọng, đoán chừng phải hơn mấy tháng mới có thể khôi phục tới.

"Đoán chừng hiện tại Tinh Phong các cùng Ngân Hoàng thành phủ thành chủ đang đầy tinh không tìm ta..." Thu hồi kiếm khí trường long, Lâm Tiêu lại trở về đến Thiên Toa hào cá nhân bên trong tinh hạm, một bên suy tư.

Ngân Hoàng thành Tinh Phong các chết đi ba mươi đại viên mãn Linh cảnh võ giả, cả tòa Tinh Phong các còn bị phá hủy, Lâm Tiêu cũng không tin tổn thất như vậy Tinh Phong các sẽ không đau lòng, ngoài ra, nhưng phàm thế lực, phần lớn đều hết sức chú trọng thanh danh, uy vọng, lần này Tinh Phong các tiếp nhận trước nay chưa có đả kích, trên thực chất tổn thất, không chỉ có mặt ngoài thấy đơn giản như vậy.

Lâm Tiêu có thể sẽ không cho là Tinh Phong các sẽ rộng lượng đến không tìm chính mình trả thù.

Đến mức Ngân Hoàng thành thành chủ... Chính mình theo thủ hạ của hắn thoát thân, tám chín phần mười cũng đang tìm chính mình.

Xuất phát từ tò mò?

Xuất phát từ huyền cảnh cường giả tôn nghiêm?

"Hiện tại, ta là tiếp tục lưu lại Thiên Huyền tinh khu... Vẫn là rời đi Thiên Huyền tinh khu?" Lâm Tiêu suy tư.

Đây là một lựa chọn, cũng đồng dạng là con đường một loại lựa chọn.

Lưu lại, đem vô cùng có khả năng đối mặt gió lốc.

Rời đi, lại có hi vọng tránh đi lúc nào cũng có thể xuất hiện gió lốc, nhưng, Lâm Tiêu nội tâm vẫn còn có chút không cam lòng.

Cứ vậy rời đi, tựa hồ có chút hoảng hốt.

Nhưng, không rời đi, chính mình lại không có đủ thực lực đối mặt huyền cảnh cường giả.

Đây là một cái lựa chọn.

Như sinh cùng tử lựa chọn.

Lâm Tiêu hít sâu, bài trừ tạp niệm, ngưng thần tĩnh tâm xuống tới, giao cho nội tâm của mình đi..