Chương 233: Tìm tới Thiên Giới chỗ

Chương 233: Tìm tới Thiên Giới chỗ

Tinh Phong giới!

Tinh Phong các tổng các bên trong.

"Lâm Vô Mệnh ở đâu?" Tổng các chủ giận dữ hỏi.

"Các chủ, Lâm Vô Mệnh cái này người có lẽ đã rời đi Thiên Huyền tinh khu." Có trưởng lão cân nhắc sau đáp lại nói.

"Quả quyết không có khả năng, muốn rời khỏi tinh khu, liền phải ngồi siêu cấp tinh hạm, một khi ngồi siêu cấp tinh hạm, chúng ta lập tức liền có thể nhận được tin tức." Mặt khác một tôn trưởng lão mười phần quả quyết nói ra, khí phách: "Lâm Vô Mệnh tất nhiên còn tại Thiên Huyền tinh trong vùng, chẳng qua là hắn có lẽ biết xuyên phá Thiên, trốn, nhưng, chỉ cần người còn tại Thiên Huyền tinh khu, liền mơ tưởng tránh thoát chúng ta tìm kiếm."

"Lại cho các ngươi bảy ngày thời gian, tìm không thấy người, đưa đầu tới gặp ta." Tổng các chủ cả giận nói.

Một chỗ phân các bị phá hủy, tử vong ba mươi đại viên mãn Linh cảnh, tổn thất nặng nề, lại có danh thanh bên trên tổn thất, trực tiếp cho Tinh Phong các tạo thành cực lớn Tổn thương .

Nếu như chuyện này không có xử lý tốt, Tinh Phong các liền sẽ cho người ta lưu lại một Có thể lấn ấn tượng.

Đến lúc đó, liền sẽ có cái thứ hai Lâm Vô Mệnh  cái thứ ba Lâm Vô Mệnh thậm chí ngàn ngàn vạn vạn cái Lâm Vô Mệnh  chỉ cần mỗi một cái Lâm Vô Mệnh đều cho Tinh Phong các tạo thành tổn thất nhất định, tích luỹ xuống, sẽ mười phần khủng bố, sừng sững mấy chục vạn năm lâu một mực ở vào địa vị siêu phàm Tinh Phong các chỉ sợ cũng lại bởi vậy mà sụp đổ, cuối cùng bị những cái kia thế lực cường đại chỗ chia cắt, hủy diệt.

Cho nên, nhất định phải ngăn chặn loại tình huống này phát sinh.

. . .

Ngân Hoàng thành phủ thành chủ cùng mặt khác từng cái thế lực, nhất là bốn đại siêu cấp thế lực cũng tại khua chiêng gõ trống tìm Lâm Tiêu hạ lạc.

Chẳng qua là, tinh không vô ngần, tìm không dễ.

Trong vô ngân tinh không, Thiên Toa hào đình trệ bất động, Lâm Tiêu sừng sững tại Thiên Toa hào mấy ngàn thước có hơn.

Đôi mắt khép kín, thân hình bất động, khí tức hoàn toàn nội liễm, tựa như là một pho tượng giống như.

Chợt, Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, lóe ra một sợi vô cùng doạ người hàn quang, như lợi kiếm xỏ xuyên qua tinh không giống như, chợt, hai tay đều cầm cầm nhất kiếm, nội thế giới vận chuyển, phát ra từng đợt kinh người đến cực điểm tiếng nổ vang rền, đỉnh phong Phá Thiên cấp kiếm ý triệt để bùng nổ, rung chuyển bát phương, tinh khí thần cô đọng đến cực hạn, thế giới thần lực gào thét, thế giới thần thể chấn động.

Hết thảy lực lượng tại nháy mắt hội tụ, huy hoàng thiên uy buông xuống.

Thiên kích!

Một kiếm trảm ra, khủng bố đến cực điểm kiếm quang lập tức đập tan tinh không trảm ra.

Đệ nhất kiếm còn chưa từng chém xuống, Lâm Tiêu kiếm thứ hai cũng theo đó trảm ra, uy thế kinh người nổi lên.

Thiên kích!

Hai tay song kiếm, liên tục vung trảm, chém, nhất kiếm ngay sau đó nhất kiếm, liên miên bất tuyệt, trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu trên thân phảng phất hiện ra một đầu thần hạc hư ảnh, song kiếm chính là cái kia cánh chim, nhanh chóng, khoẻ mạnh, cuồng bạo lại ưu nhã.

Tinh không tại Lâm Tiêu cuồng bạo vô cùng liên miên bất tuyệt Thiên đấu kiếm thức bữa sau lúc đập tan, nổ ra một đường to lớn hắc động, cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, trực thấu hư không chỗ càng sâu.

Trong hư không tầng tầng thứ nhất bị kích phá, tầng thứ hai bị kích phá, tầng thứ ba bị kích phá, tầng thứ tư bị kích phá. . .

Trong hư không tầng càng sâu vào càng khó dùng đánh tan, càng sâu vào cũng mang ý nghĩa càng nguy hiểm.

Lúc trước, có Linh cảnh thực lực lúc Lâm Tiêu từng từng tiến vào tầng thứ nhất, đến mức tầng thứ hai, khó mà tiến vào, tầng thứ ba càng không cách nào tiến vào.

Mà Thần Khư thế giới Minh Đạo cung vị tiền bối kia, miễn cưỡng có khả năng tiến vào tầng thứ ba.

Nhưng bây giờ, tầng thứ ba đối Lâm Tiêu mà nói, không hề khó khăn.

Chẳng qua là tầng thứ tư so tầng thứ ba tính nguy hiểm tăng lên không chỉ gấp mười lần  đồng dạng, cũng càng thêm khó mà đột phá vào.

Nói cách khác, coi như là bình thường đại viên mãn Linh cảnh cũng không dám tùy tiện tiến vào tầng thứ tư.

Nhưng bây giờ, Lâm Tiêu kiếm lại đột phá tầng thứ tư tiến vào tầng thứ năm.

Kiếm thế một chầu, Lâm Tiêu trong nháy mắt cảm giác kiệt lực, một thân thế giới thần lực phảng phất triệt để hao hết, hai tay đều có loại đau nhức mềm mại cảm giác, giống như không phải là của mình.

Quá cuồng bạo!

Trong nháy mắt đó, song kiếm liên tục bùng nổ thi triển Thiên kích, tối thiểu trảm ra mười tám kiếm.

Mười tám kiếm, kiếm kiếm Thiên kích, liên miên bất tuyệt, cái kia uy lực hạng gì mạnh mẽ.

Phải biết, mỗi một kiếm Thiên kích đều là chính mình tận toàn lực mà làm, đổi thành những người khác, nhất kiếm toàn lực thi triển Thiên kích là đủ rồi, nghĩ muốn tiếp tục thi triển, vẫn phải khoảng cách một hồi.

Liên tục mười tám kiếm, kiếm kiếm Thiên kích, cái kia uy lực chồng chất dâng lên, lại là như thế nào mạnh mẽ?

Đến mức trong lúc nhất thời lượng lớn thế giới thần lực theo không kịp, hoàn thành lần thứ tư thối luyện thế giới thần thể cũng tiếp nhận đến cực hạn, khó có thể chịu đựng mức độ.

Một ngụm trọc khí thở ra, Lâm Tiêu cảm giác toàn thân trên dưới vô cùng suy yếu, vô lực.

Nhưng theo nội thế giới vận chuyển, thế giới thần lực dâng trào lan tràn hướng toàn thân toàn thân trên dưới mỗi một chỗ, suy yếu cảm giác vô lực cũng cấp tốc tan biến, bất quá ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Lâm Tiêu cảm giác thực lực của chính mình tối thiểu khôi phục năm thành, còn tại cao tốc khôi phục ở trong.

"So đoạn hư không kiếm khí tiêu hao còn muốn lớn, phụ tải cũng càng đại. . ." Lâm Tiêu âm thầm hít một hơi lãnh khí.

Đoạn hư không kiếm khí thi triển xong, mặc dù không cách nào lập tức thi triển lần thứ hai, nhưng, tối thiểu chính mình vẫn là bảo lưu lại một bộ phận thực lực, này mười tám kiếm Thiên kích thi triển, trực tiếp đánh tới phụ tải cực hạn, nhưng, uy lực của nó nhưng cũng so đoạn hư không kiếm khí càng mạnh.

"Bắt chước thần hạc Thiên kích, liền gọi thần hạc luyện Thiên kích tốt." Lâm Tiêu thầm nghĩ, lấy tên liền là đơn giản như vậy trực tiếp.

Thần hạc luyện Thiên kích chẳng khác nào Thiên kích cường hóa phiên bản.

"Thiên kích, Thất Tuyệt kiếm khí, đoạn hư không kiếm khí, thần hạc luyện Thiên kích. . ." Lâm Tiêu âm thầm trầm ngâm, phát hiện một cái điểm mù: "Tên cũng là càng ngày càng dài. . ."

Được a, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là mỗi một chiêu tuyệt sát chi chiêu uy lực càng ngày càng mạnh.

"Thiên kích cùng thần hạc luyện Thiên kích nhất mạch tương thừa, thuộc về kiếm thuật kiếm thế một đạo, mà Thất Tuyệt kiếm khí thì cùng đoạn hư không kiếm khí nhất mạch tương thừa, thuộc về kiếm thuật kiếm khí một đạo. . ."

Đến mức kiếm thuật kiếm kỹ một đạo, cái kia chính là Thần Tiêu sơn kiếm thuật.

Tu vi, thực lực hoàn toàn khôi phục, mơ hồ ở giữa, tựa hồ có chỗ tinh tiến, nhưng tăng lên cũng không rõ ràng.

"Thiên Giới. . ." Thiên Toa hào bên trong, Lâm Tiêu thở ra một ngụm kéo dài khí tức.

Thật sự là khó mà tìm a.

Nhưng Lâm Tiêu lại không hề từ bỏ dự định, bất kể nói thế nào, chính mình cũng là theo Thiên Giới ra tới, càng chuẩn xác mà nói, là theo Thiên Giới hạ tiểu thế giới tiểu thần tiêu giới ra tới.

"Tiểu thần tiêu giới. . ." Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình, cảm giác mình tựa hồ bỏ qua cái gì.

Chính mình, có thể là nắm giữ tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên a.

Như vậy, có thể hay không dùng cảm ứng tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên phương thức tới cảm ứng được tiểu thần tiêu giới tồn tại, chỉ cần có thể cảm ứng được tiểu thần tiêu giới tồn tại, liền có thể tìm được Thiên Giới chỗ.

Nói lên tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, Lâm Tiêu kỳ thật đã thật lâu không có đi cảm ứng.

Dù sao tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên chỉ đối với mình lĩnh hội quy tắc hữu hiệu, nhưng bây giờ, mình đã thoát ly lĩnh hội quy tắc giai đoạn, tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

Một tòa tiểu thế giới thế giới bản nguyên, đương nhiên là giá trị kinh người, nhưng mà, đó là đối Luyện Pháp cảnh cùng Hợp Đạo cảnh mà nói, cũng chính là tương đương với Tiện Thiên cấp cùng Đăng Thiên cấp cấp độ.

Đối với Linh cảnh, cũng là không có lớn như vậy, trừ phi là thế giới hùng mạnh thế giới bản nguyên.

Tiểu thần tiêu giới bản chất chẳng qua là một phương tiểu thế giới mà thôi, thế giới bản nguyên ẩn chứa uy năng cũng mười phần có hạn.

Cũng bởi vì Lâm Tiêu tu vi sau khi đột phá lại cũng không cần lĩnh hội quy tắc, tự nhiên là không tiếp tục cảm ứng tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, phương mới đem tạm thời quên, cho tới bây giờ mới hồi tưởng lại.

Nếu nghĩ rõ ràng điểm này, Lâm Tiêu lập tức hành động.

Ngồi xếp bằng tốt, bài trừ hết thảy tạp niệm, đem tự thân cảm giác tăng lên tới cực hạn, đi cảm ứng tối tăm ở trong thuộc về tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên gợn sóng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Tiêu không ngừng cảm ứng đến, càng ngày càng đi sâu, lại vẫn là không có cảm ứng được.

"Có lẽ là phạm vi cảm ứng có hạn. . ." Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, bình tĩnh hoà nhã nói.

Tinh không cuồn cuộn vô ngần, cảm ứng của mình năng lực cũng có hạn, trong lúc nhất thời không có cảm ứng được, cũng xem như hợp tình hợp lí, như vậy, đổi chỗ khác tiếp tục cảm ứng.

Lần lượt đổi chỗ cảm ứng, mỗi một lần cảm ứng đều có nhất định phạm vi.

Lần thứ mười tám cảm ứng, Lâm Tiêu nội tâm tựa hồ hiển hiện một tia Rung động .

Loại kia rung động, có một loại cảm giác quen thuộc, nguồn gốc từ tại linh hồn cảm giác quen thuộc.

Lâm Tiêu không khỏi kích động lên.

Liên tục vài chục lần thất bại, lần này, cuối cùng cảm ứng được tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên gợn sóng, cứ việc mười phần mỏng manh, mỏng manh đến như nến tàn trong gió chi như lửa, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt dáng vẻ.

Nhưng, cuối cùng là cảm ứng được.

Nói cách khác, Thiên Giới thật tại Thiên Huyền tinh trong vùng, chẳng qua là còn không có bị phát hiện.

Hít sâu, Lâm Tiêu bài trừ hết thảy tạp niệm, lần nữa cẩn thận cảm ứng, vẫn là hết sức mỏng manh, Lâm Tiêu đổi chỗ, không ngừng nếm thử.

Có địa phương cảm ứng biến mất, có địa phương cảm ứng tăng cường.

"Hướng cái phương hướng này." Lâm Tiêu nói một mình một tiếng, tiếp tục hướng phía cảm ứng tăng cường phương hướng mà đi.

Tiến lên nhất đoạn, Lâm Tiêu liền dừng lại cảm ứng một phiên, bảo đảm chính mình sẽ không chếch đi hướng đi.

Không ngừng cảm ứng xuống, càng ngày càng rõ ràng.

"Ngay ở chỗ này. . ." Lâm Tiêu duy trì cảm ứng, có thể càng thêm rõ ràng cảm ứng được tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên gợn sóng, chẳng qua là mở mắt nhìn lại, lại không nhìn thấy tiểu thần tiêu giới tồn tại.

Loại cảm ứng này mặc dù nói là khá là rõ ràng, nhưng kỳ thật cũng rất yếu.

Dù sao, Thiên Giới còn chưa từng bị phát hiện  chẳng khác gì là che giấu lấy, mà tiểu thần tiêu giới ở vào Thiên Giới dưới đáy, tự nhiên càng thêm che giấu.

Lâm Tiêu tại bốn phía nhanh chóng bắt đầu tìm kiếm.

Cảm ứng của mình phạm vi kỳ thật không nhỏ, bao trùm phương viên mười vạn dặm vẫn là rất dễ dàng, mà mười vạn dặm cũng xem như cự ly rất dài.

Nhưng, mười vạn dặm đặt ở trời sao vô ngần bên trong, nhưng cũng không tính là gì, không có ý nghĩa như giọt nước trong biển cả.

Lâm Tiêu dưới sự tìm kiếm, tại một mảnh Tinh Vân vòng xoáy trước dừng bước lại.

Tinh Vân vòng xoáy hiện ra màu đỏ sậm, tựa hồ tràn ngập từng tia Quỷ dị cùng Không rõ  phảng phất ẩn núp cái gì đáng sợ nguy cơ rất trí mạng.

Lâm Tiêu lấy ra Thiên Huyền tinh khu không rảnh cấp tinh đồ xem xét.

Hiểm địa. . . Ám Huyết luyện ngục!

"Ám Huyết luyện ngục. . ." Lâm Tiêu lông mày không khỏi nhăn lại.

Hiểm địa phía trên là cấm địa, Linh cảnh vào hiểm địa, đại biểu gặp nguy hiểm, vào cấm địa, cửu tử nhất sinh.

Mà Ám Huyết luyện ngục thuộc về đẳng cấp rất cao hiểm địa  có thể nói phần lớn Linh cảnh tiến vào Ám Huyết luyện ngục, tử vong xác suất rất lớn.

"Chẳng lẽ. . . Thiên Giới vào chỗ tại Ám Huyết luyện ngục bên trong?" Lâm Tiêu không khỏi đau cả đầu.

Nhưng lần nữa cảm ứng xuống, càng rõ ràng..