Chương 234: Ám Huyết luyện ngục

Chương 234: Ám Huyết luyện ngục

Ám Huyết luyện ngục là đỉnh phong cấp độ hiểm địa, cũng có thể nói là ngụy cấm địa.

Liếc nhìn lại, Ám Huyết luyện ngục phảng phất vô biên vô hạn, chỉ có cái kia một mảnh màu đỏ tràn ngập, tựa hồ càng đi nội bộ càng là thâm thúy, tựa hồ ẩn chứa vô pháp nói rõ hung hiểm, mối nguy.

Không rảnh tinh đồ bên trên ghi chép, không có đại viên mãn Linh cảnh thực lực, tốt nhất đừng tiến vào Ám Huyết luyện ngục, coi như là đại viên mãn Linh cảnh, cũng tốt nhất đừng đơn độc tiến vào.

Không có có cần gì phải, Lâm Tiêu cũng không có ý định tiến vào Ám Huyết luyện ngục chỗ như vậy, trừ phi trong đó có vật mình cần.

Nhưng bây giờ, không thể không tiến vào.

Thiên Giới. . . Hư hư thực thực liền tàng ở trong đó.

Chuẩn xác mà nói, cũng không là Thiên Giới ở vào Ám Huyết luyện ngục bên trong, mà hẳn là Thiên Giới lối vào ở vào Ám Huyết luyện ngục bên trong.

Không có cái gì lưỡng lự, Lâm Tiêu trực tiếp xông vào Ám Huyết luyện ngục bên trong.

Đại viên mãn Linh cảnh mới có thể vào?

Chính mình là, đồng thời, còn rất lớn viên mãn Linh cảnh có thể so sánh.

Tốt nhất đừng độc thân tiến vào?

Ngượng ngùng, chính mình lực lượng một người cũng đủ để thắng qua bình thường đại viên mãn Linh cảnh gấp mười lần thậm chí càng cao.

Một bước vào Ám Huyết luyện ngục, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cổ lực lượng cường đại theo bốn phương tám hướng áp bách mà tới, không chỉ như thế, trước mắt huyết sắc tựa hồ cũng biến thành càng nồng đậm, từng tia khí tức quỷ dị tùy theo lan tràn mà tới.

Không rõ cảm giác trở nên càng rõ ràng, loại kia khí tức quỷ dị băng lãnh đến cực điểm, lại có chút trơn nhẵn, tựa như là độc xà thân thể quấn quanh ở trên thân lan tràn, nhường Lâm Tiêu cảm giác không thoải mái.

Vẻn vẹn loại cảm giác này, liền để Lâm Tiêu biết, Ám Huyết luyện ngục hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm.

Thực lực bản thân không yếu, nhưng Lâm Tiêu lại cũng không có tự đại đến bỏ qua hết thảy.

Đề cao cảnh giác, cũng đồng thời đem cảm giác tăng lên tới cực hạn, Lâm Tiêu không ngừng cảm ứng tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, dùng cái này điều chỉnh mình tiến lên phương hướng.

Nhưng, Ám Huyết luyện ngục mười phần nguy hiểm  có thể nói nguy hiểm ở khắp mọi nơi, bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp được, đây cũng là Ám Huyết luyện ngục sẽ bị đánh giá vì đỉnh phong hiểm địa thậm chí ngụy cấm địa nguyên nhân chỗ.

Lâm Tiêu bước ra một bước, dưới chân màu đỏ bỗng nhiên xuất hiện một đạo nho nhỏ vòng xoáy, đem Lâm Tiêu hạ xuống một chân nuốt hết, hết lần này đến lần khác không có bất kỳ triệu chứng nào, cũng không có bất kỳ cái gì âm thanh, mười phần đột nhiên, cũng mười phần che giấu.

Nếu là bị nuốt vào đi gặp như thế nào, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, nhưng tóm lại không phải là chuyện gì tốt.

Lâm Tiêu trước tiên cảm thấy, lập tức rút chân, nhưng, một cỗ quỷ dị mà hấp lực cường đại lại đem một con kia chân bao trùm, phảng phất tại cái kia vòng xoáy dưới đáy có bàn tay lớn phát động cự lực, cưỡng ép lôi kéo Lâm Tiêu đi đứng, ý đồ đem hắn lôi kéo xuống.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, thế giới thần lực vận chuyển, hóa làm kiếm khí theo đi đứng phát ra, lập tức đánh vào vòng xoáy bên trong.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ nghe đến một tiếng thê lương đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết vang lên, thanh âm kia bén nhọn như Ma Âm, rồi lại tràn đầy oán hận, độc ác, gọi người không rét mà run.

Rút chân lên chân, Lâm Tiêu càng thêm cẩn thận.

Ai biết bị kéo vào trong đó lời sẽ như thế nào.

Dù sao không rảnh tinh đồ bên trên ghi chép, chẳng qua là rất đơn giản liên quan tới Ám Huyết luyện ngục ghi chép, tin tức cũng không tỉ mỉ, muốn hiểu càng tin tưởng tin tức, tự nhiên đến tìm chuyên môn ghi chép.

Hiện tại, tìm không thấy, cũng không phải thời cơ thích hợp.

Lâm Tiêu duy trì độ cao cảnh giác tiếp tục thâm nhập sâu.

Thỉnh thoảng, liền sẽ có vòng xoáy vô thanh vô tức xuất hiện, đem Lâm Tiêu đi đứng bao trùm, ý đồ thôn phệ hết.

Nhưng cũng tại Lâm Tiêu kiếm khí oanh kích phía dưới phát ra thê lương oán độc kêu thảm, sau đó biến mất không thấy gì nữa. Cũng không biết có phải hay không là bị giết chết, vẫn là bị thương.

Ám Huyết luyện ngục bao la đến cực điểm, Lâm Tiêu không ngừng đi sâu, cũng thấy mặt khác tiến vào Ám Huyết luyện ngục bên trong lịch luyện người.

Hai cái liên thủ đại viên mãn Linh cảnh!

Hai người này đồng dạng cũng thấy Lâm Tiêu, nhưng, ánh mắt của bọn hắn mười phần cảnh giác.

Các đại hiểm địa, cấm địa bên trong, nguy hiểm nơi phát ra không chỉ là hiểm địa, cấm địa bản thân, còn đến từ tại mặt khác tiến vào hiểm địa, cấm địa lịch luyện người.

Xung đột lợi ích, tranh đoạt các loại.

Có thì là giết chóc quen tay.

Mặc kệ là loại nào nguyên nhân, cái nào lý do, tại hiểm địa, trong cấm địa gặp được mặt khác lịch luyện người, bảo trì cảnh giác cùng khoảng cách nhất định là nhất định, để tránh đối phương bỗng nhiên ra tay.

Cái kia hai cái đại viên mãn Linh cảnh nhìn chằm chằm Lâm Tiêu tầm mắt tràn ngập cảnh giác, cũng nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

Lâm Tiêu lại mảy may đều không thèm để ý, cũng hào không để ý tới.

Dị biến nảy sinh, chỉ thấy một người trong đó dưới chân vô thanh vô tức xuất hiện vòng xoáy, lập tức đem hắn đi đứng nuốt vào, một cỗ mạnh mẽ hấp lực không ngừng hút vào, phảng phất có bàn tay vô hình tại vòng xoáy mức độ mạnh kéo cứng rắn túm giống như.

"Cứu ta. . ." Cái này người sắc mặt kịch biến, vội vàng bùng nổ một thân lực lượng phản kháng, nhưng phát hiện, cái kia một cỗ hấp lực thập phần cường đại, không thể tầm thường so sánh, lập tức cầu viện.

Một người khác hợp lại ra tay, một quyền hung hăng đánh vào vòng xoáy bên trong.

Hai người hợp lực phía dưới, cuối cùng là đem cái kia một đạo vòng xoáy đánh tan, người cũng bị cứu ra, một mặt nghĩ mà sợ, tim đập nhanh.

Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ, nhưng cũng không có truy đến cùng, nhanh chóng nhanh rời đi.

. . .

Lần lượt tao ngộ nguy hiểm, lại lại một lần lần vượt qua nguy hiểm.

Lâm Tiêu không từng có chút nào dừng lại.

Tao ngộ nguy hiểm lại như thế nào?

Ám Huyết luyện ngục đích thật là hết sức đáng sợ, mối nguy tứ phía hung hiểm trải rộng, nhưng, trên đó hạn cuối cùng cũng chỉ là ngụy cấm địa cấp độ thôi.

Cái gì gọi là cấm địa?

Cái kia là có thể uy hiếp được huyền cảnh thậm chí giết chết huyền cảnh đáng sợ khu vực nguy hiểm.

Đến mức ngụy cấm địa, vậy liền khó mà giết chết huyền cảnh, bất quá tạo thành nhất định làm phức tạp là khẳng định, đồng thời, đại viên mãn Linh cảnh một khi gặp được như vậy cấp độ nguy hiểm, tử vong xác suất cực lớn.

Ngụy cấm địa, trình độ nào đó liền đối ứng ngụy huyền cảnh.

Ngụy huyền cảnh cái gì, tỉ như như lúc trước lão giả kia như vậy thực lực, Lâm Tiêu hiện tại cũng không sợ, đây cũng là dám độc thân bước vào Ám Huyết luyện ngục lực lượng chỗ, bằng không, chỉ có thể chờ đợi đến sỏa điểu bay khôi phục lại tiến vào.

. . .

Càng là đi sâu Ám Huyết luyện ngục, màu sắc liền càng thâm thúy, càng thiên hướng về màu đỏ sậm, nhìn thấy mà giật mình, mà lại đè nén đến cực điểm.

Tầm mắt chỗ ngóng nhìn mà đi, rất nhiều nơi đều hiện ra đồng dạng vặn vẹo, thoạt nhìn liên miên bất tận đến để cho người ta chết lặng, tình huống như vậy dưới, tâm cảnh cũng thường thường lại ở vô hình ở trong bị quấy rầy, dẫn đến cảnh giác tại trong bất tri bất giác giảm xuống, hết lần này tới lần khác chính mình còn khó có thể cảm thấy được, cuối cùng tao ngộ nguy hiểm lúc không kịp phản ứng mà bỏ mình.

Thiên Huyền tinh trong vùng, mỗi một năm tiến vào Ám Huyết luyện ngục người có không ít, chết ở trong đó người cũng không ít.

Lâm Tiêu chậm rãi tiến lên, bước ra một bước chính là trăm mét, đôi mắt cô đọng, hàn quang như như kiếm phong sắc bén, tâm cảnh vẫn là bảo trì ngay từ đầu bình tĩnh, cũng không nhận được ảnh hưởng.

Như vậy cấp độ mong muốn ảnh hưởng tâm cảnh của mình, cuối cùng vẫn là kém chút.

Như có như không tiếng nghẹn ngào thỉnh thoảng truyền đến, thỉnh thoảng phảng phất tại nơi xa vang lên, thỉnh thoảng lại phảng phất tại bên tai vang lên, tựa như là có người ở bên tai ngâm nga khóc ròng, một loại khó nói lên lời lạnh lẽo thủy chung quanh quẩn lấy, rét lạnh khí tức càng mãnh liệt.

Hồng Ảnh lóe lên, lại tại nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu tầm mắt lạnh lẽo sắc bén, càng là đi sâu Ám Huyết luyện ngục, tao ngộ vòng xoáy liền càng tấp nập, hấp lực cũng là càng mạnh, đồng thời thỉnh thoảng sẽ còn nghe được đủ loại ô yết khóc ròng tiếng lúc xa lúc gần, sẽ thấy Hồng Ảnh như quỷ mị thoáng hiện, đổi thành ý chí không đủ cứng cỏi người, sợ lại là bị hù chết.

Bước ra một bước, lại có một đạo vòng xoáy xuất hiện, đạo này vòng xoáy so với trước còn lớn hơn.

Lâm Tiêu nhưng cũng ngay đầu tiên phát hiện, lập tức phát ra kiếm khí oanh kích, thoát ra trở ra.

Một tiếng thê lương tiếng gào thét theo vòng xoáy bên trong vang lên, chợt, chỉ thấy một cái toàn thân phảng phất nhỏ máu thân ảnh theo vòng xoáy bên trong cấp tốc hiển hiện, một đôi trống rỗng tái nhợt đôi mắt che kín lạnh lẽo, băng hàn, hung lệ, oán độc.

Bất luận cái gì người thấy giống vậy một đôi tròng mắt, đều sẽ kìm lòng không được thấy sợ mất mật, Lâm Tiêu cũng thế, chỉ bất quá trước tiên ổn định tâm cảnh không nhận hắn ảnh hưởng.

Khó có thể tưởng tượng, tại sao có thể có đáng sợ như vậy ánh mắt.

Chợt, rít lên một tiếng theo giọt máu kia thân ảnh trong miệng phát ra, như Ác Quỷ gào thét gào thét, lại mang theo xuyên não Ma Âm bén nhọn cùng tàn khốc đánh tới.

Thanh âm kia càng là ẩn chứa một cỗ đáng sợ đến cực điểm uy lực trùng kích giết tới, rung chuyển Lâm Tiêu linh hồn.

Tứ trọng hồn thể bản thân cường độ cùng với hắc liên hồn ấn cùng Lục đạo Luyện Hồn chân kinh uy năng gọi Lâm Tiêu chống lại quỷ âm trùng kích, Lâm Tiêu rút kiếm, trực tiếp trảm ra một đạo Thất Tuyệt kiếm khí.

Nhỏ máu thân ảnh thoạt nhìn liền rất mạnh bộ dáng, chính mình tự nhiên cũng là muốn nhận thật một chút đối đãi.

Thất Tuyệt kiếm khí phá không giết ra, trảm cắt hết thảy giống như, trong nháy mắt thẳng hướng đối phương, nhưng ở nháy mắt, nhỏ máu thân ảnh lại lóe lên, nhanh như quỷ mị giống như tránh đi Thất Tuyệt kiếm khí, như di hình hoán vị xuất hiện sau lưng Lâm Tiêu, nhỏ máu móng vuốt mang theo đáng sợ đến cực điểm lạnh lẽo sắc bén, hung hăng thẳng hướng Lâm Tiêu phía sau lưng.

Lâm Tiêu kìm lòng không được cảm giác phần lưng phát lạnh, tựa hồ liền hoàn thành lần thứ tư thối luyện thế giới thần thể cũng không cách nào kháng trụ, trực tiếp liền sẽ bị xé nát.

Quay người, Lâm Tiêu nhất kiếm trừ ra, vừa nhanh vừa mạnh, thiên uy huy hoàng, mơ hồ tựa hồ có sấm rền cuồn cuộn vang vọng.

Một kiếm Thiên kích!

Kiếm quang đánh xuống, thế như bôn lôi, phảng phất thiên băng địa liệt.

Thế giới thần thể hoàn thành lần thứ tư thối luyện, một kiếm này uy thế cũng càng mạnh mẽ, trực tiếp tăng lên dữ dội không chỉ một lần.

Nhỏ máu quỷ trảo lập tức bị đánh vỡ, bắn tung tóe bốn phương tám hướng, cùng lúc đó, nhỏ máu thân thể cũng đồng dạng bị đánh vỡ, chia năm xẻ bảy, trong nháy mắt vỡ nát, bắn tung tóe bốn phương tám hướng.

Một khỏa màu đỏ như máu giống như trái tim tinh thạch xuất hiện, bị Lâm Tiêu một phát bắt được, âm hàn lạnh lẽo đến cực điểm khí tức không ngừng theo cái kia màu đỏ như máu trái tim trong tinh thạch cấp tốc lan tràn mà ra, băng hàn đến cực điểm, tựa hồ muốn Lâm Tiêu tay cầm đông kết.

Thế giới thần lực bao trùm, Lâm Tiêu nhìn mấy lần, mơ hồ có khả năng thấy trong đó tựa hồ có một đạo thân ảnh.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lúc này dùng thế giới thần lực đem vật này tầng tầng phong tỏa sau thu nhập Tu Di khí bên trong.

Nhìn như đơn giản đánh giết đối phương, nhưng, nếu là đổi thành một cái bình thường đại viên mãn Linh cảnh, chỉ có một con đường chết.

Vừa lúc, nơi xa có ba người đi qua, cách xa nhau rất xa thấy cảnh này, âm thầm kinh hãi, làm Lâm Tiêu tầm mắt ngóng nhìn mà đi lúc, ba người kia đôi mắt không tự giác co vào, vội vàng lui càng xa, e sợ cho Lâm Tiêu bỗng nhiên giết đi lên.

Nhưng, Lâm Tiêu lại chẳng qua là thoáng nhìn, cũng không để ý tới bọn hắn ý tứ.

Nhìn từ xa lấy Lâm Tiêu đi xa, ba người mới vừa thở dài một hơi.

"Người này là ai? Thoạt nhìn như thế tuổi trẻ, vậy mà độc thân tiến vào Ám Huyết luyện ngục, còn có thể đánh giết nhỏ máu quỷ."

"Không biết, cũng đừng quản, nhanh rời đi nơi này.".