Chương 235: Hành tung tiết lộ

Chương 235: Hành tung tiết lộ

Ba đạo thân ảnh cấp tốc thoát ly Ám Huyết luyện ngục, lấy ra cá nhân tinh hạm, tốc độ mở ra không ngừng gia tăng, hướng phía khoảng cách gần nhất Tinh Thần bay vút đi.

Ám Huyết luyện ngục bên trong, Lâm Tiêu vẫn như cũ tiến lên.

Vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng dừng lại cảm ứng một phiên tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên gợn sóng, dùng cái này điều chỉnh hướng đi, tránh cho chếch đi mục tiêu.

Ám Huyết luyện ngục mười phần bao la, lại ẩn chứa vô số hung hiểm, cực lớn trì hoãn Lâm Tiêu bước chân.

Từng đạo nhỏ máu thân ảnh vờn quanh tại bốn phương tám hướng, nhỏ máu lợi trảo hoành không giết tới, mang theo một cỗ nồng đậm đến cực điểm huyết tinh xé rách hết thảy, trải rộng Lâm Tiêu quanh thân, không thể né tránh.

Nhưng, từng đạo nhỏ máu lợi trảo đều bị thế giới chi bích ngăn cách ngăn cản ở ngoài.

Lâm Tiêu rút kiếm trảm ra, Thất Tuyệt kiếm khí tung hoành bát phương, lập tức đem từng đạo nhỏ máu thân ảnh đánh giết.

Dị biến nảy sinh, chỉ thấy một đạo nho nhỏ vòng xoáy vô thanh vô tức xuất hiện, chợt, một đạo che kín gai ngược đỏ sậm xúc tu tại nháy mắt như lợi kiếm nhanh như tia chớp phá không ám sát mà tới, xỏ xuyên qua hết thảy.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng tụ, đôi mắt tại nháy mắt co vào, lập tức xoay người lại nhất kiếm trảm ra.

Thiên kích!

Tu vi như vậy, chỉ cần không có bùng nổ thi triển đoạn hư không kiếm khí thậm chí Thần Hạc Luyện Thiên Kích dạng này sát chiêu, chẳng qua là Thiên kích cùng Thất Tuyệt kiếm khí, hoàn toàn có khả năng tuỳ tiện thi triển đi ra, toàn lực mà làm, không có chút nào ảnh hưởng.

Xúc tu lúc này bị đánh vỡ, trong nháy mắt nổ tung, vô số đỏ sậm chất lỏng bắn tung tóe bốn phương tám hướng, tràn ngập ra nồng đậm đến cực điểm tanh hôi cùng âm lãnh.

Lâm Tiêu nhướng mày, cảm giác được mãnh liệt mối nguy xuất hiện, lập tức thoát ra lui lại.

Càng nhiều vòng xoáy xuất hiện, càng nhiều màu đỏ sậm xúc tu phá không giết tới, lít nha lít nhít tựa như là trường thương phá không xỏ xuyên qua hết thảy.

Lâm Tiêu huy kiếm, trảm ra một đạo kiếm khí, như thủy triều mãnh liệt quét ngang mà đi, oanh kích hơn mười đạo màu đỏ sậm xúc tu, tự thân thì cấp tốc lui lại thoát ly.

Tại Ám Huyết luyện ngục bên trong, vẫn là tận khả năng không muốn lâm vào thời gian dài chiến đấu cho thỏa đáng.

Kiếm khí quét ngang, như thương hải hoành lưu, mạnh mẽ đến cực điểm, lập tức đem mười mấy đầu xúc tu ngăn cản, đồng thời dồn dập xoắn nát.

Mười mấy đầu xúc tu bị phá hủy, phảng phất chọc giận một cái nào đó đáng sợ quỷ dị tồn tại, một tiếng vô hình lại bén nhọn vô cùng thê lương tiếng gào thét vang lên, xé nát hết thảy trùng kích giết tới.

Lâm Tiêu biến sắc, chỉ cảm thấy trán kịch chấn, phảng phất muốn bị xỏ xuyên phá hủy giống như, hắc liên hồn ấn khuấy động không thôi, hồn thể sau hai đạo linh hồn vòng xoáy cũng gia tốc xoay tròn.

Loại sóng âm này, mặc dù không phải trực tiếp công kích linh hồn, nhưng cũng ẩn chứa bộ phận linh hồn trùng kích, linh hồn không đủ cường đại tình huống dưới bị xung kích, chắc chắn sẽ bị thương tổn.

Cũng may linh hồn hồn thể mạnh mẽ, lại có linh hồn phòng ngự bí pháp cùng chân kinh, chẳng qua là hơi nhận trùng kích, nhưng, không có chút nào ảnh hưởng, càng sẽ không thụ thương.

Tùy theo, một đường to lớn có chừng ngàn mét vòng xoáy xuất hiện, một tôn nhỏ máu thân ảnh cũng theo đó từ trong đó, đó là một đầu thoạt nhìn như là lớn Mực khổng lồ quái vật, nhưng càng thêm dữ tợn, nồng đậm màu đỏ sậm tanh hôi huyết dịch không ngừng theo hắn thân chảy xuôi mà xuống.

Này quái vật, trăm mét cao, mấy trăm đầu thô to xúc tu đong đưa lấy, phô thiên cái địa, mười phần tùy tiện, hung lệ, mấy chục cái con mắt tán loạn phân bố, mỗi một con mắt đều tràn ngập ra vô tận lạnh lẽo, băng hàn, tàn khốc.

Tới đối mặt, sẽ cho người kìm lòng không được thấy kinh dị, run rẩy.

Cho dù là Lâm Tiêu tới đối mặt nháy mắt, cũng kìm lòng không được cảm thấy một hồi lạnh lẽo thẳng bức mà tới, rung chuyển chính mình tinh thần ý chí.

Theo quái vật kia trên thân, Lâm Tiêu cảm thấy một cỗ uy hiếp.

Ngụy Huyền cảnh!

Quái vật này bất ngờ có Ngụy Huyền cảnh cấp độ thực lực.

Mặc dù nói chính mình hoàn thành lần thứ tư thế giới thần thể thối luyện, một thân thực lực bởi vậy tăng lên rất nhiều, nhưng, Ngụy Huyền cảnh vẫn là cường địch, đáng sợ cường địch, không phải do Lâm Tiêu có chút thư giãn.

Thế giới lực lượng bí thuật lập tức bùng nổ, thực lực lần nữa tăng cường, vô hình khí diễm bùng cháy không thôi.

Lâm Tiêu trước tiên phát động công kích, một kiếm phá không, hào quang bảy màu kiếm khí chặt đứt hư không hoành cắt hết thảy giết tới, quái vật kia cũng tại nháy mắt phát ra một tiếng bén nhọn vô cùng tiếng gào thét, đánh nát hết thảy, mấy chục đầu xúc tu đột nhiên bắn lên, như lôi đình phá không oanh kích giết ra.

Thất Tuyệt kiếm khí bị đánh nát, nhưng, mấy chục đầu xúc tu cũng bị ngăn trở.

Lâm Tiêu quanh thân hiển hiện vô số kiếm khí, cô đọng thành kiếm khí trường long.

"Liền lấy ngươi đến thử xem Thần Hạc Luyện Thiên Kích uy lực." Lâm Tiêu nhường kiếm khí trường long hộ vệ tự thân, hai tay đều cầm cầm nhất kiếm, trong nháy mắt nổi lên, tới gần đối phương.

Mạnh mẽ đến cực điểm hào quang lấp lánh, chói lọi vô cùng, trong nháy mắt xua tan bốn phía lạnh lẽo âm u, trong lúc mơ hồ, Lâm Tiêu trên thân tựa hồ có một đạo cao mười mét thần hạc hư ảnh hiển hiện, kiếm khí ngưng tụ làm hai cánh bày ra như song kiếm sắc bén mạnh mẽ.

Chém

Phảng phất có một đạo viễn cổ thần hạc cao vút réo rắt tiếng kêu to vang vọng bát phương, xuyên vân phá tiêu.

Thần Hạc Luyện Thiên Kích!

Kiếm Kiếm Thiên Kích!

Tiếng nổ vang rền trận trận nổi lên, đinh tai nhức óc, thiên địa đều động.

Từng đầu thô to xúc tu bị đánh tan phá toái hóa thành bột, từng đạo như huy hoàng thiên uy khủng bố kiếm quang đập tan hết thảy, cấp tốc không ngừng như lôi đình phá vỡ núi đánh vào quái vật cái kia trăm thước cao trên thân thể, lập tức đem hắn thân thể đánh tan.

Tanh hôi vô cùng huyết dịch cuồng tung tóe.

Mười tám kiếm!

Kiếm khí trường long lập tức bao quanh Lâm Tiêu, cấp tốc đem Lâm Tiêu mang rời khỏi rút lui.

Trăm thước cao quái vật thân thể tại kinh khủng Thần Hạc Luyện Thiên Kích phía dưới vỡ nát hơn phân nửa, mấy trăm đầu xúc tu vỡ nát tan tành.

"Đi." Lâm Tiêu nhìn quái vật kia liếc mắt, phát hiện quái vật kia vậy mà không có trực tiếp tử vong, hắn thảm trọng đến cực điểm thương thế tựa hồ bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Tại Ám Huyết luyện ngục bên trong, nơi này quái vật chiếm cứ tự nhiên ưu thế, trừ phi là bị trực tiếp phá hủy, bằng không chỉ cần cho chúng nó một chút thời gian liền có thể nhanh chóng khôi phục.

Kiếm khí trường long mang theo, Lâm Tiêu hướng phía nơi xa cấp tốc bay lượn.

Từng sợi màu đỏ sậm khí tức theo bốn phương tám hướng như gió bão cấp tốc lan tràn mà tới, dồn dập bị quái vật kia hấp thu, nhận thương thế cũng cấp tốc khép lại, bị vỡ nát xúc tu cũng theo đó khôi phục.

Làm quái vật này hoàn toàn khôi phục về sau, Lâm Tiêu cũng đã tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Phát ra một tiếng thê lương đến cực điểm oán độc vô cùng gào thét, quái vật phía dưới xuất hiện vô số gợn sóng, ngàn mét vòng xoáy tái hiện, quái vật thân thể cao lớn nhanh chóng chui vào, như là lặn xuống nước.

. . .

Ám Huyết tinh!

Đây là một khỏa khoảng cách Ám Huyết luyện ngục gần nhất Tinh Thần, dù là như thế, dùng đại viên mãn Linh cảnh tốc độ không gián đoạn toàn lực bay lượn, cũng cần thời gian nửa tháng mới có thể đủ đến.

"Tinh Phong các lệnh truy nã, này người thoạt nhìn khá quen." Ba cái vừa đến Ám Huyết tinh cũng bước vào Ám Huyết thành đại viên mãn Linh cảnh thấy dán thiếp ở cửa thành chỗ bức hoạ lúc hơi ngẩn ra.

"Là hắn!"

Ba người cấp tốc liếc nhau, hồi tưởng lại.

"Không sai, liền là hắn."

"Treo giải thưởng ba mươi vạn tinh tệ, giàu nứt đố đổ vách a."

"Nhanh đi Tinh Phong các."

Ám Huyết thành bên trong, cũng là có một tòa Tinh Phong các phân các.

Ba mươi vạn tinh tệ, cái kia không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn, bình thường thế lực có thể không bỏ ra nổi đến, nhưng Tinh Phong các nhưng cũng có thể, hắn đáy súc tích thâm hậu đến cực điểm.

Đối ba người bọn hắn mà nói, ba mươi vạn tinh tệ, mỗi người có khả năng cầm tới mười vạn, cũng đồng dạng là một khoản tiền lớn.

Ám Huyết thành Tinh Phong các lầu hai.

"Các ngươi xác định tại Ám Huyết luyện ngục bên trong gặp được cái này người?" Cách một bức tường, một đạo hơi thanh âm khàn khàn vang lên, ngữ khí lãnh túc đến cực điểm: "Cái này người đối ta Tinh Phong các mà nói cực kỳ trọng yếu, tuyệt không cho phép có bất kỳ sai lầm nào, một khi báo cáo sai, trêu chọc chúng ta Tinh Phong các xuống tràng, tuyệt đối sẽ không tốt."

Ba cái đại viên mãn Linh cảnh sắc mặt không tự chủ được nhất biến, trong nháy mắt hai mặt nhìn nhau, nội tâm cũng không khỏi sinh ra mấy phần lo lắng.

Dù sao, nghe tựa hồ rất nghiêm trọng.

Một phần vạn nhận lầm người, chẳng phải là tương đương lừa gạt Tinh Phong các?

Mà trêu chọc Tinh Phong các hậu quả, bọn hắn cũng không nguyện ý nếm thử không nguyện ý tiếp nhận.

Nhưng, đây chính là ba mươi vạn tinh tệ a.

Mạo hiểm tiến vào Ám Huyết luyện ngục là vì cái gì?

Cuối cùng còn không phải là vì tinh tệ.

"Không sai, ta dám khẳng định liền là cái này người." Bên trong một cái khẽ cắn môi sử dụng sau này vô cùng giọng khẳng định nói ra.

"Đúng, liền là cái này người." Hai người khác cũng chỉ có thể không thèm đếm xỉa.

"Rất tốt, ba mươi vạn tinh tệ có thể cho các ngươi, nhưng, cần muốn các ngươi vì ta nhóm dẫn đường đi tới các ngươi gặp được cái này người chỗ." Thanh âm khàn khàn tường ngăn truyền đến.

"Chúng ta chỉ cung cấp tin tức, treo giải thưởng bên trên cũng không có nói rõ muốn dẫn đường." Ba người một trong cắn răng đáp lại nói, dù sao Ám Huyết luyện ngục rất nguy hiểm.

"Chúng ta Tinh Phong các lấy sự tin cậy làm gốc, già trẻ không gạt, cung cấp tin tức thêm dẫn đường, tổng số có thể được năm mươi vạn tinh tệ." Thanh âm khàn khàn đáp lại nói, tựa như là ác ma như nói mê tràn đầy kinh người sức hấp dẫn.

Năm mươi vạn tinh tệ!

Thoáng chốc, ba người hô hấp đều dồn dập lên.

"Năm mươi vạn tinh tệ trước hết cho chúng ta." Ba người tại nháy mắt hoàn thành trao đổi, đáp ứng, nhưng cũng nói ra điều kiện.

"Có khả năng." Thanh âm khàn khàn cấp tốc đáp lại.

. . .

Hư ảo Hồng Ảnh như quỷ mị bay lượn, thoáng hiện tại Lâm Tiêu quanh thân, nhanh đến cực hạn, gọi Lâm Tiêu khó mà bắt.

Lâm Tiêu sắc bén đến cực điểm đôi mắt như như kiếm phong lóe ra hàn quang, cấp tốc quét ngang, lại cũng khó có thể bắt được cái kia một đạo quỷ mị Hồng Ảnh, dứt khoát đem đôi mắt khép kín, hồn lực lan tràn ra.

Hồn lực bao trùm bốn phương tám hướng, phương viên trăm mét, hào không lộ chút sơ hở.

Một đạo hư ảo Hồng Ảnh tốc độ cực nhanh, lúc ẩn lúc hiện vây quanh Lâm Tiêu bay lượn, không ngừng tới gần, lạnh lẽo vô cùng quỷ dị khí tức cũng không ngừng lan tràn mà tới, phảng phất có thể đông kết linh hồn.

Thoáng chốc, cái kia quỷ mị Hồng Ảnh thoáng hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, Lâm Tiêu đôi mắt cũng tại nháy mắt mở ra.

Một thân nhỏ máu Hồng Ảnh, tóc tai bù xù hạ thì là một tấm tái nhợt vô huyết mặt, một đôi đen nhánh mà trống rỗng ánh mắt không có chút nào nhiệt độ, có chẳng qua là vô tận băng lãnh, khó có thể tưởng tượng lạnh, phảng phất có thể đông kết hết thảy tính cả linh hồn đều muốn đông kết lạnh.

Cùng lúc đó, cái kia một đôi lạnh lẽo trống rỗng vô cùng đôi mắt cũng giống như tràn đầy quỷ dị hấp lực, cùng Lâm Tiêu đôi mắt đối mặt trong nháy mắt, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy hồn thể khẽ run lên, tựa hồ muốn bị nhiếp ra bị thôn phệ.

Không có nửa phần lưỡng lự, Lâm Tiêu lập tức bùng nổ thi triển công kích linh hồn bí thuật.

Diệt Hồn thần lôi!

Màu đen hồn lôi theo đôi mắt phun bắn mà ra, vô thanh vô tức lại nhanh đến cực hạn, cái kia một đạo quỷ mị Hồng Ảnh không có chút nào né tránh, lập tức bị màu đen hồn lôi kích bên trong, trong nháy mắt phát ra một đạo vô cùng thê lương bén nhọn đến phảng phất có thể đâm rách hết thảy kêu thảm, lập tức liền muốn thối lui, kiếm quang nổi lên, như thiên uy hàng thế..