Chương 236: Song song đột phá

Chương 236: Song song đột phá

Một tiếng thê lương đến cực điểm đáng sợ quỷ âm như cuối cùng có một không hai, Hồng Ảnh lập tức bị đánh vỡ, chỉ để lại một sợi nhàn nhạt màu xanh sương mù dao động, tản mát ra vô cùng tinh thuần khí tức gợn sóng, Lâm Tiêu đầu tiên là khẽ giật mình, chợt lập tức đem cái kia một sợi nhàn nhạt màu xanh sương mù hấp thu.

Nhàn nhạt màu xanh sương mù tiến vào trong đầu, lập tức vùi đầu vào hai đạo linh hồn vòng xoáy bên trong, bị hai đạo linh hồn vòng xoáy nhanh chóng luyện hóa, lờ mờ bên trong, tựa hồ có một đạo tràn ngập tuyệt vọng cùng oán độc, băng lãnh thê lương tiếng gào thét vang lên, trở nên yên ắng.

Chợt, từng tia tinh thuần đến cực điểm hồn lực tràn ngập đến Lâm Tiêu hồn thể bên trong bị hồn thể cấp tốc hấp thu, luyện hóa.

Tứ trọng hồn thể tùy theo cấp tốc cô đọng, tăng lên, tăng cường.

Ngắn ngủi tức hệ, màu xanh nhạt sương mù bị luyện hóa hấp thu xong tất, Lâm Tiêu cảm giác mình hồn thể cường độ tối thiểu lại tăng lên một thành.

"Một thành, nói cách khác, lại đến bảy tám lần như vậy tăng lên, ta liền có thể đánh vỡ cực hạn, tấn thăng đến ngũ trọng hồn thể. . ." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi.

Linh hồn một đạo tu luyện, tự nhiên cũng là về sau càng khó khăn tăng lên.

Làm chính mình đột phá đến hồn thể đệ tứ trọng đến nay, mặc dù không giây phút nào vận chuyển Lục đạo Luyện Hồn chân kinh không ngừng tăng lên hồn thể tu làm lực lượng, nhưng hiệu quả vẫn là không lớn, so với lúc trước vừa đột phá đến hồn thể tứ trọng lúc càng gia tăng một chút tu vi.

Nếu như đem mỗi một trọng tu luyện tiến hành mười cái giai đoạn phân chia, như vậy chính mình những năm này tu luyện, đại khái liền là tương đương tu luyện tới tứ trọng hồn thể đoạn thứ hai đến đoạn thứ ba ở giữa, tuyệt đối không ngờ rằng, chặt chẽ chẳng qua là hấp thu luyện hóa cái kia một sợi màu xanh nhạt sương mù, liền tăng lên một đoạn tu vi.

Tứ trọng hồn thể thi triển công kích linh hồn bí thuật, đối bình thường đại viên mãn Linh cảnh cũng là không ngại, nhưng đối đầu với đỉnh phong đại viên mãn Linh cảnh, hiệu quả lại kém rất nhiều, nếu là Ngụy Huyền cảnh, thì toàn không hiệu quả.

Nhưng, nếu là có thể tăng lên tới hồn thể ngũ trọng, tin tưởng là có thể ảnh hưởng đến Ngụy Huyền cảnh.

"Một bên tìm Thiên Giới môn hộ, một bên săn giết này loại quỷ mị tăng lên hồn thể tu vi." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, đôi mắt càng sắc bén.

Lúc trước giết chết loại kia toàn thân nhỏ máu đồ vật, đạt được trái tim hình tinh thạch, nhưng không biết dùng làm gì, mà bây giờ đánh chết quỷ mị, lại đạt được có thể tăng lên linh hồn tu vi hồn lực, so ra mà nói, không thể nghi ngờ là người sau nhường Lâm Tiêu càng thêm mừng rỡ.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không cảm thấy giết chết nhỏ máu quái vật lấy được trái tim hình tinh thạch sẽ vô dụng, chỉ là chính mình còn không rõ ràng lắm, chỉ cần có thời gian, liền có thể thật tốt nghiên cứu một phiên.

Hoặc là, đạt được một chút tài liệu tương quan cũng được.

Đáng tiếc, mình bây giờ không có khả năng rời đi Ám Huyết luyện ngục đi tới Sinh Mệnh ngôi sao, một khi lộ diện, tám chín phần mười sẽ bị Tinh Phong các chờ phát hiện, đến lúc đó mong muốn thoát ly liền khó khăn.

Dù sao sỏa điểu bay thương thế còn chưa có khỏi hẳn.

Huống chi, coi như là sỏa điểu bay thương thế khỏi hẳn, huyền cảnh các cường giả một khi ra tay, thế tất sẽ càng thêm cẩn thận, đến lúc đó có thể hay không như lần trước như vậy thoát thân, Lâm Tiêu cũng không có nắm chắc.

Một khi thời gian kéo dài vượt qua mười hơi, vậy liền xong đời.

Này loại hung hiểm, không liều được.

Lâm Tiêu một bên cảm ứng tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, không ngừng tìm, một bên tao ngộ nhỏ máu quái vật cùng quỷ mị, tận khả năng đánh giết, nếu là giết không được thì quả quyết thoát ra rút lui, có kiếm khí trường long tương trợ, cũng là hữu kinh vô hiểm.

Cùng lúc đó, một chiếc có Tinh Phong các tiêu chí tinh hạm cấp tốc đi rời đi Ám Huyết tinh hướng phía Ám Huyết luyện ngục phương hướng xuất phát, ngoài ra, cách xa nhau Ám Huyết tinh cũng không tính đặc biệt xa chỗ, một tôn toàn thân tràn ngập vô tận huyền quang thân ảnh cũng bộc phát ra cực hạn tốc độ hướng phía Ám Huyết luyện ngục hướng đi bay vút đi.

. . .

Lâm Tiêu lần nữa luyện hóa màu xanh nhạt sương mù, tràn ngập oán độc cùng tuyệt vọng khí tức tiếng kêu rên vang lên, lại trở nên yên ắng, bị tinh luyện đến cực hạn tinh thuần hồn lực trong nháy mắt lan tràn ra, tràn vào hồn thể bên trong.

Đã tăng lên tới tứ trọng đỉnh phong hồn thể hấp thu cái kia một sợi tinh thuần hồn lực về sau, lập tức một trận rung động, khí tức mạnh mẽ như bão táp bao phủ mà đi, cao bốn tấc hồn thể bỗng nhiên bay vụt đến cao năm tấc độ, ẩn chứa hồn lực càng tiến một bước tăng cường mấy lần.

Cùng lúc đó, trong đó một đạo linh hồn hắc động run rẩy dữ dội dâng lên, một đạo khác linh hồn hắc động thì tràn ngập ra từng sợi khí tức tràn vào đạo thứ nhất linh hồn trong hắc động.

Phân liệt!

Đạo thứ ba linh hồn hắc động vòng xoáy cô đọng mà thành.

"Song song đột phá!" Lâm Tiêu không khỏi cảm thấy vui mừng.

Lục đạo Luyện Hồn chân kinh chia làm lục trọng, đại biểu tính liền là ngưng luyện ra linh hồn hắc động vòng xoáy, thêm một cái liền nhiều nhất trọng, bây giờ ba cái, mang ý nghĩa Lục đạo Luyện Hồn chân kinh tăng lên tới đệ tam trọng, hắn uy năng tự nhiên so tầng thứ hai càng mạnh mẽ hơn không ít.

"Hồn thể ngũ trọng, hồn lực tăng cường mấy lần, nếu là thi triển Diệt Hồn thần lôi, đủ để bị thương đỉnh phong đại viên mãn Linh cảnh, cũng có thể uy hiếp được Ngụy Huyền cảnh đi. . ." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói: "Nhưng còn chưa đủ, đoán chừng chỉ có tăng lên tới hồn thể lục trọng, mới có thể đủ dùng Diệt Hồn thần lôi thương tới Ngụy Huyền cảnh."

Đến mức đệ thất trọng, Lâm Tiêu phỏng đoán, cái kia hẳn là là đi đến tương đương với huyền cảnh cấp độ.

Như thế rõ ràng, đệ thất trọng hồn thể tất nhiên là rất khó dùng đạt tới, ít nhất hiện giai đoạn chính mình khó mà đi đến.

Bất quá, trước truy cầu lục trọng hồn thể.

Một khi hồn thể tăng lên tới lục trọng, lại phối hợp thêm một thân tu vi, Ngụy Huyền cảnh cũng có thể chém giết.

"Cảm giác của ta cũng tăng cường mấy lần. . ." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm mừng rỡ.

Cảm giác tăng cường mấy lần, mang ý nghĩa cảm ứng tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên lúc càng thêm dễ dàng.

Nguyên bản, chính mình nhất định phải dừng lại mới có thể khá là rõ ràng cảm ứng được tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên gợn sóng, nhưng bây giờ, tiến lên ở trong cũng có thể cảm ứng được, nếu là dừng lại cảm ứng sẽ càng thêm rõ ràng, tinh chuẩn.

Đồng dạng, hồn lực phóng thích lúc phạm vi bao trùm cũng khuếch trương lớn hơn rất nhiều, đối nguy hiểm cảm ứng càng thêm rõ ràng.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, lúc này lấy ra một khối trái tim hình tinh thạch, toàn thân huyết hồng, nội bộ tựa hồ ẩn chứa một đạo thân ảnh, tại Lâm Tiêu đột ngột tăng mấy lần siêu cường cảm giác dưới, lần đầu cảm ứng được trong đó ẩn chứa tinh thuần đến cực điểm Khí Huyết Chi Lực.

"Khí Huyết Chi Lực. . ." Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ, chợt, đem một khoả trái tim hình tinh thạch ném vào nội thế giới, xuất hiện tại đang ở chữa thương sỏa điểu bay bên cạnh, phịch một tiếng, tinh thạch nổ nát vụn, vô số huyết sắc lan tràn ra, rơi vào sỏa điểu phi thân lên.

Xì xì xì thanh âm lập tức vang lên, phảng phất nước vào sôi trào chảo dầu, khí huyết mãnh liệt ở giữa, nhanh chóng dung nhập sỏa điểu bay trong thân thể, Lâm Tiêu thời thời khắc khắc chú ý đến, từng tia màu đen khí tức tùy theo lan tràn mà lên, tràn đầy lạnh lẽo ác ý.

Đó là chất bẩn.

Làm những Khí Huyết Chi Lực đó triệt để dung nhập sỏa điểu bay trong cơ thể, Lâm Tiêu phát hiện hắn thương thế càng khép lại không ít.

"Không sai  có thể gia tốc sỏa điểu thương thế khỏi hẳn." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi phát sáng.

Tiến vào Ám Huyết luyện ngục đến nay, mình có thể là đánh giết mấy chục cái nhỏ máu quái vật, lấy được trái tim hình tinh thạch cũng có mấy chục khối nhiều.

Lại lấy ra mười khối ném vào nội thế giới vỡ nát, nồng đậm đến cực điểm Khí Huyết Chi Lực lập tức đem sỏa điểu bay bao vây lại, từng sợi màu đen khí tức dâng lên, tinh thuần Khí Huyết Chi Lực thì không ngừng xâm nhập sỏa điểu bay trong thân thể, thương thế tiến một bước khép lại.

Làm những Khí Huyết Chi Lực đó hoàn toàn bị sau khi hấp thu, sỏa điểu bay thương thế khỏi hẳn qua năm thành.

Còn lại năm thành, không nữa cần thời gian mấy tháng  dựa theo tốc độ như vậy, đoán chừng trong nửa tháng liền có thể khỏi hẳn.

Dù sao, thương thế khôi phục càng nhiều, còn lại bộ phận tốc độ khôi phục liền sẽ càng nhanh.

Lâm Tiêu không có ý định tái sử dụng trái tim hình tinh thạch cho sỏa điểu bay chữa thương, mà là nhường hắn tự lành.

"Khí Huyết Chi Lực. . ." Lâm Tiêu lần nữa lấy ra một khoả trái tim tính tinh thạch cẩn thận suy tư mấy hơi về sau, quyết định thử một chút, nhìn một chút có thể hay không gia tốc thế giới của mình thần thể thối luyện.

Bất quá đang hấp thu trước đó sao, vẫn là trước tiên cần phải thối luyện một phiên mới tốt, miễn cho chất bẩn ảnh hưởng tự thân.

Hỗn Độn hư viêm tràn ngập, đem trái tim hình tinh thạch bao vây lại cấp tốc thối luyện, từng sợi tràn ngập ác ý màu đen khí tức cấp tốc lan tràn mà ra, mãi đến triệt để thối luyện tinh thuần.

Lâm Tiêu bắt đầu hấp thu.

Tinh thuần đến cực điểm Khí Huyết Chi Lực vào cơ thể, nhanh chóng vận chuyển dung nhập thế giới thần thể bên trong, Lâm Tiêu lập tức cảm giác thân thể phát nhiệt, càng ngày càng nóng, phảng phất rơi vào lò luyện bên trong bị nung khô giống như nóng, vừa giống như là có liệt diễm dung nham nhét vào trong thân thể của chính mình nóng bỏng.

Nhiệt độ nóng bỏng phía dưới, có một loại muốn bị nóng chảy cảm giác, nhưng, Lâm Tiêu sắc mặt không có biến hóa chút nào, ngược lại vô cùng bình tĩnh bình tĩnh, cảm ứng đến thế giới thần thể biến hóa, vẻ mặt hơi động một chút.

"Có hiệu quả!" Lâm Tiêu không khỏi âm thầm mừng rỡ.

Thế giới thần thể lần thứ năm thối luyện hiệu suất so lần thứ tư càng chậm hơn mấy lần, coi như là tự động thối luyện cả ngày, cũng khó có thể cảm giác được cái gì tăng lên, mười phần rất nhỏ, không có ý nghĩa rất nhỏ.

Nhưng bây giờ, Lâm Tiêu lại có thể cảm giác được thế giới thần thể lần thứ năm thối luyện mang đến tăng lên, cứ việc vẫn là rất nhỏ bé, nhưng so với lúc trước tối thiểu nhanh mấy lần.

"Nếu là có đầy đủ trái tim tinh thạch làm phụ trợ, ta hoàn thành lần thứ năm thối luyện thời gian đoán chừng có khả năng tiết kiệm gấp mười lần." Lâm Tiêu thầm nói.

Nếu là nguyên bản cần mười năm mới có thể hoàn thành thối luyện, như vậy hiện tại chỉ cần một năm.

Đương nhiên, cụ thể cần phải bao lâu, Lâm Tiêu cũng vẫn là không dám khẳng định, chẳng qua là từng cái từng cái ví von.

Nói tóm lại, có như vậy trái tim hình tinh thạch làm phụ trợ tới tu luyện thế giới thần thể, thời gian có thể dùng tiết kiệm rất nhiều.

"Thật sự là một chỗ nơi tốt a." Lâm Tiêu âm thầm vui vẻ nói.

Có khả năng tăng lên thế giới thần thể thối luyện, cũng có thể tăng lên hồn thể tu luyện, hai bút cùng vẽ.

Nguyên bản loại kia đè nén màu đỏ sậm theo Lâm Tiêu, tựa hồ cũng nhiều hơn mấy phần Đáng yêu .

Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt!

Lâm Tiêu một bên cảnh giác bốn phía, kiếm khí trường long tới lui, phòng ngừa ngoài ý muốn tập kích, một bên thì nhanh chóng luyện hóa trái tim hình tinh thạch.

Một khỏa lại một khỏa luyện hóa, thế giới thần thể lần thứ năm thối luyện tiến độ cũng không ngừng tăng lên, khí huyết mãnh liệt, Lâm Tiêu có khả năng cảm giác được thế giới của mình thần thể phát sinh một loại nào đó biến hóa, càng ngày càng mạnh.

Một điểm trả giá một điểm thu hoạch, Thiên Đạo tuần hoàn, chính là như thế.

Làm tất cả trái tim hình tinh thạch toàn bộ bị Lâm Tiêu hấp thu luyện hóa không còn lúc, Lâm Tiêu cảm giác thế giới của mình thần thể so với trước đó, tối thiểu tăng cường một thành.

Một thành tăng cường, mang ý nghĩa lần thứ năm thối luyện bước tiến lên một bước, cũng mang ý nghĩa thực lực càng tăng thêm một bước.

"Không biết có thể hay không tại trở lại Thiên Giới trước hoàn thành lần thứ năm thế giới thần thể thối luyện?" Lâm Tiêu âm thầm suy tư, chợt, bước ra một bước..