Chương 237: Tinh Phong các đột kích

Chương 237: Tinh Phong các đột kích

Ám Huyết luyện ngục chỗ sâu, màu sắc càng thâm thúy, âm u, màu đỏ trở nên trang trí, màu đen trở thành chủ điều, nhưng này loại màu đen, nhưng thật ra là màu đỏ thâm thúy lắng đọng đến cực hạn hình thành.

Quỷ dị mà khí tức ngột ngạt cũng càng sâu lắng.

Nhưng Lâm Tiêu vẻ mặt lại không có biến hóa chút nào, nơi này, để cho mình có loại Như cá gặp nước cảm giác.

Thoải mái!

Đánh giết nhỏ máu quái vật thu hoạch được nó trái tim hình tinh thạch  có thể dùng dùng gia tốc thế giới thần thể lần thứ năm thối luyện, đánh giết quỷ mị lúc có khả năng hấp thu màu xanh nhạt khí tức, từ đó tăng lên hồn thể tu vi.

Thể phách cùng linh hồn thời thời khắc khắc đều tại tăng lên, so bình thường càng nhanh hơn hơn gấp mười lần.

Tiếc nuối duy nhất là nội thế giới tu vi không có ngoại lực tương trợ, vô pháp gia tốc, bằng không, tam phương kề vai sát cánh tăng lên, vậy thì càng thêm hoàn mỹ.

Nhưng, thế gian vạn vật, khó tránh khỏi sẽ tồn tại cái này hoặc là cái kia khuyết điểm, Lâm Tiêu cũng có thể tiếp nhận.

Nguyên bản tiến vào Ám Huyết luyện ngục là vì tìm Thiên Giới môn hộ, từ đó về hồi thiên giới, gia tốc thế giới thần thể thối luyện cùng hồn thể tăng lên, lại coi là thu hoạch ngoài ý muốn.

Tin tưởng tại về hồi thiên giới trước đó, coi như là hồn thể vô pháp tăng lên tới lục trọng, thế giới thần thể vô pháp hoàn thành lần thứ năm thối luyện, nhưng, cũng tuyệt đối có khả năng rõ ràng lại đề thăng một đoạn dài.

Chỉ muốn tăng lên, thực lực liền sẽ có được tăng cường, mà không phải chỉ có đột phá giới hạn mới có thể tăng cường.

Cùng lúc đó, một chiếc Tinh Phong các tinh hạm đến Ám Huyết luyện ngục.

Chợt, lần lượt từng bóng người lộ ra hiện ra, tổng số có trên trăm cái nhiều, mỗi một vị đều tản mát ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng, ít nhất đều là đại viên mãn Linh cảnh cấp độ tu vi.

Tinh hạm bị một tôn cầm đầu người trung niên phất tay thu lại, trung niên nhân này thân cao hai mét, thoạt nhìn dị thường cường tráng, quanh thân phảng phất thiêu đốt lên một tầng vô hình khí diễm, tản mát ra đáng sợ đến cực điểm uy áp, áp bách hết thảy.

Như vậy khí tức, gọi bốn phía mặt khác đại viên mãn Linh cảnh nhóm dồn dập tránh lui, không dám đến gần.

Ngụy Huyền cảnh!

Trung niên nhân này rõ ràng là một tôn Ngụy Huyền cảnh cường giả.

Những người còn lại, đều là đại viên mãn Linh cảnh, trong đó ba cái chính là lúc trước tại Ám Huyết luyện ngục bên trong cùng Lâm Tiêu gặp qua một lần người.

"Dẫn đường." Ngụy Huyền cảnh khôi ngô người trung niên thanh âm âm u đến cực điểm, ẩn chứa một cỗ đáng sợ đến cực điểm uy thế.

Ba cái đại viên mãn Linh cảnh toàn thân không tự chủ được run lên, vội vàng ở phía trước dẫn đường tiến lên, tiến vào Ám Huyết luyện ngục bên trong, hướng phía bọn hắn gặp được Lâm Tiêu địa phương mà đi.

Trên trăm đại viên mãn Linh cảnh, lại có một tôn Ngụy Huyền cảnh, thực lực cường đại như vậy phía dưới, mới vừa gia nhập Ám Huyết luyện ngục giai đoạn, đơn giản liền là thần cản giết thần ma cản giết ma, quét ngang hết thảy, cái gì nhỏ máu quái vật, quỷ mị hàng ngũ đều không dám hiện thân.

Vì vậy không có hoa phí thời gian rất lâu, mọi người liền tới mục đích.

"Các vị, chúng ta liền là tại đây bên trong thấy người kia, vừa vặn hắn đem một đầu nhỏ máu quỷ đánh giết." Một người trong đó cấp tốc nói ra.

Ngụy Huyền cảnh người trung niên gật gật đầu, chợt, lấy ra một khối bạch ngọc đem hắn bóp nát.

Bạch ngọc phá toái, hóa là màu trắng sương mù cấp tốc tràn ra.

"Truy tung hiện ảnh!" Người trung niên hai tay mười ngón liên tục bắn ra, sương mù màu trắng phun trào ở giữa, cấp tốc biến hóa, hiển lộ ra một đạo thân ảnh, rõ ràng là Lâm Tiêu thân ảnh.

Thân ảnh kia hướng phía Ám Huyết luyện ngục chỗ sâu cấp tốc tiến lên, trải qua con đường, rõ ràng là Lâm Tiêu lúc trước đi qua, giống như đúc, nếu như Lâm Tiêu thấy, chắc chắn hết sức kinh ngạc.

"Bắt kịp." Ngụy Huyền cảnh người trung niên quát khẽ nói, bước ra một bước.

"Chúng ta... Chúng ta có khả năng rời đi a?" Ba cái dẫn đường đại viên mãn Linh cảnh thận trọng mở miệng nói ra.

"Có khả năng." Ngụy Huyền cảnh người trung niên nhìn chằm chằm bọn hắn vài lần sau nói ra, chợt không tiếp tục để ý.

Ba người vội vàng cấp tốc nhích người rời đi, Ám Huyết luyện ngục đối bọn hắn mà nói, cũng không phải cái gì nơi tốt, hung hiểm cực kì.

Bọn hắn đã là theo cửu tử nhất sinh bên trong đi qua một lần, trong thời gian ngắn có thể không muốn tiếp tục thăm dò.

...

Màu đen Diệt Hồn thần lôi phá không, lập tức đánh trúng quỷ mị, trực tiếp đánh giết.

Màu xanh nhạt khí tức lập tức bị Lâm Tiêu thôn phệ hấp thu, cấp tốc luyện hóa, hồn thể tăng thêm một bước  dựa theo mỗi một trọng tiến hành phân đoạn, như vậy hiện tại chẳng khác nào tăng lên tới hồn thể ngũ trọng tứ đoạn cấp độ.

Nếu là bình thường dựa vào chính mình tu luyện, theo sơ nhập hồn thể ngũ trọng tăng lên tới ngũ trọng tứ đoạn, không có mấy năm thậm chí thời gian mười mấy năm là không thể nào.

"Thiên Giới môn hộ đến cùng ở đâu?" Mừng rỡ sau khi, Lâm Tiêu rồi lại có nghi hoặc.

Rõ ràng cảm giác tăng cường, đối tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên gợn sóng cảm giác cũng càng nhạy cảm, rõ ràng, nhưng, dù sao vẫn là khó mà chính xác tìm tới hắn phương vị.

Lâm Tiêu cũng hiểu rõ, ở giữa dù sao cũng là khoảng cách một tòa Thiên Giới.

Mà mục đích của mình, cũng là ngày đó giới.

Nhưng, thủy chung tựa như là cách một tầng sa, lại phảng phất hoa trong gương, trăng trong nước tựa hồ Xem nhìn thấy, rồi lại sờ không được.

Lâm Tiêu không khỏi có mấy phần phiền muộn.

Vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng ra tay đánh giết nhỏ máu quỷ cùng quỷ mị, dùng cái này hấp thu luyện hóa hắn hạch tâm cùng hồn lực, tăng lên thế giới thần thể cùng hồn thể.

Thực lực... Điểm điểm tích tích tăng lên, tăng cường.

Chợt, Lâm Tiêu cảm giác được từng đạo khí tức mạnh mẽ từ đằng xa cấp tốc tiếp cận, cấp tốc khôi phục ngóng nhìn mà đi, liền thấy một đạo hư ảo thân ảnh đang hướng phía chính mình bay lượn tới, cái kia một đạo hư ảo thân ảnh về sau thì đi sát đằng sau lấy một đám người, tựa hồ là đang truy kích cái kia một đạo thân ảnh.

Càng làm cho Lâm Tiêu thấy kinh ngạc là, cái kia một đạo hư ảo thân ảnh vậy mà cùng mình giống nhau đến mấy phần.

Gặp quỷ?

Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Chỉ thấy cái kia một đạo cùng mình có chút tương tự thân ảnh mặt không thay đổi bộ dáng, đang hướng phía chính mình cấp tốc bay lượn tới, cùng lúc đó, từng tia ánh mắt bao hàm lấy kinh người sắc bén cùng uy thế, hoành không ngóng nhìn, khóa chặt, gọi Lâm Tiêu áp lực gia tăng mãnh liệt.

"Rốt cuộc tìm được ngươi, Lâm Vô Mệnh, lần này ngươi chắp cánh khó thoát." Cầm đầu cái kia thân thể cực kỳ cường tráng người trung niên tức giận nói, khí tức kinh khủng bùng nổ, uy thế như lũ quét trút xuống quét ngang mà tới, trùng trùng điệp điệp.

"Ngụy Huyền cảnh!" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Hơn trăm người tại cái kia Ngụy Huyền cảnh người trung niên suất lĩnh phía dưới cấp tốc tới gần giết tới, từng đạo khí thế khóa chặt Lâm Tiêu, mỗi một đạo khí thế trầm trọng đến cực điểm, phảng phất thực hiện vô số trọng áp tại Lâm Tiêu trên thân, như phụ sơn nhạc.

Thế giới lực lượng bí thuật thi triển, vô hình khí diễm bùng cháy, chống lại đủ loại khí thế áp bách.

Đáng tiếc, nội thế giới tu vi cũng không tăng lên, bằng không thế giới lực lượng bí thuật sẽ tăng thêm một bước, càng thêm cường đại.

Bất quá bây giờ, cũng là đầy đủ.

Ý niệm sinh, tới lui tại bốn phía kiếm khí trường long lập tức uốn lượn mà tới, một đôi mắt rồng hiện ra lạnh lẽo sáng bóng.

"Các ngươi là từ đâu tới?" Lâm Tiêu hỏi ý nói.

"Nhớ kỹ, chúng ta là Tinh Phong các người." Cầm đầu người trung niên lạnh giọng đáp lại nói, bước ra một bước, gần như màu đen hư không bị giẫm đạp ra tầng tầng gợn sóng, cấp tốc khuếch tán ra, như sóng triều giống như khuấy động bát phương, khôi ngô đến cực điểm thân thể cũng tại nháy mắt nổi lên, như là sao băng vạch phá bầu trời, mang theo khủng bố đến cực điểm uy thế hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Người luyện thể!

Cái kia đấm ra một quyền, thế như băng sơn toái địa, mạnh mẽ đến không giảng đạo lý, phảng phất một quyền có thể đánh nát Tinh Thần, kinh khủng quyền ép một chút vội vã mà tới, gọi Lâm Tiêu nghẹt thở, quanh thân hư không cũng giống như bị phong tỏa giống như.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu cảm giác được thân thể của mình phảng phất bị giam cầm, khó mà động đậy.

"Liền để ta thử một chút Ngụy Huyền cảnh người luyện thể thực lực như thế nào." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, cũng không có né tránh dự định, hai tay cầm kiếm giơ lên cao cao, tinh khí thần cùng kiếm ý bùng nổ, nội thế giới nổ vang, thế giới thần thể lực lượng dâng trào như Thương Hải sóng cuồng.

Thiên kích!

Một kiếm đánh xuống, phách sơn đoạn nhạc, thế như chẻ tre, phảng phất trong nháy mắt bầu trời một góc sụp đổ, thiên uy huy hoàng mạnh mẽ vô cùng.

Tiếng nổ vang rền lập tức nổ vang, thân kiếm cuồng run rẩy, kiếm quang vỡ nát, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy một cỗ khoảng cách oanh kích, cả người không khỏi bay ngược mà ra, mà cái kia Ngụy Huyền cảnh người trung niên cũng tại Lâm Tiêu nhất kiếm Thiên kích phía dưới bị đánh lui.

Nhưng, hắn Luyện Thể tu vi đi đến Ngụy Huyền cảnh cấp độ, vô cùng mạnh mẽ, không thể tưởng tượng nổi, một kiếm kia chẳng qua là ở quả đấm của hắn lưu lại một đạo vết kiếm, cũng không có chân chính bị thương.

Kiếm khí trường long nhân cơ hội này bắn ra một đạo kiếm quang oanh sát mà tới, trực tiếp đánh vào cái kia Ngụy Huyền cảnh trên thân, lại trong nháy mắt vỡ nát, Ngụy Huyền cảnh không tổn mảy may.

Trên trăm đại viên mãn Linh cảnh dồn dập ra tay giết đến, Lâm Tiêu vội vàng mượn lực bay ngược.

Lập tức xuất động một cái Ngụy Huyền cảnh cùng trên trăm đại viên mãn Linh cảnh, Tinh Phong các thủ bút hạng gì kinh người.

Lâm Tiêu cũng không cho rằng chính mình có thể đánh thắng được một trăm cái đại viên mãn Linh cảnh cùng một cái Ngụy Huyền cảnh hợp lại, trừ phi, sỏa điểu bay khôi phục.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu một bên bay ngược, một bên ý thức đắm chìm đến nội thế giới ở trong xem xét, quả nhiên, sỏa điểu bay thương thế sắp khỏi hẳn.

Dù sao mình tại Ám Huyết luyện ngục bên trong quanh đi quẩn lại cũng là có không ít thời gian.

Lâm Tiêu vừa lui, kiếm khí trường long thì bay nhào mà lên, trong nháy mắt nổ tung, vô số kiếm khí hoành không giết ra, dồn dập thẳng hướng Tinh Phong các người.

Kiếm khí bị đánh nát, nhưng cũng ở một mức độ nào đó tạo thành trở ngại.

"Đừng để hắn chạy trốn." Ngụy Huyền cảnh người trung niên tức giận nói, phấn khởi tiến lên.

Người đã đã tìm được, nếu là bị hắn trốn đi, không khỏi lộ ra đến bọn hắn quá vô năng, tiến một bước tổn hại cùng Tinh Phong các thanh danh a.

Lâm Tiêu bộc phát ra cực hạn tốc độ, không ngừng đi sâu Ám Huyết luyện ngục, hồn lực bao trùm bốn phương tám hướng, cảm giác cũng tăng lên tới cực hạn.

Nhưng phàm xuất hiện nguy hiểm, Lâm Tiêu liền có thể sớm cảm giác tiến tới tránh đi.

Truy kích mà tới Tinh Phong các Linh cảnh nhóm nhưng không có như thế may mắn.

Vòng xoáy xuất hiện, lập tức đem một cái đại viên mãn Linh cảnh hút vào, không ngừng lôi kéo.

Càng là đi sâu Ám Huyết luyện ngục, xuất hiện vòng xoáy hấp lực liền càng mạnh.

"Cứu ta..." Cái này đại viên mãn Linh cảnh sắc mặt kịch biến vội vàng lớn tiếng cầu cứu.

Người bên cạnh dồn dập ra tay oanh kích vòng xoáy, bọn hắn có thể là Tinh Phong các người, đối Ám Huyết luyện ngục hiểu rõ tự nhiên không phải Lâm Tiêu có thể so.

Người bị cứu ra.

Nhưng, càng nhiều vòng xoáy cũng theo đó xuất hiện, nhiều người hơn bị liên lụy.

Ngụy Huyền cảnh người trung niên một bước đạp xuống, một đường to lớn vòng xoáy tùy theo chậm rãi lan tràn ra, chợt, liền có từng đầu xúc tu bùng nổ, như lớn thương phá không oanh kích giết tới.

Oanh

Một quyền như sao băng rơi xuống, uy thế mạnh mẽ, càng có kinh người khí diễm bùng cháy, trực tiếp đem xúc tu đánh nát.

Bén nhọn mà tàn khốc tiếng gào thét vang lên, sóng âm như đao kiếm phá không giết tới, dồn dập đánh vào cái kia Ngụy Huyền cảnh trên thân, ngay sau đó, một đầu ngoại hình như biến dị con mực to lớn nhỏ máu quái vật theo vòng xoáy bên trong hiển hiện..