Chương 238: Sỏa điểu xuất kích

Chương 238: Sỏa điểu xuất kích

Kiếm quang hơi dừng, Lâm Tiêu hiển hiện, tầm mắt lập loè từng sợi tinh mang ngóng nhìn mà đi, không khỏi lộ ra một vệt kinh ngạc.

Cái kia Tinh Phong các Ngụy Huyền cảnh, lại bị cuốn lấy, cuốn lấy hắn còn là chính mình đối thủ cũ.

Trước đó bị chính mình dùng Thần Hạc Luyện Thiên Kích oanh kích đến kém chút quải điệu cái kia nhỏ máu Xúc Tu quái.

Thương thế của đối phương không chỉ khỏi hẳn, còn truy giết tới.

Lâm Tiêu mơ hồ có chỗ phỏng đoán, này chút nhỏ máu quái dị hồ có thể cảm ứng khí huyết gợn sóng, rất rõ ràng Tinh Phong các cái kia Ngụy Huyền cảnh cường giả Luyện Thể tu vi vô cùng mạnh mẽ, một thân khí huyết chính mình cũng là thắng qua chính mình, lại tùy ý bùng nổ, càng thêm rõ ràng, tựa như là trong bóng tối hải đăng một dạng bắt mắt.

Nhỏ máu Xúc Tu quái không tìm hắn tìm ai?

"Cơ hội tốt!" Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt cười nhạt ý, thân hình lóe lên, nhân kiếm hợp nhất lập tức đánh tới.

Tinh Phong các Ngụy Huyền cảnh bị nhỏ máu Xúc Tu quái cuốn lấy, kịch chiến không thôi, đã vô pháp mang đến cho mình mảy may uy hiếp, đến mức mặt khác Tinh Phong các đại viên mãn Linh cảnh, từng cái cũng thỉnh thoảng tao ngộ tích huyết quỷ, quỷ mị tập kích  đồng dạng ở vào trong chiến đấu.

Lúc này không ra tay đem bọn hắn săn giết, chờ đến khi nào.

Tốc độ bùng nổ đến cực hạn, Lâm Tiêu tựa như là tới lui tại luyện trong ngục Tử thần, bắt đầu thu hoạch sinh mệnh.

Tầm mắt sắc bén đến cực hạn, khóe miệng cũng nổi lên một vệt tràn ngập lãnh ý mỉm cười, lướt ngang ở giữa, nhất kiếm tuyệt sát.

Bây giờ, không có Ngụy Huyền cảnh thực lực, căn bản liền không phải là đối thủ của Lâm Tiêu, cũng ngăn không được Lâm Tiêu kiếm.

Giết giết giết!

Lâm Tiêu thực lực toàn bộ triển khai phía dưới, liên tục mười cái Tinh Phong các đại viên mãn Linh cảnh đều bị đánh giết, Tu Di khí cũng dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trong tay, mà bị đánh chết cái kia mười cái đại viên mãn Linh cảnh, một thân huyết dịch lập tức bị tích huyết quỷ thôn phệ, hắn linh hồn cũng bị quỷ mị hấp thu.

Hấp thu máu của bọn hắn, tích huyết quỷ khí tức càng mạnh mẽ, hấp thu linh hồn của bọn hắn, quỷ mị khí tức cũng càng mạnh mẽ.

Giết

Tích huyết quỷ cùng quỷ mị cũng bị Lâm Tiêu dồn dập đánh giết.

Cầm tới trái tim hình tinh thạch, Lâm Tiêu lập tức đầu nhập nội thế giới, gia tốc sỏa điểu bay thương thế khôi phục, giờ này khắc này, nó là có thể phái bên trên công dụng.

Không phải, Lâm Tiêu dự định nhường chính nó chậm rãi khôi phục, đem trái tim hình tinh thạch dùng tại thế giới của mình thần thể thối luyện.

Đến mức giết chết quỷ mị lấy được màu xanh nhạt khí tức thì do chính mình luyện hóa hấp thu, dùng cái này tăng lên hồn thể tu vi.

Diệt Hồn thần lôi!

Một đạo màu đen hồn lôi tại chớp mắt phá không, trực tiếp bay vụt hướng Tinh Phong các Ngụy Huyền cảnh.

Cứ việc vô pháp thương tới đối phương, nhưng vẫn là có thể tại trình độ nhất định bên trên tạo thành ảnh hưởng.

Bị Diệt Hồn thần lôi oanh kích, đang cùng nhỏ máu Xúc Tu quái kịch chiến không nghỉ Tinh Phong các Ngụy Huyền cảnh sắc mặt không tự chủ được nhất biến, chỉ cảm giác mình linh hồn bị oanh kích, không tự chủ được chấn động, trong nháy mắt hốt hoảng, cùng lúc đó, hơn mười đạo xúc tu mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng đánh vào hắn trên thân.

"Bày trận!" Tinh Phong các người dồn dập giận dữ hét, trận pháp cấp tốc bố trí xuống, từng đạo khí tức tràn ngập ở giữa, một tôn cao mười mét màu vàng kim bóng mờ hiển hiện, hóa thành một tôn kim giáp thần tướng.

Kim giáp thần tướng một tay cầm cầm đoản thương, một tay cầm cầm tấm chắn, uy phong lẫm liệt như Thiên Tướng hàng thế, sáng chói kim quang chiếu rọi bốn phương tám hướng, phảng phất xua tan hết thảy hắc ám cùng tà ác.

Một thương oanh ra, kim quang bùng nổ, lập tức đem một đầu tích huyết quỷ oanh sát, tấm chắn quét ngang, ngăn trở quỷ mị tập kích, lực lượng phản chấn, trực tiếp đem cái kia quỷ mị chấn vỡ.

Nhưng ở nháy mắt, tích huyết quỷ hạch tâm bị một cái tay bắt lấy, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Quỷ mị bị oanh giết lưu lại màu xanh nhạt khí tức, cũng tại nháy mắt bị hấp thu.

Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh, cấp tốc cướp đoạt, không ngừng đánh giết.

Suy yếu kẻ địch, làm bản thân lớn mạnh.

Cũng bởi vì Tinh Phong các nhiều người mà hấp dẫn ra càng nhiều tích huyết quỷ cùng quỷ mị, đồng thời có bọn hắn chia sẻ hỏa lực, hạng gì vui sướng.

Tinh Phong các Ngụy Huyền cảnh răng mắt muốn nứt  tức đến nỗi kém chút tại chỗ nổ tung.

Kim giáp thần tướng thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, so với lúc ấy tại Ngân Hoàng thành Tinh Phong các bên trong cái kia một tôn còn muốn cường hoành hơn mấy lần, hoàn toàn đi đến Ngụy Huyền cảnh cấp độ.

Không có Ngụy Huyền cảnh thực lực tích huyết quỷ cùng quỷ mị chạm vào tức tử đụng chi tức thương, quét ngang hết thảy.

Một thương oanh sát, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực, giống như sao băng hoành không thiên trụy, khủng bố đến cực điểm uy lực phong tỏa hết thảy, đem Lâm Tiêu triệt để khóa chặt.

Lâm Tiêu thân hình dừng lại, bốn phía hư không lập tức ngưng trệ, cả người cũng giống như bị đọng lại ở trong đó.

Nội thế giới vận chuyển ở giữa phát ra trận trận nổ vang, Lâm Tiêu hai tay cầm kiếm đột nhiên trảm ra.

Thiên kích!

Thế như thiên băng địa liệt.

Run rẩy dữ dội chấn động bát phương, kim quang vỡ nát, Lâm Tiêu bay ngược mà ra, cái kia kim giáp thần tướng thân thể cũng theo đó một chầu, đang muốn tiếp tục truy kích Lâm Tiêu nháy mắt, mấy con tích huyết quỷ không sợ chết đánh giết mà tới, ngăn cản kim giáp thần tướng.

"Làm tốt lắm." Lâm Tiêu cho độ cao tán dương, cũng tiện tay nhất kiếm chém chết đánh giết mà tới tích huyết quỷ.

Bởi vì tích huyết quỷ ngăn cản kim giáp thần tướng mà không giết?

Nghĩ quá nhiều.

Khen ngợi là đến khen ngợi, nhưng giết hay là nên giết.

Tích huyết quỷ hạch tâm lần nữa đưa vào nội thế giới, trợ giúp sỏa điểu bay khôi phục thương thế.

Tại Lâm Tiêu cung ứng dưới, sỏa điểu bay thương thế cuối cùng khôi phục, hai cánh chấn động, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức như bão táp tầng tầng bao phủ, khuấy động tại nội thế giới bên trong, cao vút mà bén nhọn tiếng kêu to vang vọng đất trời, phảng phất vô hình kiểu lưỡi kiếm sắc bén xé rách hết thảy.

Giờ khắc này, sỏa điểu bay cảm giác mình lại sống đến giờ.

Ta. . . Thần Hạc. . . Lại có thể tiêu dao thiên địa. . .

"Ra tới làm việc." Một thanh âm truyền đến, ngay sau đó, sỏa điểu bay cũng cảm giác được một cỗ không thể kháng cự lực lượng rơi trên người mình, lập tức đem chính mình nắm kéo rời đi nội thế giới, xuất hiện tại Ám Huyết luyện ngục ở trong.

Sỏa điểu bay vừa xuất hiện, lập tức cảm giác hết sức không thoải mái.

Ám Huyết luyện ngục hoàn cảnh khiến người ta cảm thấy đè nén, khí tức cũng sẽ nhường sinh linh cảm giác được khó chịu.

"Chủ nhân, đây là địa phương nào?" Sỏa điểu bay lập tức hỏi ý.

"Đừng hỏi, làm việc." Lâm Tiêu cấp tốc đáp lại nói.

"Ồ." Sỏa điểu bay đần độn đáp lại một tiếng, tầm mắt lập tức ngóng nhìn quét ngang, sắc bén đến cực điểm, phảng phất như kiếm phong xuyên thủng hết thảy.

Ngoại trừ chủ nhân phía trên, mặt khác hết thảy đều có thể làm!

Một tiếng thanh minh, hai cánh bày ra, lập tức, có từng đạo lưu quang Phi Vũ như mưa tên giống như phá không bắn giết mà ra, xỏ xuyên qua hết thảy.

Có sỏa điểu bay ra tay Lâm Tiêu áp lực giảm nhiều.

Dù sao sỏa điểu bay có thể là có Ngụy Huyền cảnh thực lực, còn không phải bình thường Ngụy Huyền cảnh.

Kiếm khí trường long ngưng tụ, tới lui giết ra.

Lâm Tiêu chuyên tâm thu hoạch thu hoạch được tích huyết quỷ hạch tâm cùng quỷ mị khí tức lực lượng, hấp thu luyện hóa, tăng lên thực lực bản thân, càng ngày càng cường đại.

Một bên cùng nhỏ máu Xúc Tu quái kịch chiến Ngụy Huyền cảnh nổi giận đến cực điểm, chợt, chỉ thấy hai cánh tay của hắn chấn động, có mãnh liệt đến cực điểm xích hồng hào quang tràn ngập, một bộ xích hồng như dung nham rèn đúc mà thành mảnh che tay ngưng tụ tại hắn trên hai tay, tản mát ra đáng sợ đến cực điểm uy thế.

Huyền khí!

Ngụy Huyền cảnh cường giả, đã có khả năng đơn độc sử dụng huyền khí, cũng ở một mức độ nào đó phóng xuất ra huyền khí bộ phận uy năng.

Oanh

Xích hồng mảnh che tay lập tức có cuồng rực hỏa diễm bùng cháy không chỉ, tràn ngập ra uy thế càng khủng bố.

Hai quả đấm oanh kích, như hai đoàn sao băng thiêu đốt lên oanh sát mà đi, đập tan hết thảy trực tiếp đánh vào giọt máu kia Xúc Tu quái trên thân, lập tức đem xúc tu dồn dập đánh nát, cũng đánh vào hắn trên thân, oanh ra hai đạo lỗ lớn, có xích hồng liệt diễm bùng cháy không thôi.

Liên tục mấy quyền bùng nổ, nhỏ máu Xúc Tu quái lập tức bị oanh giết thành cặn bã.

Ngụy Huyền cảnh thực lực vận dụng huyền khí, uy lực của nó đem càng thêm đáng sợ.

Chỉ bất quá, Ngụy Huyền cảnh mặc dù có khả năng vận dụng huyền khí oai, nhưng cũng không cách nào một mực bùng nổ.

Bằng không, này Tinh Phong các Ngụy Huyền cảnh không đến mức đến bây giờ mới vận dụng huyền khí.

Không phải vạn bất đắc dĩ, vận dụng huyền khí sẽ chỉ tăng thêm tự thân lực lượng tiêu hao cùng gánh vác.

Nhưng bây giờ, không thể không dùng.

Oanh sát nhỏ máu Xúc Tu quái về sau, Ngụy Huyền cảnh lập tức ra tay đánh phía Lâm Tiêu.

Mục đích của chuyến này, liền là Lâm Tiêu.

Thượng sách chính là bắt lấy Lâm Tiêu, mang về Tinh Phong các thẩm phán, gọi Thiên Huyền tinh khu người tất cả xem một chút trêu chọc Tinh Phong các hậu quả.

Hạ sách thì là đánh giết Lâm Tiêu.

Hạ sách so ra kém thượng sách, trở lên sách làm chủ, nhưng, vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, hạ sách cũng có thể chấp hành.

Trước mắt loại tình huống này, chấp hành thượng sách rất khó, lựa chọn hạ sách.

Lâm Tiêu rùng mình, lập tức trảm ra từng đạo Thất Tuyệt kiếm khí, kiếm khí lại không ngừng bị oanh vỡ, một quyền kia thế như chẻ tre đánh nát hết thảy.

Sỏa điểu bay hai cánh chấn động, trảm ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, lập tức thẳng hướng cái kia một đạo dung nham sao băng quyền kình.

Quyền kình hơi chếch đi, Lâm Tiêu lập tức tránh đi, âm thầm kinh hãi.

Một quyền kia uy lực, thật đúng là đáng sợ.

Ngự Thú Quy Nguyên Thuật!

Không có nửa phần lưỡng lự, Lâm Tiêu lập tức thi triển môn này bí thuật, sỏa điểu bay lập tức bị một cỗ lực lượng thần bí dẫn dắt, phóng lên tận trời lại cấp tốc rơi xuống, đánh vào Lâm Tiêu thân thể, có ngọn lửa màu vàng sậm bùng cháy không chỉ, điểm điểm tinh quang lấp lánh.

Một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức cũng theo đó tràn ra.

Vô tận tinh mang bên trong, Lâm Tiêu đại biến bộ dáng.

Đưa tay hư nắm, một vũng thu thuỷ chợt hiện.

Huyền khí. . . Nhìn thu thuỷ!

Chợt, Lâm Tiêu nhất kiếm trừ ra, Thất Tuyệt kiếm khí chém rách hư không, giống như một vũng thu thuỷ lan tràn, nhìn như thong thả, kì thực vô cùng nhanh chóng, kiếm hạ xuống nháy mắt, cái kia một đạo kiếm khí đã giết tới Tinh Phong các Ngụy Huyền cảnh trước mặt.

Sắc mặt kịch biến, người trung niên vội vàng nâng cánh tay chống cự, đáng sợ kiếm khí trảm kích mà tới, uy lực mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi, một hồi nổ đùng phía dưới, vô số dung nham hỏa lưu bắn tung tóe, người trung niên bay ngược mà ra.

Lâm Tiêu bước ra một bước, thân như tia chớp, chớp mắt liền xuất hiện tại trung niên mặt người trước, hai tay giơ cao nhìn thu thuỷ Huyền Kiếm, hoành không đánh xuống, thiên băng địa liệt.

Thiên kích!

Sỏa điểu bay bản thân liền là Ngụy Huyền cảnh, cùng Lâm Tiêu chồng chất về sau, càng tiến một bước, bởi vậy vận dụng huyền khí lúc cứ việc vẫn là không cách nào đem huyền khí uy lực hoàn toàn phát huy ra, nhưng, phụ tải nhưng không có lớn như vậy.

Một kiếm chém xuống, hư không băng diệt.

Người trung niên không khỏi kinh hãi, vội vàng lần nữa nâng cánh tay nghênh kích.

Một hồi đáng sợ tiếng nổ đùng đoàng vang lên, mảnh che tay chấn động, vô số diễm lưu bắn tung tóe, người trung niên thân thể run lên, lực lượng đáng sợ trùng kích hắn thân thể, từng đạo vết rách không tự giác hiển hiện.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu thân thể chấn động, vô số tinh quang tràn ngập, ở sau lưng kéo dài, hóa thành Thần Hạc hai cánh, nhìn thu thuỷ Huyền Kiếm giơ lên cao cao, một cỗ không gì so sánh nổi khủng bố kiếm uy tùy theo bùng nổ, trùng trùng điệp điệp như Thương Hải chảy ngược mà xuống, lại như ngân hà treo ngược gột rửa cửu thiên, nương theo lấy một đạo cao vút đến cực điểm tiếng kêu to vang vọng Ám Huyết luyện ngục. . ..