Chương 239: Huyền cảnh giết tới

Chương 239: Huyền cảnh giết tới

Thần Hạc Luyện Thiên Kích!

Nhìn thu thuỷ tại nháy mắt nổi lên, liên tục phách trảm, Kiếm Kiếm Thiên Kích, phá vỡ núi hủy ngọn núi, trời long đất lở, hủy Nguyệt chìm tinh.

Tinh Phong các Ngụy Huyền cảnh hai tay chống cự chi thế bị đánh tan, mạnh mẽ thân thể cũng bị kiếm quang oanh kích, lập tức vỡ nát.

Dùng Ngụy Huyền cảnh thực lực sử dụng Huyền Kiếm thi triển Thần Hạc Luyện Thiên Kích, uy lực của nó càng là mạnh mẽ đến không giảng đạo lý.

Thu kiếm, Lâm Tiêu nhưng không có lúc trước loại kia kiệt lực đến hư nhược cảm giác, ngược lại còn có dư lực.

Cấp tốc thu hồi Tinh Phong các Ngụy Huyền cảnh Tu Di khí cùng hắn trên hai tay huyền khí mảnh che tay, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, lập tức thẳng hướng Tinh Phong các may mắn còn sống sót những người khác cùng một đám tích huyết quỷ, quỷ mị.

Sát lục vô song!

Không bao lâu, mặc kệ là người hay là quỷ quái, đều biến thành Lâm Tiêu vong hồn dưới kiếm.

Bao phủ không còn, Lâm Tiêu cấp tốc thoát ly trốn xa rời đi.

Tinh Phong các, lại một lần nữa xuất hiện thảm trọng đến cực điểm tổn thất.

. . .

Ngự Thú Quy Nguyên Thuật dưới, Lâm Tiêu tốc độ so với trước nhanh mấy lần không thôi.

Đồng thời, cảm giác cũng đồng dạng đạt được tăng cường, đối tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên cảm ứng càng rõ ràng, hướng phía cảm ứng hướng đi cấp tốc xuất phát.

Sau một thời gian ngắn, Lâm Tiêu dừng lại, nhìn chăm chú phía trước đôi mắt tràn đầy cảnh giác.

Màu đen!

Phía trước là một vùng tăm tối, đen đến vô cùng sâu lắng màu đen, phảng phất hắc động, Thâm Uyên có thể thôn phệ hết thảy màu đen.

Sâu lắng đến cực hạn.

Từ trong đó, Lâm Tiêu có thể cảm giác được từng đợt nguy hiểm.

Phảng phất trong đó ẩn giấu cái gì đáng sợ đến cực điểm đồ vật.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên cảm ứng, ngay tại cái kia một mảnh sâu lắng đến cực điểm hắc ám bên trong.

Lâm Tiêu sắc mặt mười phần ngưng trọng.

Tiến vào?

Tự nhiên là muốn đi vào, dự cảm nói với chính mình, Thiên Giới môn hộ vào chỗ vào trong đó.

Nhưng, nguy hiểm cảm giác mười phần mãnh liệt.

Không có thể tùy ý tiến vào.

"Trước săn giết tích huyết quỷ cùng quỷ mị tăng cao thực lực." Lâm Tiêu quyết định thật nhanh làm ra quyết định.

Chỉ cần đem thế giới thần thể lần thứ năm thối luyện hoàn thành, thực lực của chính mình liền sẽ càng tiến một bước, nếu là tướng hồn thể cũng tăng lên tới lục trọng, thực lực cũng sẽ tùy theo tăng cường.

Đến mức nội thế giới tu luyện, hiện tại không có thích hợp ngoại lực tương trợ, chỉ có thể dựa vào mài nước công phu, trong thời gian ngắn là hưu muốn tăng lên.

Bất quá, chỉ cần có thể đem thế giới thần thể cùng hồn thể đều lại đột phá một cái cấp độ, thực lực bản thân cũng sẽ tùy theo rõ ràng tăng cường, ứng đối nguy hiểm năng lực tự nhiên cũng sẽ càng cao.

Dằn xuống nội tâm không kịp chờ đợi muốn tìm được cũng về hồi thiên giới xúc động, Lâm Tiêu lấy ra lúc trước đánh giết đạt được đủ loại tích huyết quỷ hạch tâm, cấp tốc luyện hóa hấp thu.

Nhất là một con kia Ngụy Huyền cảnh cấp nhỏ máu Xúc Tu quái, hắn hạch tâm ẩn chứa Khí Huyết Chi Lực càng thêm bàng bạc, nhường Lâm Tiêu thế giới thần thể lần thứ năm thối luyện tăng lên tương đương rõ ràng.

Nhưng, còn là chưa đủ dùng hoàn thành lần thứ năm thối luyện.

Lần thứ năm thối luyện hoàn thành, chẳng khác nào đem thế giới thần thể tăng lên tới tương đương với đại viên mãn Linh cảnh người luyện thể cấp độ, thậm chí căn cứ vào thế giới thần thể bản thân đặc tính, lại so với bình thường đại viên mãn Linh cảnh người luyện thể càng mạnh một chút.

Lâm Tiêu một mực duy trì lấy Ngự Thú Quy Nguyên Thuật trạng thái.

Ngự Thú Quy Nguyên Thuật chi cho nên sẽ có duy trì thời gian, đó là bởi vì sẽ tiêu hao lực lượng.

Làm lực lượng không đủ, chỉ có thể giải trừ, nhưng, hiện tại Lâm Tiêu chỉ cần không có quá mức kịch liệt chiến đấu, chỉ dựa vào nội thế giới vận chuyển, đủ để chống đỡ Ngự Thú Quy Nguyên Thuật tiêu hao.

Lá bài tẩy này  tương đương với biến thành một loại thông thường thủ đoạn.

Cực kỳ đáng sợ.

Đỉnh tiêm Ngụy Huyền cảnh thực lực, nhường Lâm Tiêu đánh đâu thắng đó, bất luận cái gì tích huyết quỷ cùng quỷ mị, đều không phải là Lâm Tiêu đối thủ.

Giết giết giết!

Tới một cái giết một cái, tới hai cái giết một đôi, an bài đến rõ ràng.

Thế giới thần thể thối luyện tiến độ không ngừng tăng lên, hồn thể ngũ trọng cũng đồng dạng không ngừng tăng lên.

Thần Hạc Luyện Thiên Kích!

Lâm Tiêu lại là nổi lên, trực tiếp đem một đầu cao mười mét lại mọc ra sáu cái cánh tay Ngụy Huyền cảnh tích huyết quỷ oanh sát, gỡ xuống hắn hạch tâm cấp tốc luyện hóa, hấp thu.

Thế giới thần thể một cơn chấn động, khí tức mạnh mẽ tùy theo tràn ngập, như bão táp bao phủ bát phương.

Tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên, khí tức chấn động, gợn sóng bụi bụi.

Phảng phất có một tầng khí diễm bao trùm tại Lâm Tiêu trên thân thể, bùng cháy không thôi.

Một hồi lâu, Lâm Tiêu mới vừa thở ra một ngụm kéo dài đến cực điểm khí tức.

Thế giới thần thể lần thứ năm thối luyện. . . Hoàn thành!

Mạnh

Lâm Tiêu có thể cảm giác được chính mình thần thể so với trước mạnh hơn mấy lần, cảm giác thần thể bên trong tràn đầy mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, phảng phất có khả năng đập tan hết thảy lực lượng.

Một quyền. . . Tựa hồ có thể đánh nát Tinh Thần.

Đơn giản mạnh mẽ đến không giảng đạo lý.

Này loại tràn đầy sức mạnh mạnh mẽ cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu.

Đương nhiên, Lâm Tiêu không cho là mình thật có khả năng một quyền toái tinh, coi như là huyền cảnh cường giả đoán chừng cũng làm không được.

Chẳng qua là loại lực lượng này tăng lên dữ dội cảm giác mới xuất hiện dạng này ảo giác, chẳng mấy chốc sẽ bình phục lại đi.

Bất kể như thế nào, lần thứ năm thối luyện hoàn thành, thế giới thần thể đều tăng cường mấy lần, càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu thử một cái, phát hiện, thế giới thần thể thối luyện còn có khả năng tiếp tục.

Lần thứ sáu!

Nhưng, Lâm Tiêu nếm thử thối luyện một thoáng, phát hiện, lần thứ sáu thối luyện độ khó lại là lần thứ năm hơn gấp mười lần.

Phải biết, hiện tại mỗi một lần thối luyện độ khó cũng chỉ là mấy lần tăng lên, hiện tại, vậy mà tăng lên tới gấp mười lần, đơn giản đáng sợ.

"Thử nhìn một chút tốt." Lâm Tiêu thầm nói.

Săn giết một đầu tích huyết quỷ, Lâm Tiêu lập tức đem hắn hạch tâm luyện hóa, sau đó có chút. . . Bất đắc dĩ.

Có hiệu quả!

Nhưng, quá nhỏ.

Dù sao, giảm bớt vì nguyên bản một phần mười, thậm chí còn không đến.

Nói là gấp mười lần độ khó, kỳ thật càng cao.

"Trước đem hồn thể tăng lên tới lục trọng, đến mức thế giới thần thể lần thứ sáu thối luyện. . ." Lâm Tiêu hơi cân nhắc một chút, phát hiện mình cũng không có chút tự tin nào.

Nhưng luôn cảm thấy, nếu có thể hoàn thành lần thứ sáu thối luyện, thế giới này thần thể tăng lên, sẽ hết sức kinh người.

Dù sao, tăng lên độ khó càng lớn, mang ý nghĩa tăng lên về sau thu hoạch cũng sẽ càng lớn.

Trả giá cùng thu hoạch thành tỉ lệ thuận, hợp tình hợp lý.

Hồn thể cũng nhanh đi đến ngũ trọng đỉnh phong, muốn tăng lên đến lục trọng, cũng không tính rất khó.

Lâm Tiêu phóng xuất ra một chút linh hồn khí tức, tựa như là mồi nhử hấp dẫn quỷ mị đột kích, tiến tới săn giết.

Săn giết, luyện hóa, hấp thu!

Cuối cùng, Lâm Tiêu cảm giác mình hồn thể lần nữa bắt đầu run rẩy, chợt nhanh chóng tăng lên, theo năm tấc tăng trưởng đến sáu tấc, tràn ngập ra hồn lực gợn sóng lại càng tiến một bước tăng cường mấy lần.

Loại cảm giác này, sảng đến bay lên.

Lâm Tiêu làm sao cũng không ngờ rằng, tiến vào nguy hiểm tầng tầng Ám Huyết luyện ngục bên trong, lại còn có khả năng thu hoạch được cơ duyên như thế, nhường thế giới thần thể hoàn thành lần thứ năm thối luyện, nhường hồn thể theo tứ trọng tăng lên tới ngũ trọng lại đề thăng đến lục trọng.

Quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

"Không biết bây giờ có thể không tiến vào?" Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu lần nữa đi vào cái kia một mảnh thâm thúy như Thâm Uyên hắc ám rìa, lần nữa ngóng nhìn mà đi, lông mày không khỏi nhăn lại.

Vẫn là có loại kia cảm giác hết sức nguy hiểm.

Còn chưa đủ!

Lâm Tiêu hít sâu một hơi, quay người rời đi.

Không phải rời đi, mà là dự định tiếp tục săn giết tích huyết quỷ cùng quỷ mị.

Tốt nhất, là có thể hoàn thành thế giới thần thể lần thứ sáu thối luyện, tốt nhất, cũng là có thể tướng hồn thể theo lục trọng tăng lên tới thất trọng.

Bất quá, Lâm Tiêu cũng biết, muốn đem hồn thể theo lục trọng tăng lên tới thất trọng sẽ mười phần khó khăn, so hoàn thành lần thứ sáu thế giới thần thể thối luyện còn muốn khó khăn.

Đệ thất trọng hồn thể chỗ đối ứng có thể là huyền cảnh cấp độ.

Một khi hồn thể đột phá đến thất trọng, chẳng khác nào có được uy hiếp được huyền cảnh hồn lực.

Đến mức lần thứ sáu thế giới thần thể thối luyện, Lâm Tiêu luôn cảm thấy vẫn chưa tới huyền cảnh, dự đoán hẳn là Ngụy Huyền cảnh cấp độ.

Đánh giết quỷ mị, hấp thu kỳ hồn khí lực hơi thở, Lâm Tiêu cẩn thận cảm giác một phiên, lục trọng hồn thể đích thật là có tăng lên, nhưng, mười phần rất nhỏ  dựa theo tình huống như vậy, tối thiểu tiêu hao là theo ngũ trọng tăng lên tới lục trọng gấp trăm lần trở lên, thậm chí còn không thôi.

Đơn giản gọi người tuyệt vọng.

"Thôi được, có thể tăng lên nhiều ít tính bao nhiêu."

Lâm Tiêu chăm chỉ không ngừng săn giết tích huyết quỷ cùng quỷ mị tăng lên tự thân lúc, một đạo tràn ngập huyền quang thân ảnh cũng theo đó xông vào Ám Huyết luyện ngục bên trong.

Một thân huyền quang, rõ ràng là một tôn huyền cảnh cường giả đến.

Ám Huyết luyện ngục nhiều nhất xem như ngụy cấm địa, chỗ vào hiểm địa đỉnh phong cấp độ, như như vậy ngụy cấm địa, kỳ thật sẽ không hấp dẫn huyền cảnh cường giả.

Huyền cảnh cường giả mong muốn xông, nói ít cũng sẽ đi tới cấm địa.

Ngụy cấm địa mang theo cấm địa nhị chữ, nhưng bản chất kỳ thật vẫn là hiểm địa.

Nhưng bây giờ, một tôn huyền cảnh cường giả cho dù đạo tới xông vào Ám Huyết luyện ngục bên trong.

Huyền quang không dừng lại chút nào, một đường quét ngang giống như, cái kia huyền quang tràn ngập ở giữa, sáng chói vô cùng, chiếu rọi hết thảy, lập tức đem bốn phía hết thảy tối tăm sâu lắng đều đánh nát, xua tan.

Cùng lúc đó, hắn khí tức cũng tràn ngập, không ngừng cảm ứng, dùng bí thuật thi triển theo đuổi tìm.

. . .

Kiếm quang lóe lên, Lâm Tiêu nhất kiếm đem một tôn Ngụy Huyền cảnh quỷ mị đánh giết, hấp thu kỳ hồn khí lực hơi thở.

Lục trọng hồn thể có rất nhỏ tăng cường.

Nhưng loại trình độ này tăng cường, không có ý nghĩa.

Lâm Tiêu không khỏi hơi hơi thở dài một hơi, quá khó khăn.

Nhưng kỳ thật so từ bản thân tu luyện mà nói, kỳ thật cũng là muốn nhanh hơn rất nhiều lần.

Thoáng chốc, một hồi cảm giác rợn cả tóc gáy không khỏi theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến, trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được nhất biến, không chút do dự, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ, cấp tốc hướng phía nhất biến đột tiến.

Cùng lúc đó, một đạo huyền quang như cực quang phá không, xỏ xuyên qua hết thảy, đánh đâu thắng đó, kém một chút liền đánh trúng Lâm Tiêu, cơ hồ là sượt qua người, trong đó ẩn chứa lực lượng, gọi Lâm Tiêu kìm lòng không được thấy rùng mình, sợ mất mật.

Tựa hồ chỉ là kém như vậy một chút, chính mình liền sẽ bị đánh giết.

"Huyền cảnh!" Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, không chút do dự, lập tức thoát thân rời đi.

Nhưng, một cỗ đáng sợ khí thế xa xa đem chính mình khóa chặt, đồng thời cấp tốc tới gần.

Cái kia một cỗ khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, lại ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời Huyền Diệu.

Cùng huyền cảnh đánh một trận?

Lâm Tiêu biết, bằng thực lực bây giờ còn chưa đủ.

Trừ phi thi triển Băng Tinh Quy Hư Thuật.

Nhưng, Băng Tinh Quy Hư Thuật duy trì thời gian có chút ngắn ngủi, chỉ có mười hơi mà thôi, mà lại, di chứng quá lớn.

Thi triển không được!

Còn lại là tại Ám Huyết luyện ngục loại địa phương nguy hiểm này.

Bỏ chạy là tốt nhất cách làm, không có chút nào mất mặt.

Đánh không lại chạy trốn, không thể bình thường hơn được.

Đánh không lại lại cứng rắn muốn lưu lại đánh, đó không phải là dũng cảm, đó là lỗ mãng.

Trừ phi là không thể chạy trốn, không thể không tuyệt địa đánh cược một lần.

Huyền quang quá cảnh, như là cỗ sao băng xẹt qua Ám Huyết luyện ngục, cấp tốc truy kích mà đi..