Chương 240: Bóng đêm vô tận

Chương 240: Bóng đêm vô tận

Huyền quang tỏ khắp, xua tan Ám Huyết luyện ngục chỗ sâu sâu lắng đè nén cùng hắc ám, như mặt trời phổ chiếu thiên địa, tốc độ kia càng là nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, một đường quét ngang, bất luận cái gì tích huyết quỷ cùng quỷ mị vừa hiện thân, cách xa nhau vài trăm mét liền tại huyền quang phía dưới nóng chảy, hóa thành hư vô.

Lâm Tiêu tốc độ toàn bộ triển khai, không ngừng bùng nổ, cấp tốc trốn chạy.

Một đạo huyền quang hoành không giết tới, Lâm Tiêu vội vàng né tránh, miễn cưỡng tránh đi, lại dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Huyền cảnh cường giả ra tay, uy lực quá mạnh, mạnh mẽ đến Lâm Tiêu không nguyện ý chính diện tiếp nhận mức độ.

Cho dù là thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, một thân thực lực có thể nói là đỉnh phong Ngụy Huyền cảnh, Lâm Tiêu cũng không nguyện ý chính diện đối bính huyền cảnh cường giả công kích.

Nhưng, khóa chặt chính mình cái kia một sợi khí thế càng mãnh liệt, mang theo uy thế không gì sánh nổi cùng trọng áp, phảng phất muốn đem chính mình áp bách dưới đi.

Đồng thời, huyền quang không ngừng tiếp cận, tiếp qua mấy hơi liền sẽ truy kích đi lên.

"Chẳng lẽ lại muốn thi triển Băng Tinh Quy Hư Thuật..." Lâm Tiêu đôi mắt lóe lên một vệt tinh quang.

"Đừng a chủ nhân..." Sỏa điểu bay thanh âm tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên, tràn đầy kinh hoàng, giống như bị tám cái mười cái thậm chí tám mươi cái tráng hán chà đạp tiểu cô nương.

Lần trước, thi triển Băng Tinh Quy Hư Thuật sau chủ nhân liền thả bản thân, tùy ý bùng nổ thi triển, dẫn đến nguyên bản không tính rất lợi hại di chứng trở nên vô cùng thảm trọng, loại kia sống không bằng chết cảm giác, nó là thật không muốn lại thể hội.

Băng Tinh Quy Hư Thuật, bí thuật như vậy nên bị phong ấn.

Hiện tại cảm giác được Lâm Tiêu có lần nữa thi triển Băng Tinh Quy Hư Thuật suy nghĩ, nó vội vàng lên tiếng ngăn lại.

Đáng sợ như vậy mà nguy hiểm suy nghĩ, phải thừa dịp sớm đem bóp tắt đi, tuyệt đối không cho phép hắn tồn tại.

Ta Thần Hạc A Phi... Còn trẻ a.

Lâm Tiêu chẳng qua là toát ra ý nghĩ này, nhưng cũng không đem thực hành.

Dù sao di chứng thật chính là quá lớn.

"Dứt khoát... Xông vào Ám Huyết luyện ngục hạch tâm..." Lâm Tiêu khẽ cắn môi làm ra một cái quyết định nguy hiểm.

Cái kia hạch tâm để cho mình cảm giác được lớn lao mối nguy, mảy may đều sẽ không kém hơn sau lưng truy kích chính mình huyền cảnh cường giả.

Nói cách khác, Ám Huyết luyện ngục hạch tâm ẩn giấu huyền cảnh?

Nhưng nếu như Ám Huyết luyện ngục hạch tâm ẩn giấu huyền cảnh, liền không đến mức bị bình định vì ngụy cấm địa, hẳn là xếp vào cấm địa cấp độ mới đúng.

Hoặc là nói, nhưng thật ra là tách ra.

Hạch tâm chẳng khác gì là cấm địa, hạch tâm bên ngoài thì là ngụy cấm địa, càng bên ngoài thì là hiểm địa.

Trước sói sau hổ!

Lâm Tiêu quyết định, khu sói nuốt hổ, dĩ nhiên, cũng có khả năng lâm vào lang hổ nanh vuốt phía dưới, bị thôn phệ đến sạch sành sanh.

Đây là một lần đọ sức!

Nhưng, Lâm Tiêu nguyện ý.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức điều chỉnh hướng đi hướng phía Ám Huyết luyện ngục hạch tâm bay vút đi, không bao lâu liền đến.

Cùng lúc đó, cái kia huyền cảnh cường giả cũng truy kích mà tới.

Huyền quang tràn ngập, trấn áp hết thảy, Lâm Tiêu thân thể lập tức nhận hắn áp bách, tốc độ giảm mạnh.

Một kích phá không, hóa thành một đạo to lớn huyền quang chưởng ấn, năm ngón tay hơi hơi uốn lượn, như bầu trời sụp đổ mà xuống, cầm tù đại địa giống như đem Lâm Tiêu bao phủ.

Khủng bố đến cực điểm uy thế tràn ngập, hư không ngưng kết, Lâm Tiêu tốc độ cũng tại nháy mắt đình trệ, như là bị giam cầm ở hổ phách bên trong ruồi trùng, vô pháp chống cự một con kia huyền quang cự thủ.

Cự thủ hạ xuống, tù Thiên Cấm, muốn đem Lâm Tiêu bắt lấy.

"Chủ nhân mau trốn a..." Sỏa điểu bay thét lên.

Nó cũng không muốn bị bắt lại, một khi bị bắt lại, hậu quả cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Nó... Thần Hạc

A Phi... Có thể là còn muốn tiếp tục lưu lạc tinh không.

Băng Tinh Quy Hư Thuật!

Lâm Tiêu không chút do dự, trong nháy mắt bùng nổ.

Tựa như tinh thần vỡ nát, trong nháy mắt phóng xuất ra hủy thiên diệt địa khủng bố uy thế, vô số tinh mang nổ tung, oanh kích bốn phương tám hướng, lập tức đem huyền quang bàn tay lớn áp bách uy thế sụp đổ.

Lâm Tiêu hóa thành một đạo sáng chói vô cùng Tinh Lưu kiếm ánh sáng trong nháy mắt hướng phía Ám Huyết luyện ngục hạch tâm bay vút đi, thoát khỏi huyền quang bàn tay lớn áp bách.

Một hơi... Hai hơi... Ba hơi...

Lâm Tiêu đã xông vào Ám Huyết luyện ngục hạch tâm bên trong.

"Nhanh kết thúc nhanh kết thúc a chủ nhân..." Sỏa điểu bay không ngừng tru lên.

Băng Tinh Quy Hư Thuật duy trì thời gian càng dài, phụ tải lại càng lớn, di chứng cũng sẽ càng nghiêm trọng hơn, trái lại, phụ tải lại càng nhỏ, di chứng cũng sẽ càng nhẹ.

Ba hơi về sau, Lâm Tiêu xông vào Ám Huyết luyện ngục khu vực trung tâm, cũng theo đó kết thúc Băng Tinh Quy Hư Thuật thi triển.

Vô cùng suy yếu cảm giác lập tức tràn ngập toàn thân, nhưng hoàn thành lần thứ năm thối luyện thế giới thần thể có mạnh hơn chống cự năng lực, đồng thời đi đến lục trọng hồn thể cũng đồng dạng mang đến giúp đỡ, nhường Lâm Tiêu có khả năng chống lại này loại không ngừng tràn ngập toàn thân cảm giác suy yếu.

Sỏa điểu bay cũng đồng dạng chống lại mãnh liệt đến cực điểm như lũ quét bùng nổ cuốn tới cảm giác suy yếu.

Màu đen!

Như Thâm Uyên màu đen, nhìn một cái vô tận.

Lâm Tiêu cố nén đủ loại khó chịu, không ngừng đi sâu.

Nguy hiểm lại như thế nào?

Không có đường lui có thể nói.

Dù cho biết phía trước hung hiểm, cũng làm thẳng tiến không lùi.

Huyền quang bên trong bóng người mắt thấy Lâm Tiêu theo chính mình một chưởng phía dưới thoát thân mà ra cũng cấp tốc xông vào Ám Huyết luyện ngục hạch tâm, chân mày hơi nhíu lại, đôi mắt lóe lên một vệt dị sắc, chợt chợt lách người, hóa thành một đạo huyền quang cấp tốc trốn vào Ám Huyết luyện ngục hạch tâm, tiếp tục truy kích mà đi.

Lâm Tiêu tiến vào Ám Huyết luyện ngục hạch tâm lúc, không có dẫn phát cái gì dị thường, nhưng khi cái kia huyền cảnh cường giả tiến vào Ám Huyết luyện ngục hạch tâm lúc, lại phảng phất kích phát cái gì, nhanh chóng chấn động dâng lên, từng đạo màu đen thủy triều mãnh liệt, giống như hải triều sục sôi không ngớt, mơ hồ ở giữa càng là có từng đạo đáng sợ khí tức tràn ngập, trùng kích hết thảy.

Tiếng rít càng kịch liệt, càng cao vút, đáng sợ khí tức lan tràn, tràn ngập lạnh lẽo, tà ác, hắc ám, quỷ dị.

Lâm Tiêu kìm lòng không được toàn thân rùng mình một cái.

Như vậy khí tức, quá quá mạnh, gọi Lâm Tiêu thấy rùng mình.

Còn lại là tại thực chiến Băng Tinh Quy Hư Thuật về sau lâm vào có chút hư nhược tình huống dưới, chống cự độ khó gia tăng mãnh liệt.

Nhưng, đã không có đường lui có thể nói.

Chỉ có thẳng tiến không lùi.

Oanh

Kinh khủng thanh thế nổ vang, ngay sau đó, chính là một đạo đáng sợ đến cực điểm tiếng gầm gừ vang lên, tràn đầy tàn khốc thô bạo sát cơ.

Một cánh tay lớn phá vỡ hắc ám, trong nháy mắt lao ra, đen kịt một màu, vô số màu đen chất lỏng sềnh sệch không ngừng theo tay lớn bên trên nhỏ xuống.

Cái kia một cánh tay lớn mang theo khủng bố đến cực điểm ma uy hung hăng đánh phía huyền quang.

Huyền quang lóe lên, trong nháy mắt tránh đi cái kia một cánh tay lớn, cũng không có cùng chi ngạnh bính dự định.

Nhưng, cái kia tay lớn lại đột nhiên chụp tới, giống như đáy biển mò kim giống như cầm lấy cái kia một đạo huyền quang, to lớn vô cùng, che khuất bầu trời giống như, phảng phất cầm tù hết thảy.

Huyền quang lần nữa tránh đi.

Nhưng, cái thứ hai tay lớn đột nhiên phá vỡ hắc ám mang theo vô số chất lỏng sềnh sệch, hung hăng đánh phía huyền quang.

"Không dứt!" Huyền quang bên trong bóng người nổi giận, sắc mặt lạnh lùng, chợt hai tay kéo duỗi, lập tức trừ ra một đạo huyền quang Tàn Nguyệt, hung hăng đánh phía tay lớn, lập tức đem một cánh tay lớn chặt đứt.

Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, nổ tung hư không, vô số sóng âm cuồn cuộn trùng kích ra đi, đập tan hết thảy, tựa hồ bị chọc giận giống như, chỉnh mảnh hắc ám kịch chấn không thôi, tràn ngập tức giận tiếng gầm gừ liên tục vang vọng, một tôn to lớn hắc ám cự nhân tùy theo xông phá hắc ám đứng dậy, vô số chất lỏng sềnh sệch không ngừng rơi xuống.

Mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tùy theo bùng nổ, đó là thuộc về huyền cảnh cấp độ khí tức.

Này cự nhân, đứng thẳng mà lên, trọn vẹn cao khoảng ngàn mét độ, nguy nga như hắc ám Ma Sơn khủng bố, gào thét phía dưới, sóng âm trùng kích, đập tan hết thảy đánh phía huyền quang, to lớn hai tay phảng phất thiêu đốt lên kinh khủng ma diễm hung hăng oanh ra, trực tiếp đánh phía huyền quang.

Hết thảy phảng phất đều tại cái kia một đôi hắc ám lớn dưới cánh tay bị đập tan.

Huyền quang bên trong người cũng tựa hồ bị triệt để chọc giận, hào quang mãnh liệt, lập tức hóa thành một tôn ngàn thước cao cự nhân sừng sững trong bóng đêm, tràn ngập ra huyền quang càng cường thịnh nóng rực.

Hai tôn cự nhân sừng sững, sáng cùng tối va chạm, phát ra tiếng nổ vang rền phảng phất muốn phá hủy nơi này, đem hết thảy hắc ám đều đập tan.

Từng đạo đạo quang cùng tối xen lẫn gió lốc không ngừng bao phủ mở đi ra, oanh kích bốn phương tám hướng.

Nơi xa, Lâm Tiêu cảm nhận được những cái kia khí tức va chạm cùng bùng nổ, sắc mặt càng ngưng trọng.

Quả nhiên, loại kia cực hạn hắc ám sâu lắng vô cùng, thật chính là huyền cảnh.

Nói cách khác, Ám Huyết luyện ngục kỳ thật đã có thể tính là cấm địa.

Nhưng chân chính phân chia, hẳn là Ám Huyết luyện ngục khu vực trung tâm thuộc về cấm địa cấp độ.

Hai tôn huyền cảnh, một tôn thuộc về truy kích chính mình huyền cảnh cường giả, một tôn thì thuộc về Ám Huyết luyện ngục hạch tâm bên trong cường giả, đang ở kịch chiến, vừa vặn cho mình thoát thân cơ hội.

Lâm Tiêu giải trừ Ngự Thú Quy Nguyên Thuật.

Mặc dù lực lượng còn có khả năng tiêu hao chống đỡ, nhưng thi triển Băng Tinh Quy Hư Thuật di chứng vẫn là rất rõ ràng, cần nhiều thời gian hơn tới khôi phục.

Một bên khôi phục, Lâm Tiêu một bên đi sâu, cũng không có lại cảm giác được lúc trước loại trí mạng đó mối nguy, nói cách khác, Ám Huyết luyện ngục hạch tâm nguy hiểm liền là cái kia một tôn huyền cảnh cường giả, cũng không có mặt khác, không tồn tại đệ nhị tôn huyền cảnh.

Cảm giác bên trong, Lâm Tiêu đối tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên gợn sóng cảm ứng cũng theo đó trở nên càng rõ ràng, có một loại gần trong gang tấc cảm giác.

"Quả nhiên, thật tại Ám Huyết luyện ngục hạch tâm ở trong." Lâm Tiêu không khỏi tối tối thở dài một hơi.

Thừa dịp giờ này khắc này cái kia hai tôn huyền cảnh cường giả kịch chiến, phải nhanh một chút tìm tới Thiên Giới môn hộ, tiến tới về hồi thiên giới.

Đương nhiên, về hồi thiên giới lúc lại muốn che giấu, không thể bị phát hiện, bằng không, Thiên Giới chỉ sợ sẽ vì vậy mà bại lộ.

Lâm Tiêu thận trọng tiến lên, không ngừng cảm giác, làm tinh chuẩn hơn phán đoán.

Kịch chiến gợn sóng càng ngày càng xa, cũng càng ngày càng yếu, biểu thị mình cùng cái kia hai cái huyền cảnh ở giữa khoảng cách cũng càng ngày càng xa.

Làm cảm nhận được chiến đấu khí tức cùng dư ba trở nên mười phần mỏng manh lúc, Lâm Tiêu cũng dừng bước.

"Chính là chỗ này sao?" Lâm Tiêu cẩn thận quét qua bốn phía, ngoại trừ hắc ám, không có gì cả.

Nhưng, đối tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên gợn sóng cảm ứng, chính là chỗ này rõ ràng nhất, mặt khác mấy chỗ địa phương đều nếm thử qua, thủy chung là kém một chút kém mấy phần.

Vấn đề mới xuất hiện, như thế nào mới có thể tìm tới Thiên Giới môn hộ?

Ngoại trừ hắc ám vẫn là hắc ám, căn bản lại không tồn tại mặt khác cùng hắc ám không giống nhau đồ vật.

Đã hình thành thì không thay đổi hắc ám, như thế nào tìm tìm?

Chính mình sở cảm ứng đến là tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên gợn sóng, cũng không là Thiên Giới bản nguyên gợn sóng, cả hai vẫn là tồn tại khác biệt.

"Thử một chút đi." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, chợt ra tay, nhất kiếm trừ ra, kiếm quang đem hắc ám xé rách, lưu lại một đạo sáng chói vết kiếm, có kiếm ý lưu lại trong đó, nhưng chỉ là mấy hơi thời gian liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi..