Chương 241: Về hồi thiên giới

Chương 241: Về hồi thiên giới

Lâm Tiêu liên tục không ngừng huy kiếm, kiếm kiếm trừ ra, trảm ra từng đạo vết rách, vết rách chỉ tồn tại mấy hơi thời gian liền dồn dập khép lại.

"Còn chưa đủ..." Chân mày hơi nhíu lại.

Lâm Tiêu đem khôi phục được không sai biệt lắm sỏa điểu bay một lần nữa kêu đi ra.

Băng Tinh Quy Hư Thuật di chứng hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng chỉ kéo dài thời gian ba cái hô hấp, cũng sẽ không như kéo dài mười hơi thời gian thảm liệt như vậy, có chút thời gian khôi phục còn là có thể khôi phục lại.

Ngự Thú Quy Nguyên Thuật!

Lâm Tiêu lần nữa thi triển, người cùng hạc lần nữa hợp thể, mạnh mẽ vô cùng khí tức bùng nổ.

Thanh Minh Thần Không Kiếm thu hồi, nhìn thu thuỷ cầm cầm trong tay.

Chém

Một kiếm trảm ra, lập tức trảm ra một đạo so với trước càng vượt qua mấy lần vết kiếm, lưu lại kiếm ý gợn sóng càng mãnh liệt.

Xuyên thấu qua cái kia một đạo thâm thúy vết kiếm, Lâm Tiêu đem cảm giác tăng lên tới cực hạn, hồn lực cũng không ngừng lan tràn ra, đi sâu cái kia khắc sâu vết kiếm bên trong đi cảm ứng Thiên Giới khí tức.

Thiên Giới khí tức, Lâm Tiêu khó mà hình dung, nhưng trí nhớ khắc sâu.

Hồn lực tới lui phía dưới, không ngừng cảm ứng, Lâm Tiêu mơ hồ bắt được cái kia một tia lạ lẫm mà quen thuộc gợn sóng.

"Tìm được sao..." Lâm Tiêu lập tức vui vẻ, không chút do dự chui vào trong đó, liên tục huy kiếm, tiếp tục bổ ra cái kia một vết nứt, càng tiến một bước đi sâu.

Trong hư không tầng!

Tầng thứ ba... Tầng thứ tư... Tầng thứ năm...

Làm Lâm Tiêu xông vào tầng thứ năm lúc, liền sẽ cảm giác được từng sợi khí tức quỷ dị tràn ngập, tựa hồ tràn đầy nguy hiểm, nhưng đối thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật trạng thái dưới Lâm Tiêu mà nói, uy hiếp cũng không lớn.

Huy kiếm, Lâm Tiêu chém vào trong hư không tầng tầng thứ sáu.

Tầng thứ sáu so tầng thứ năm càng thêm quỷ dị, cho dù là dùng Lâm Tiêu thực lực như vậy, cũng cảm giác được có chút bất an, phảng phất có nguy hiểm gì ẩn núp.

Nơi này, tựa hồ nghe không đến thanh âm gì, hoàn toàn tĩnh mịch.

Lâm Tiêu huy kiếm trừ ra, trừ ra một vết nứt, lần theo cái kia một vết nứt, cuối cùng càng thêm cảm giác được rõ ràng Thiên Giới khí tức.

Trảm Trảm trảm!

Liên tục không ngừng trảm kích phía dưới, phảng phất có tiếng tạch tạch vang lên, lập tức, Lâm Tiêu thấy được một vệt ánh sáng, cùng hắc ám hoàn toàn khác biệt ánh sáng.

Thiên Giới khí tức không ngừng theo cái kia ánh sáng bên trong tản mát mà ra, càng nồng đậm.

"Thiên Giới!" Lâm Tiêu không khỏi mừng rỡ.

Trải qua thiên tân vạn khổ, tao ngộ rất nhiều hung hiểm, trêu chọc rất nhiều cường địch, cuối cùng... Rốt cuộc tìm được Thiên Giới.

Tầm mắt cấp tốc quét qua bốn phía, không có phát hiện những địch nhân khác xuất hiện, Lâm Tiêu không chút do dự, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang trốn vào một màn kia ánh sáng bên trong.

Ngay tại Lâm Tiêu trốn vào một màn kia ánh sáng lúc, ánh sáng cũng theo đó từ từ co vào.

Cùng lúc đó, một tôn toàn thân che kín gai ngược ngoại hình giống như nhuyễn trùng cự thú ngọ nguậy thân thể, nhìn như thong thả, kì thực vô cùng nhanh chóng, chớp mắt liền đến cái kia ánh sáng chỗ, tựa hồ theo cái kia ánh sáng ở trong lan tràn ra khí tức, đối cái kia to lớn gai ngược nhuyễn trùng có lớn lao lực hấp dẫn.

Nhưng, ngay tại gai ngược nhuyễn trùng che kín tinh mịn răng cưa giác hút kéo ra lúc, ánh sáng hoàn toàn nội liễm, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Gai ngược nhuyễn trùng phảng phất bị chọc giận giống như, che kín bén nhọn tinh mịn răng cưa giác hút phát ra từng đợt đáng sợ mà bén nhọn tiếng kêu to, tựa hồ tràn đầy lửa giận, vô tận lửa giận, cái kia bén nhọn đến cực điểm thanh âm xé rách hết thảy.

Chợt, chỉ thấy một đạo đen nhánh dịch nhờn theo gai ngược nhuyễn trùng trong miệng phun ra, trực tiếp phun ra hướng nguyên bản ánh sáng truyền ra địa phương.

...

"Loại khí tức này..." Trường Thiên phía trên, Lâm Tiêu ngưỡng vọng, xanh thẳm Tình Không, như thế vô ngần, mây trôi phiêu đãng, hết thảy đều là quen thuộc như vậy, lại lại có loại hoảng hốt cảm giác xa lạ, phảng phất cách một thế hệ.

"Bao lâu..." Lâm Tiêu một bên hít sâu lấy, hít sâu lấy nơi này quen thuộc vừa xa lạ khí tức, một bên nói một câu xúc động.

Thiên Giới!

Đã cách nhiều năm, chính mình cuối cùng lại trở về.

Loại kia phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác, thật sự chính là để cho người ta khó mà dùng ngôn ngữ có thể hình dung đến rõ ràng.

Chính mình từ nơi này rời đi, như lãng tử đồng dạng tại bên ngoài phiêu bạt, bây giờ đi qua nhiều năm, trải qua gió sương, cuối cùng lần nữa trở về, loại cảm giác này gọi Lâm Tiêu khó mà hình dung, nỗi lòng là vạn phần phức tạp.

Lâm Tiêu nhịn không được giang hai cánh tay, phảng phất muốn ôm này một mảnh xanh thẳm vô ngần Tình Không, đem ôm vào trong ngực.

Giải trừ Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, sỏa điểu bay kéo ra hai cánh, phát ra một tiếng bén nhọn đến cực điểm cao vút vô cùng tiếng kêu to, cái kia bén nhọn tiếng kêu to dưới, không gian phảng phất bị lưỡi dao cắt may giống như, vậy mà xuất hiện một đạo đập vào mắt kinh người vết rách, thẳng tới mười mấy vạn mét bên ngoài.

Đen kịt vết rách bên trong, một cỗ đáng sợ khí tức của mình cũng không ngừng lan tràn ra, tràn ngập hủy diệt.

"Sỏa điểu, thu tay lại." Lâm Tiêu vội vàng nói, một bàn tay vung ở phía trên đầu.

Này sỏa điểu có thể là Ngụy Huyền cảnh, thả ở thiên giới, cái kia chính là nhân vật hết sức đáng sợ, thậm chí, Lâm Tiêu đều hư hư thực thực đây là trần nhà cấp độ lực lượng.

Rít lên một tiếng mà thôi, trực tiếp xé rách ra mười mấy vạn mét hư không vết rách, nếu là tụ lực mà làm, chỉ sợ sẽ đối với thiên giới tạo thành đáng sợ phá hư.

Dù sao tính toán ra, Linh cảnh chẳng khác nào Thiên Giới Hợp Đạo cảnh phía trên, Ngụy Huyền cảnh liền là Hợp Đạo cảnh phía trên cái kia nhất trọng cảnh giới cực hạn.

Đừng nói là sỏa điểu, coi như là chính mình, này một thân tu vi này một thân lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm, toàn lực ra tay phía dưới, chỉ sợ cũng sẽ đối với thiên giới tạo thành cực kỳ đáng sợ phá hư.

Dù sao Lâm Tiêu có khả năng cảm giác được, chính mình đứng ở Thiên Giới bên trong, có một loại bó tay bó chân cảm giác.

Không là bởi vì chính mình yếu, mà là bởi vì chính mình quá mạnh, mạnh mẽ đến cơ hồ đạt đến Thiên Giới gánh chịu hạn mức cao nhất mới xuất hiện như vậy cảm giác.

Đổi một câu, Thiên Giới... Đã sắp muốn dung không được chính mình.

Sỏa điểu bay bị Lâm Tiêu quăng một bàn tay, cũng ý thức được chính mình kém chút làm Chuyện xấu  vội vàng thu lại một thân khí tức, hắn thần tuấn mà thân thể cao lớn tại một hồi hào quang phía dưới nhanh chóng co vào, biến thành ước chừng người thường hai cái lớn chừng bàn tay, thoạt nhìn không hiểu thiếu đi mấy phần thần tuấn, lại nhiều hơn mấy phần manh thái.

Lâm Tiêu cũng tận khả năng thu lại chính mình một thân khí tức, dù sao quá mạnh, nếu là không thêm vào thu liễm lời, mọi cử động sẽ đối với thiên giới tạo thành rõ ràng ảnh hưởng, tạo thành cực động tĩnh lớn.

Làm một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng cùng khí tức đều co vào nội liễm về sau, Lâm Tiêu phảng phất ngóng nhìn bốn phía, chợt bước ra một bước.

"Thiên Giới có hạ cửu thiên, bên trong sáu ngày cùng Thượng Tam Thiên... Cũng không biết ta hiện tại là nằm ở có một ngày?" Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Chủ yếu là lúc ấy lúc rời đi, chính mình có thể vẫn là không có đi khắp Thiên Giới, hiểu rõ rất có hạn, đối với thiên giới các nơi cũng không thế nào hiểu rõ.

Hiện tại, một lần nữa trở về, tự nhiên cũng là như thế, còn lại là khoảng cách thật nhiều năm cảm giác, mà mình tại bên ngoài trải qua vô số.

Như vậy biện pháp tốt nhất là cái gì?

Đương nhiên là tìm người hỏi ý.

Lâm Tiêu một bên hư không dậm chân, một bên cẩn thận hồi ức.

Thiên Giới có Thượng Tam Thiên, bên trong sáu ngày cùng hạ cửu thiên chi điểm, chính mình từ nhỏ Thần Tiêu giới rời đi tiến vào là Thái Minh Thiên, tuyệt phần lớn thời gian cũng là đợi tại Thái Minh Thiên bên trong.

Về sau, muốn rời khỏi Thái Minh Thiên đi tới bên trong sáu ngày thậm chí Thượng Tam Thiên du lịch, kết quả tại ngồi truyền tống trận lúc xảy ra bất trắc, theo mà lưu lạc đến Thần Khư thế giới.

Thần Khư thế giới ở vào Xích Dương tinh khu, Thiên Giới thì ở vào Thiên Huyền tinh khu, cả hai ở giữa khoảng cách đơn giản không cách nào hình dung.

Nhưng một tòa bị hao tổn truyền tống trận lại như thế.

Không, chuẩn xác mà nói, nhưng thật ra là tiền bối đệ tam kiếm chủ trợ giúp, bằng không, chính mình đoán chừng không đi được Thần Khư thế giới, ngược lại sẽ đang đổ nát thời không bên trong tử vong.

"Vô song..." Lâm Tiêu lại không khỏi nghĩ lên Mộ Dung Vô Song, cùng mình đồng hành, kết quả không biết đi nơi nào.

Có lẽ đã chết rồi, cũng có thể là đi mặc khác thế giới.

Nói tóm lại hiện tại tìm không thấy.

"Thái Minh Thiên... Ngự Kiếm tông ngay tại Thái Minh Thiên Huyền Quang vực bên trong, mà sư phó cùng A Chính bọn hắn đều tại Ngự Kiếm tông bên trong..." Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu lòng chỉ muốn về.

Trở về!

Đó là một loại người xa quê trở lại quê hương bức thiết cùng xúc động.

Quá lâu!

Theo tu luyện đến nay, chưa từng có thế nào một lần rời đi lâu như vậy.

Có lẽ là chính mình xuất hiện địa phương so góc vắng vẻ duyên cớ, Lâm Tiêu một hồi lâu đều không có phát hiện những người khác.

Dù sao mình thu liễm một thân lực lượng, thậm chí vì không đối với thiên giới tạo thành không cần thiết phá hư mà bản thân phong tỏa bộ phận lực lượng, đem tự thân tu làm lực lượng khống chế tại Linh cảnh trở xuống cấp độ.

Linh cảnh, cái kia chính là Hợp Đạo cảnh phía trên cấp độ, Hợp Đạo cảnh tương đương tinh không bên trong Chân cảnh.

Chân cảnh đỉnh phong lực lượng, ở thiên giới chỗ như vậy, cơ hồ là có khả năng đi ngang.

Đầy đủ.

Cuối cùng, Lâm Tiêu phát hiện người.

...

Một phương mười mấy người, quần áo và trang sức khác biệt, chính kích chiến không ngớt.

Ra tay, không lưu tình chút nào.

Mặt đất bên trên cũng đã chạy đến mười mấy bộ thi thể.

Một bên, một tôn ông lão mặc áo bào đen chắp hai tay sau lưng huyền không sừng sững, mặt không thay đổi bộ dáng, một đôi tròng mắt lạnh lùng đến cực điểm, phảng phất coi thường hết thảy.

"Lâm gia, cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, tuyên bố thần phục, bằng không, hôm nay, Lâm gia như vậy diệt sạch." Thân mặc màu đen quần áo và trang sức người nghiêm nghị nói ra, thanh âm tràn ngập kinh người uy hiếp.

"Ta Lâm gia coi như là toàn bộ chết trận, cũng tuyệt đối sẽ không thần phục với Ma đạo." Ăn mặc trường sam màu xanh lão giả toàn thân tắm máu, lại cắn răng nghiến lợi nói ra, trong lời nói tràn đầy dứt khoát.

Đó là một loại đem sinh tử không để ý dứt khoát.

Tuyệt không đầu hàng!

Thà rằng chết cũng không đầu hàng!

"Không cần nói nhảm, đều giết." Một bên chắp hai tay sau lưng lão giả không chậm không nhanh mở miệng nói ra, hắn thanh âm vô cùng đạm mạc, phảng phất đem mười cái Lâm gia nhân xem như là gà vịt súc sinh, mặc cho cho xẻ thịt.

"Quấy rầy một thoáng." Một đạo giọng ôn hòa hết sức đột ngột vang lên, lại lại khiến người ta cảm thấy như vậy tự nhiên, thật giống như thanh âm kia ban đầu nên vang lên giống như.

Cùng lúc đó, một tôn thân ảnh lăng không dậm chân tới, như nhàn nhã đi dạo thong dong, tiêu sái.

Tóc dài đen nhánh rủ xuống, tuấn lãng đến cực điểm trên khuôn mặt, một đôi mắt như sáng chói Tinh Thần, lại phảng phất tinh không vô ngần, thâm thúy, một thân màu trắng kiếm bào đem thân thể làm nổi bật lên đến, thon dài đứng ngạo nghễ, không gì so sánh nổi.

Hắn đầu vai nằm sấp một đầu thoạt nhìn rất manh chim muông, lại cũng không biết là cái gì chủng loại, một đôi đen nhánh tròng mắt quay tròn đổi tới đổi lui, tựa hồ đối với hết thảy tràn ngập tò mò.

Lâm Tiêu tựa hồ không mời mà tới giống như, hoàn toàn bỏ qua đang ở liều mạng tranh đấu hai bên, cứ như vậy trực tiếp xông vào bên trong chiến trường, nói ra một câu để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối lời nói.

Lão giả kia mặt không thay đổi trên mặt lập tức nổi lên một vệt lãnh ý, chợt cong ngón búng ra, một sợi đen kịt chỉ kình phá không giết ra..