Chương 242: Không sợ hãi

Chương 242: Không sợ hãi

Chỉ kình đen kịt, ngưng tụ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, trong nháy mắt phá vỡ hư không lưu lại một đạo màu đen dấu vết, bằng tốc độ kinh người giống như như lưu tinh thẳng hướng Lâm Tiêu.

Vừa ra tay, không lưu tình chút nào.

Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, cái này người... Không khỏi cũng quá phách lối đi.

Chính mình bất quá chẳng qua là dự định hỏi cái vấn đề mà thôi, vậy mà liền đối với mình hạ sát thủ.

"Ma đạo..." Lâm Tiêu không kiềm hãm được thở dài, thật đúng là một cái xa xưa xưng hô a.

Dù sao tại trong vô ngân tinh không, căn bản cũng không có cái gọi là Ma đạo chính đạo cái gì đạo rõ ràng phân biệt.

Cũng chỉ có ở thiên giới chỗ như vậy, cái gọi là Ma đạo chính đạo mới sẽ có vẻ phân biệt rõ ràng.

Không có bất kỳ cái gì động tác, Lâm Tiêu chẳng qua là tầm mắt ngóng nhìn mà đi, phảng phất xem thấu hết thảy giống như, đôi mắt có tinh mang lóe lên, cái kia một đạo hoành không giết tới màu đen chỉ kình tại Lâm Tiêu trước mặt tán loạn, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Áo bào đen lão giả sắc mặt không tự chủ được đại biến.

Chuyện gì xảy ra?

Vì sao chính mình cái kia nhất chỉ vậy mà mất hiệu lực?

Tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi?

Đơn giản nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cũng vượt quá hắn hiểu rõ.

"Đã như vậy, cái kia liền không có còn sống tất yếu." Lâm Tiêu nhẹ nói ra, nhẹ nhàng thổi khẩu khí, lập tức có khí tức như gió bao phủ, chớp mắt hóa làm kiếm khí phá không giết ra.

Hơn mười đạo kiếm khí, phân biệt thẳng hướng một đám Ma đạo trận doanh võ giả.

Nhìn như chậm rãi kiếm khí lại để một đám Ma đạo võ giả sinh ra một loại không thể né tránh cảm giác, phảng phất bị triệt để khóa chặt, vô pháp động đậy một chút.

Khủng hoảng, hồi hộp, mười cái Ma đạo võ giả chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm khí phá không giết tới, tại vô lực cùng tuyệt vọng ở trong đem thân thể của bọn hắn xỏ xuyên qua.

"Lão phu chính là Cực Ma cung trưởng lão..." Áo bào đen lão giả lời nói vẫn chưa nói xong, mi tâm đã bị kiếm khí xỏ xuyên qua, trực tiếp phá hủy trong óc, hai mắt trừng lớn, nhìn chòng chọc vào Lâm Tiêu, còn lại lời nói cũng rốt cuộc nói không nên lời, nhưng này một đôi tròng mắt lại tràn ngập sự không cam lòng, phảng phất là tại trách cứ Lâm Tiêu không nói võ đức.

Không phải hẳn là khiến cho hắn trước đem Gia môn tự báo hoàn tất sao?

Ít nhất lời đầu tiên báo xong gia môn bàn lại mặt khác.

Ra tới trộn lẫn, không đều là cái dạng này sao?

Huống chi, Cực Ma cung a, cường đại cỡ nào thế lực, chính mình càng là Cực Ma cung trưởng lão.

Hết thảy, đều hóa thành hư không.

Lâm gia mười mấy người trơ mắt nhìn đuổi giết bọn hắn cực người của Ma cung bị kiếm khí đánh giết, một tên cũng không để lại, toàn bộ tử vong biến thành thi thể, liền lợi hại nhất cái kia có Pháp Tướng cảnh thực lực trưởng lão cũng đồng dạng bị một đạo kiếm khí đánh giết.

Đây là cái gì thực lực?

Mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ cái này thoạt nhìn rất trẻ trung người, chính là Pháp Tướng cảnh đỉnh phong cường giả?

"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, ta từ trên xuống dưới nhà họ Lâm vô cùng cảm kích." Lâm gia cả người đầy vết máu lão giả hết sức trịnh trọng đối Lâm Tiêu khom mình hành lễ đến cùng, biểu thị nội tâm cái kia vô cùng mãnh liệt lòng cảm kích.

"Không cần khách khí." Lâm Tiêu cũng không để ý giả mạo tiền bối, cứ việc luận đến tuổi tác, Lâm gia mười mấy người khi trung niên linh lớn hơn mình có không ít, nhưng, người tu luyện thế giới tuổi tác kỳ thật không có trọng yếu như vậy, trọng yếu nhất chính là thực lực.

Võ giả ở giữa lúc này lấy thực lực vi tôn, mặt khác hết thảy đều là hư.

"Nơi này là nơi nào?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại: "Ta là hỏi, đây là hạ cửu thiên vẫn là bên trong sáu ngày vẫn là Thượng Tam Thiên?"

"Tiền bối, đây là bên trong sáu ngày Ngọc Sơn Thiên." Lâm gia lão giả vội vàng đáp lại nói.

Cứ việc cảm thấy nghi hoặc, nhưng lão giả nhưng không có nửa phần giấu diếm tâm tư, dù sao đối phương là ân nhân cứu mạng, ngoài ra, chí ít vẫn là một tôn Pháp Tướng cảnh cường giả.

Luyện Pháp cảnh chín cái cảnh giới về sau Pháp Tướng cảnh, càng đi cao càng khó khăn, bởi vì cái kia mang ý nghĩa nhất định phải lĩnh hội dung hợp càng nhiều quy tắc chi lực mới được.

Coi như là tại bên trong sáu ngày, Pháp Tướng cảnh đỉnh phong cũng tương đối khó.

Đến mức Pháp Tướng cảnh phía trên Hợp Đạo cảnh, lão giả không dám nghĩ, cái kia càng thêm hiếm thấy.

"Ngọc Sơn Thiên..." Lâm Tiêu hơi hơi trầm ngâm, chợt tiếp tục hỏi lại: "Ngọc Sơn Thiên có không đi tới hạ cửu thiên Thái Minh Thiên truyền tống trận?"

"Tiền bối, điểm này tiểu lão nhân ta ngược lại thật ra không rõ ràng." Lão giả cấp tốc đáp lại nói.

"Ngọc Sơn Thiên Hòa Ngọc huyền thiên chi ở giữa có không truyền tống trận?" Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, đổi một cái hỏi pháp.

"Có, Ngọc Sơn Thiên có truyền tống trận có khả năng trực tiếp đi tới Ngọc huyền Thiên." Lão giả vội vàng đáp lại, Lâm gia những người khác thì dồn dập đứng ở một bên, một bộ rất cung kính bộ dáng: "Tiền bối, hướng tây ba ngàn dặm có một tòa lĩnh sơn thành, bên trong liền có truyền tống trận có khả năng trực tiếp đi tới Ngọc huyền Thiên."

"Đa tạ." Lâm Tiêu gật gật đầu, thân hình lóe lên, trong nháy mắt ngay tại mười cái Lâm gia nhân trước mặt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Trước..." Lâm gia lão giả còn muốn tiếp tục nói cái gì, nhưng, trước mắt lại không có một ai.

Nhanh

Như vậy tốc độ thật sự là quá nhanh quá nhanh, nhanh đến không cách nào hình dung.

Nguyên bản lão giả kỳ thật vẫn là ôm mấy phần lòng chờ may mắn lý, nhìn một chút có thể hay không đạt được Lâm Tiêu tạm thời bảo hộ, đi tới lĩnh sơn thành, có Lâm Tiêu bảo hộ, tự nhiên sẽ càng thêm an toàn, nhưng cũng tiếc, Lâm Tiêu không có phần tâm tư này.

Cứu mọi người một mạng hỏi thăm tin tức, miễn cưỡng xem như thanh toán xong.

...

Mặc dù Lâm Tiêu phong tỏa tự thân tu vi, chỉ triển lộ ra một phần nhỏ, nhưng tốc độ cũng là nhanh vô cùng, khoảng cách ba ngàn dặm thế nào nghe xong tựa hồ rất dài, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói về thực mười phần ngắn ngủi, tuỳ tiện liền có thể nhảy vọt.

Một bước ngàn dặm!

Ba ngàn dặm bất quá ba bước là đủ.

Huống chi ở thiên giới chỗ như vậy, không gian cường độ càng có hạn hơn, đối Lâm Tiêu trói buộc thấp hơn.

Ba ngàn dặm cơ hồ là thoáng qua mà qua.

Một tòa chỗ dựa thành trì xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mắt.

Núi có hơn năm ngàn mét độ cao, dưới núi lại có một tòa thật to thành trì, tường thành có trăm mét cao, thoạt nhìn mười phần xưa cũ, dày nặng, kiên cố, tại Lâm Tiêu đôi mắt ngóng nhìn phía dưới, tòa thành lớn kia phảng phất là cùng Đại Sơn chặt chẽ tương liên không phân khác biệt, tựa như là đại thành là sinh trưởng ở Đại Sơn chỗ.

"Loại khí tức này..." Dù cho là tại thu lại phong tỏa tự thân đại bộ phận tu vi tình huống dưới, Lâm Tiêu cảm giác cũng mười phần nhạy cảm, nhạy cảm đến kinh người, trước tiên liền cảm ứng được lĩnh sơn thành bên trong khí tức.

Đó là thuộc về khí tức của ma đạo.

Ở thiên giới, chính đạo cùng Ma đạo phân biệt rõ ràng, khí tức hoàn toàn khác biệt.

Khí tức của ma đạo, thiên hướng về hắc ám.

Lĩnh sơn thành bên trong Ma đạo khí tức rất nồng nặc, Lâm Tiêu không thể không hoài nghi, thành này có phải hay không là thuộc về Ma đạo thế lực?

Lão giả kia cố ý hãm hại chính mình?

Cũng không đến mức.

Nhưng bất kể như thế nào, Lâm Tiêu nhưng thật ra là không thèm để ý.

Chính đạo cũng tốt, Ma đạo cũng được, cái kia lại có thể thế nào?

Không sợ hãi!

Vì sao?

Bởi vì thực lực.

Du lịch qua Thần Khư thế giới, tại trong vô ngân tinh không xông xáo, trải qua rất nhiều hung hiểm, từng đánh chết rất nhiều cường địch, đúc thành một thân mạnh mẽ tu vi cùng kiếm thuật, càng ma luyện ra một thân cứng cỏi vô cùng ý chí cùng cao siêu tâm cảnh, trở lại Thiên Giới, Lâm Tiêu thật chính là không sợ hãi.

Huyền cảnh không ra, ai dám tranh phong?

Mà Thiên Giới bản thân thế giới cường độ có hạn, dung nạp không được huyền cảnh lực

Lượng

Coi như lĩnh sơn thành là ma đạo đại bản doanh thì tính sao?

Chính mình bất quá là muốn mượn đạo thôi.

Hay hoặc là nói, lĩnh sơn thành cũng không phải là Ma đạo đại bản doanh, chỉ bất quá bây giờ có thật nhiều Ma đạo tiến vào.

Không quan trọng.

Lâm Tiêu tốc độ chưa từng giảm bớt một chút, cấp tốc đáp xuống lĩnh sơn thành trước cửa thành.

Dùng thực lực của chính mình, tự nhiên là có khả năng tuỳ tiện bay vào trong thành trì, nhưng, Lâm Tiêu cho tới bây giờ đều không có quên Thần Tiêu sơn tổ sư khuyên bảo.

Tùy tâm sở dục không vượt khuôn!

Truy cầu đại tiêu dao Đại Tự Tại, nhưng cũng phải nhớ cho kỹ khắc kỷ phục lễ.

Cửa thành nhưng không ai thủ vệ, không biết là nguyên vốn cũng không có vẫn là hiện tại mới không có, nhưng khi Lâm Tiêu vào thành lúc, lập tức có từng đạo hắc ám lạnh lẽo khí tức cấp tốc tràn ngập mà tới, đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Đó là thuộc về khí tức của ma đạo.

"Tiểu tử, từ đâu tới?" Một đạo hắc quang thoáng hiện, rơi ầm ầm Lâm Tiêu trước người, đó là một tôn thiết tháp giống như tráng hán, tràn ngập ra một thân tàn bạo hắc ám khí tức, khôi ngô đến cực điểm thân thể hùng tráng vô cùng, một đôi tròng mắt lập loè tàn bạo lạnh lùng hào quang, hung thần ác sát bộ dáng cùng ác liệt đến cực điểm ngữ khí, không chút khách khí chất vấn Lâm Tiêu.

"Đi tới Ngọc huyền Thiên truyền tống trận ở nơi nào?" Lâm Tiêu không chỉ không có trả lời đối phương, ngược lại hỏi ngược lại.

"Ngươi muốn chết!" Thiết tháp tráng hán nổi giận.

Đại đa số Ma đạo đều không phải là mặt hàng nào tốt, cũng bởi vì tu luyện công pháp, võ học thậm chí bí thuật quan hệ, từng cái tính tình táo bạo, không có cái gì tính nhẫn nại, một lời không hợp liền hạ sát thủ.

Oanh

Thiết tháp tráng hán dưới sự phẫn nộ, đột nhiên đấm ra một quyền, hắc quang tràn ngập nắm đấm bắn ra một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức, nghiễm nhiên là luyện pháp lục cảnh cấp độ.

Bên cạnh không ít Ma đạo võ giả dồn dập lộ ra tàn bạo trêu tức ý cười, phảng phất một quyền kia phía dưới, Lâm Tiêu sẽ bị đánh nát, oanh sát thành cặn bã.

Dù sao thấy thế nào, hai bên khoảng cách đó là tương đối lớn.

To lớn nắm đấm như hắc ám sao băng oanh sát mà tới, bẻ gãy nghiền nát đánh nát hết thảy, Lâm Tiêu sắc mặt lại không có biến hóa chút nào, liền ánh mắt cũng là như vậy bình tĩnh, bình tĩnh đến tựa như là biển sâu.

Nhẹ nhàng hà hơi, khí tức hóa thành một sợi kiếm quang chớp mắt phá không bắn ra, xỏ xuyên qua hết thảy, lập tức đem hắc ám quyền ấn đánh tan, thiết tháp tráng hán cánh tay tráng kiện lập tức bị kiếm khí xỏ xuyên qua, từng khúc nổ tung.

Kia kiếm quang từ phía sau lưng xuyên thấu mà ra, mang theo thiết tháp tráng hán khôi ngô thân thể bay ngược mấy chục mét.

Tráng hán về sau ngã quỵ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cũng đã khí tuyệt bỏ mình.

"Người nào nói cho ta biết, hướng Ngọc huyền Thiên truyền tống trận ở nơi nào?" Lâm Tiêu tầm mắt nhẹ nhàng quét qua, không chậm không nhanh hỏi ý nói.

"Cũng dám giết chúng ta cực người của Ma cung, muốn chết."

"Giết hắn."

Bốn phía mặt khác Ma đạo võ giả dồn dập nổi giận, đáng sợ tràn ngập sát cơ, từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm công kích lập tức theo bốn phương tám hướng hoành không giết tới, bao trùm thiên địa giống như, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu thôn phệ.

"Phiền toái." Lâm Tiêu nhẹ nói ra, chợt chập ngón tay như kiếm bốn phía vạch một cái, lập tức có một đạo kiếm quang khuấy động, đem tập kích tới hết thảy công kích đều đập tan, hóa thành hư vô, kia kiếm quang không có chút nào hao tổn, thế như chẻ tre hoành không đánh tới, lập tức đem bốn phía mấy chục cái Ma đạo võ giả đều chặt đứt, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp vang lên, trực tiếp mất mạng.

"Xem ra vẫn là muốn chính ta đi tìm." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu cũng không để ý tới bị chém giết một đám Ma đạo võ giả, bước ra một bước, như Súc Địa Thành Thốn.

"Ai dám giết ta Cực Ma cung đệ tử." Tràn ngập tức giận tiếng rống lập tức vang lên, từ bầu trời trùng trùng điệp điệp ầm ầm hạ xuống, ngay sau đó, một vệt hắc quang xuất hiện ở trên không, chớp mắt tăng lên dữ dội như hắc ám liệt dương giống như tản mát ra đáng sợ đến cực điểm ma uy, bẻ gãy nghiền nát đem Lâm Tiêu khóa chặt, tiếp theo đánh rơi..