Chương 243: Trở về

Chương 243: Trở về

Lâm Tiêu tầm mắt ngóng nhìn, đưa tay chộp một cái, một đầu Kình Thiên bàn tay lớn lăng không ngưng tụ, như thần chi thủ chưởng giống như, to lớn vô cùng, phô thiên cái địa, vân tay càng là có thể thấy rõ ràng, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, hoành ép hết thảy, lập tức đem bầu trời xuất hiện tản mát ra kinh người khí tức hắc ám liệt dương một nắm chặt.

Hắc ám hào quang vỡ nát, một đạo thân ảnh lộ ra hiện ra, bị cái kia thần chi thủ nắm giữ, mảy may đều không thể động đậy.

Rung động, hồi hộp.

"Tiền bối tha mạng. . ." Cái này người liền vội xin tha.

Hắn có một thân Pháp Tướng cảnh đỉnh phong thực lực, lại trăm triệu không nghĩ tới lại bị đối phương một cái tay bắt lấy, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Hợp Đạo!

Cái này người nhìn như tuổi trẻ, kì thực chính là một tôn Hợp Đạo Chân Quân?

Mặc dù bọn hắn cực trong Ma cung cũng có Hợp Đạo cảnh cường giả, nhưng, rất ít ra mặt.

Bất kể như thế nào, Hợp Đạo cảnh Chân Quân thả tại bất kỳ địa phương nào đều là không thể trêu chọc tồn tại.

"Thông hướng Ngọc Huyền thiên truyền tống trận ở nơi nào?" Lâm Tiêu cũng không có trực tiếp bóp chết đối phương, ngược lại hỏi ý nói, tổng so với chính mình tìm muốn tới cũng nhanh chút.

"Là ở chỗ này, ta cho tiền bối dẫn đường." Cái này người mười phần thức thời nói ra.

Hiện tại, chỉ có thể có thể bảo mệnh cái kia chính là tốt nhất.

Như thế thức thời, Lâm Tiêu cũng sẽ không trực tiếp bóp chết đối phương.

Dẫn đường, rất nhanh liền đến một ngôi đại điện, trong đại điện liền có một cái truyền tống trận có khả năng đi tới Ngọc Huyền thiên.

Trận pháp mở ra!

Lâm Tiêu bước vào trong đó, chợt trong nháy mắt bắn ra mấy đạo kiếm khí, trực tiếp đem một đám ở vào truyền tống trận trong đại điện Ma đạo nhóm dồn dập đánh giết.

Không giết, vạn nhất đối phương tại chính mình truyền tống quá trình ở trong phá hư truyền tống trận, chẳng phải là lại muốn như lần trước như vậy lâm vào hiểm cảnh.

Tuy, bằng mình bây giờ thực lực có nắm bắt có khả năng chống lại như vậy nguy hiểm, sẽ không như lần trước một dạng lâm vào nguy cơ sinh tử hoàn cảnh, nhưng, rất có thể sẽ lần nữa rời đi Thiên Giới, lại không biết sẽ lưu lạc phương nào.

Hao hết thiên tân vạn khổ thật vất vả mới tìm đến Thiên Giới trở về, lại đột nhiên rời đi, cũng không biết lúc nào mới có thể lần nữa trở về.

Cho nên, đem đám người này đánh giết là tốt nhất, miễn đến bọn hắn phá hư truyền tống trận.

Đương nhiên nếu như bọn hắn là chính đạo, Lâm Tiêu ngược lại là không có ra tay đánh giết bọn hắn.

Thời không truyền tống mở ra, Lâm Tiêu bị một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng đem tự thân bao vây lại, đó là thuộc về thời không chí cao lực lượng, này một cỗ lực lượng gọi Lâm Tiêu không kiềm hãm được sinh ra một cỗ vô pháp chống cự cảm giác, cho dù là chính mình giải phong toàn bộ tu vi cùng thực lực, cũng đồng dạng vô pháp chống cự hắn một chút.

Lợi dụng tất cả mọi dịp!

Đồng thời Lâm Tiêu có thể cảm giác được rõ ràng chí cao thời không lực lượng đang nhanh chóng thẩm thấu toàn thân, đồng thời đem tự thân hình dáng cải biến, phảng phất phân giải thành thời không hạt giống như.

Loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, suy nghĩ của mình vẫn tồn tại, linh hồn cũng tồn tại, rồi lại bị cải biến hình dáng, hóa thành vô số ẩn chứa thời không sức mạnh to lớn hạt.

Rất kỳ diệu.

Lâm Tiêu lâm vào lĩnh ngộ bên trong, rồi lại khó mà ngộ ra cái gì, chẳng qua là cảm giác ẩn chứa trong đó vô số huyền bí, vô cùng vô tận huyền bí, hết lần này tới lần khác lại khó mà đem lĩnh ngộ ra tới.

Vô cùng vô tận chí lý cùng huyền bí, lại khó mà tìm hiểu ra đến, loại kia phảng phất cách giáp cào cảm giác nhột, thật chính là khó mà hình dung khó chịu.

"Cảnh giới của ta còn chưa đủ. . ." Lâm Tiêu thầm nói.

Cũng chính bởi vì cảnh giới còn chưa đủ, mới vô pháp tìm hiểu ra huyền bí trong đó.

Nhưng coi như như thế, Lâm Tiêu cũng không hề từ bỏ lĩnh hội, tận khả năng đi cảm thụ, có thể nhiều cảm thụ một chút liền nhiều cảm thụ một chút.

Chỉ bất quá, thời gian tựa hồ trôi qua rất nhanh, làm Lâm Tiêu đắm chìm ở trong đó lúc chợt phát hiện, tràn ngập tại trong thân thể thời không hạt dồn dập tan biến

thân thể của mình cũng lần nữa khôi phục.

Đến

Đến Ngọc Huyền thiên bên trong.

Lâm Tiêu có loại buồn vô cớ cảm giác mất mác.

"Đáng tiếc. . ." Lâm Tiêu tối thầm thở dài nói, nếu là có thể kéo dài thời gian dài hơn, có lẽ chính mình liền có hi vọng từ trong đó tìm hiểu ra cái gì ảo diệu tới.

Như vậy ảo diệu đối mình tuyệt đối có lợi ích to lớn.

Nhẹ nhàng hô hấp, đem cái kia một tia thất vọng mất mát xua tan, Lâm Tiêu bước ra một bước truyền tống trận.

Mong muốn lĩnh hội, về sau có khả năng nhiều hơn ngồi như vậy thời không truyền tống trận, lại đi cảm thụ trong đó ẩn chứa vô thượng huyền bí.

Lâm Tiêu không tự giác toát ra một cái nghi vấn.

"Thiên Giới võ đạo trình độ so với Thần Khư thế giới đến, lại là phải kém hơn một chút, càng không cách nào cùng vô ngân tinh không so sánh. . ."

"Nhưng ở Thần Khư thế giới, nhưng không có như vậy thời không truyền tống trận, vô ngân tinh không mặc dù cũng có truyền tống trận, lại thuộc về tinh không truyền tống trận, cùng Thiên Giới thời không truyền tống trận hoàn toàn khác biệt. . ."

Không hiểu!

Lâm Tiêu thấy mười phần không hiểu.

Hoặc là nói là bởi vì thế giới khác biệt mà xuất hiện khác biệt?

Lắc đầu, Lâm Tiêu từ bỏ suy tư, bởi vì nghĩ không ra, có lẽ  chờ đến về sau chính mình đứng tại đầy đủ độ cao lúc có được cảnh giới càng cao hơn lúc mới có thể đủ hiểu rõ.

Bước ra truyền tống trận đi ra đại điện, Lâm Tiêu đứng tại trên đường dài, người đến người đi rộn rộn ràng ràng, cũng là không có lúc trước Ngọc Sơn thiên lĩnh sơn thành cái chủng loại kia lãnh túc Tiêu Sát, dù sao lĩnh sơn thành có thể là bị Ma đạo Cực Ma cung cho chiếm lĩnh.

"Không cần dừng lại, tìm đi tới Thái Minh Thiên thời không truyền tống trận." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Rất nhanh, Lâm Tiêu liền dò thăm một chút tin tức tương quan.

Tỉ như thành này tên là ánh ngọc thành, chính là Ngọc Huyền thiên ngọc tháp vực nội một tòa đại thành.

Lại tỉ như, ngọc tháp vực nội có một cái thế lực cường đại nhất, tên là Thiên Vũ môn.

Lâm Tiêu cảm thấy, trực tiếp đi tới Thiên Vũ môn, có lẽ Thiên Vũ trong môn liền có đi tới Thái Minh Thiên thời không truyền tống trận, coi như là không có, dùng Thiên Vũ môn thực lực cùng nội tình, làm cũng biết nơi nào có.

Chỉ đơn giản như vậy.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu trực tiếp rời đi ánh ngọc thành, hướng phía Thiên Vũ môn phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Thiên Vũ môn chính là ngọc tháp vực thế lực cấp độ bá chủ, tại ngọc tháp vực nội, nói một không hai, không có thế lực khác hoặc là người dám vi phạm.

Thiên Vũ trong môn, môn chủ Ôn Hòa Vũ đang ở tìm đọc điển tịch, tìm tư liệu.

"Cũng không biết cái kia di tích đến cùng ở vào nơi nào?" Ôn Hòa Vũ vuốt vuốt bởi vì thời gian dài tìm đọc tư liệu, cường độ cao suy nghĩ mà nở mi tâm, đem điển tịch khép lại, âm thầm nói ra.

"Thiên Vũ trong môn có không đi tới Thái Minh Thiên thời không truyền tống trận?" Một đạo giọng ôn hòa vang lên, mười phần đột ngột, rồi lại nhường Ôn Hòa Vũ cảm giác rất tự nhiên.

Nhưng, Ôn Hòa Vũ vẫn là kìm lòng không được biến sắc.

Người nào?

Chính mình có thể là nửa bước Hợp Đạo cảnh cấp độ, cách cách hợp đạo cảnh chỉ cách xa nhau nhất tuyến, Hợp Đạo cảnh trở xuống, người nào có khả năng cận thân mà không để cho mình cảm thấy được mảy may động tĩnh?

Chẳng lẽ là. . .

Ôn Hòa Vũ tầm mắt lập tức ngóng nhìn hướng thanh âm truyền đến chỗ, chỉ thấy một đạo áo bào trắng thân ảnh vươn người sừng sững, hắn đầu vai bò lổm ngổm một đầu manh thái điểu cầm, hết sức lạ lẫm.

"Các hạ là?" Ôn Hòa Vũ cũng không có bởi vì Lâm Tiêu thoạt nhìn rất trẻ trung mà có chỗ khinh thị.

Dù sao một cái có thể tại chính mình không có cảm thấy tình huống dưới xuất hiện ở nơi này người, hắn thực lực hoặc là thủ đoạn tuyệt không phải bình thường.

"Người qua đường." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói: "Trả lời vấn đề của ta, Thiên Vũ môn có không đi tới Thái Minh Thiên thời không truyền tống trận?"

"Các hạ không khỏi cũng quá không khách khí." Ôn Hòa Vũ nhướng mày, không vui nói.

"Trả lời ta." Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, nhưng đôi mắt lóe lên một vệt lãnh ý, một tia khí tức tràn ngập, trong nháy mắt ép hướng Ôn Hòa Vũ, như thiên kiếm huyền không áp chế.

Ôn Hòa Vũ sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, kìm lòng không được toàn thân run rẩy, từng tia khó nói lên lời hồi hộp từ nội tâm dẫn đến.

Này loại kiếm uy. . . Quá mức khủng bố, trong lúc nhất thời, khiến cho hắn phảng phất thấy được một thanh ngang qua thiên địa cự kiếm.

Run lẩy bẩy!

Ôn Hòa Vũ hồi hộp đến cực hạn.

"Tiền. . . Tiền bối. . ." Ôn Hòa Vũ run rẩy: "Ta. . . Ta Thiên Vũ trong môn liền có đi tới Thái Minh Thiên truyền tống trận. . ."

Lâm Tiêu thu hồi cái kia một tia kiếm uy.

"Tiền bối, ta Thiên Vũ môn thời không truyền tống trận có khả năng đi tới Thái Minh Thiên Thái Minh vực." Ôn Hòa Vũ vội vàng nói.

"Thái Minh vực. . ." Lâm Tiêu gật gật đầu, mặc dù không phải đi tới Thái Thiên vực, nhưng Thái Minh vực cũng được, ngược lại đều ở vào Thái Minh Thiên bên trong, đối với mình mà nói, cũng không hề khác gì nhau.

Ôn Hòa Vũ dẫn đường phía dưới, Lâm Tiêu đi tới thông hướng Thái Minh vực thời không truyền tống trận.

Mở ra!

Lâm Tiêu phóng xuất ra một tia kiếm uy trấn áp Ôn Hòa Vũ đám người, phòng ngừa bọn hắn làm loạn phá hư thời không truyền tống trận, nếm qua một lần thời không truyền tống trận bị phá hư nỗi khổ Lâm Tiêu càng thêm cẩn thận.

Ôn Hòa Vũ đám người kỳ thật cũng không dám có cái gì kế vặt, thậm chí liền nghĩ cũng không dám nghĩ, dù sao, mượn dùng một chút thời không truyền tống trận mà thôi, hắn tiêu hao đối Thiên Vũ môn mà nói về thực cũng không tính là gì.

. . .

Thái Minh vực, Lâm Tiêu xuất hiện.

"Đáng tiếc. . ." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, vẫn không thể nào tìm hiểu ra cái kia chí cao thời không huyền bí tới.

Mảy may cũng không có ngộ ra.

Buông xuống này một phần tiếc hận chi ý, Lâm Tiêu cũng không có tại Thái Minh vực bên trong dừng lại, trực tiếp ngồi thời không trước truyền tống trận hướng Tam Huyền vực Huyền Thiên vực hoặc là Huyền Chiến vực.

Bởi vì Huyền Quang vực bên trong không có có thời không truyền tống trận, quá yếu.

Huyền Thiên vực thì cùng Huyền Quang vực liền nhau, Huyền Chiến vực lại cùng Huyền Thiên vực liền nhau, cùng xưng là Tam Huyền vực.

"Cũng không biết sư phó bọn hắn thế nào. . ." Mang theo vài phần hoài niệm, Lâm Tiêu thân hình tan biến tại thời không trong Truyền Tống trận.

Rời đi nhiều năm, bây giờ, giống như người xa quê trở lại quê hương, cái loại cảm giác này khó mà dùng ngôn ngữ hình dung đến rõ ràng.

Huống chi, chính mình cũng không chỉ là rời đi Huyền Quang vực, mà là trực tiếp rời đi Thiên Giới.

Rời đi Huyền Quang vực cùng rời đi Thiên Giới, cái kia hoàn toàn là hai khái niệm.

Hít sâu, người cũng theo đó trầm tĩnh lại.

Lâm Tiêu xuất hiện tại Huyền Thiên vực trong Truyền Tống trận, không khỏi nghĩ lên năm đó mình tại nơi này nhận qua không công bằng đãi ngộ, bất quá về sau cũng trả thù trở về, lòng dạ thuận, về phần hiện tại, Lâm Tiêu có thể sẽ không lần nữa trả thù, hoàn toàn không có cái kia tất yếu.

Cuối cùng, năm đó ân oán đã chấm dứt, hiện tại, Huyền Thiên vực bên trong thế lực tối cường đối với mình mà nói, hình dạng như sâu kiến, tuỳ tiện là có thể đánh giết, diệt môn, chỉ là không có cái kia tất yếu.

Dùng chính mình bây giờ thân phận địa vị cùng thực lực, không có sẽ vượt qua Hợp Đạo cảnh phía trên cấp độ, hoàn toàn không để vào mắt.

Không, càng chuẩn xác mà nói pháp hẳn là, không có đại viên mãn Linh cảnh thực lực, hoàn toàn không lọt pháp nhãn.

Bình thường đại viên mãn Linh cảnh cũng là như thế.

Đỉnh phong!

Đỉnh phong đại viên mãn Linh cảnh thậm chí Ngụy Huyền cảnh mới có thể để chính mình coi trọng.

"Huyền Quang vực. . ." Lâm Tiêu trực tiếp bay ra Huyền Thiên thành, hướng phía Huyền Quang vực phương hướng hóa thành một đạo cực tốc vô cùng kiếm quang, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, chớp mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi..