Chương 244: Ngự Kiếm tông đệ tử

Chương 244: Ngự Kiếm tông đệ tử

Huyền Quang vực, chuẩn xác mà nói, phải gọi làm Huyền Kiếm vực, tông môn san sát.

Dùng Ngự Kiếm tông cầm đầu tạo thành liên minh thống trị Huyền Kiếm vực, không nữa như trước đó như vậy hỗn loạn, ngược lại càng thêm đoàn kết.

Đương nhiên, đoàn kết về đoàn kết, đủ loại phân tranh vẫn tồn tại như cũ, chẳng qua là trở nên càng thêm có tự.

Ngự Kiếm tông sơn môn chỗ, từng đạo kiếm quang bay lượn mà qua, màu sắc khác nhau, tràn ngập ra hoàn toàn khác biệt Huyền Diệu khí tức, mười phần mỹ lệ, liếc nhìn lại, hoàn toàn là một bộ phồn vinh thịnh vượng bộ dáng.

Ngự Kiếm tông bên trong, trong chủ điện.

Tông chủ và một đám trưởng lão đều ở đây.

Đối với ban đầu, Ngự Kiếm tông thực lực tự nhiên cũng là cường đại hơn nhiều.

Từng đạo khí tức mạnh mẽ tràn ngập, đều là Pháp Tướng cảnh khí tức gợn sóng.

"Khóa mới Tiềm Long đấu cũng qua nửa năm nữa liền muốn bắt đầu, lần trước, chúng ta Ngự Kiếm tông độc chiếm mười vị trí đầu năm thành viên, nhưng đầu bảng cũng không thuộc về tại chúng ta Ngự Kiếm tông." Ngự Kiếm tông Tông chủ tầm mắt chầm chậm quét qua: "Lần này, chúng ta không chỉ muốn phía trước mười chiếm cứ càng nhiều tên hơn ngạch, cũng nên tranh một chuyến đầu bảng vị trí."

"Nếu là Lâm Tiêu còn ở đó, đầu bảng bỏ hắn hắn người nào..."

"Lâm Tiêu sao... Cũng không biết đi nơi nào... Ta nghĩ, dùng thiên tư của hắn cùng thực lực, hiện tại hẳn là đi Thượng Tam Thiên đi... Cũng không biết lúc nào sẽ hồi trở lại?"

"Các ngươi nói, Lâm Tiêu thực lực bây giờ, có hay không đi đến Pháp Tướng cảnh đỉnh phong?"

Dù sao năm đó, Lâm Tiêu triển lộ ra thực lực có thể là đi đến Pháp Tướng cảnh cấp độ, hiện tại đã nhiều năm như vậy, dùng thiên tư của hắn, đi đến Pháp Tướng cảnh đỉnh phong tựa hồ cũng không phải là không được a.

"Ta cái kia đệ tử, nói không chừng đều đã Hợp Đạo." Trùng Hư chân nhân cười hắc hắc nói, để cho người ta nghe xong đều cảm thấy có chút đắc ý cảm giác.

Nhưng, mọi người chẳng qua là thực tên chế hâm mộ.

Đệ tử như vậy... Người nào không hâm mộ a.

Đến mức ghen ghét... Coi như là có cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Chủ đề nói xong nói xong, dần dần sai lệch.

"Lại nói, Lâm Tiêu hai cái đệ tử cùng đệ đệ như thế nào?"

"Thiên tư còn có thể, nhưng cũng không đỉnh tiêm, nếu là không có cái gì đặc thù kỳ ngộ, tương lai có thể hay không tăng lên tới Pháp Tướng cảnh, khó nói."

Dù sao cũng là từ tiểu thế giới tới, bản thân thiên phú hạn mức cao nhất kỳ thật liền nhận lấy tiểu thế giới hạn chế, cũng không đánh vỡ hắn gông cùm xiềng xích.

Tiểu thần tiêu giới chẳng qua là tiểu thế giới, cùng Thiên Giới dạng này chủ thế giới liền tồn tại lớn lao khoảng cách.

Tu vi hạn mức cao nhất liền chênh lệch rất xa.

Nhưng, đó cũng không phải không thể thay đổi, chỉ cần có đầy đủ kỳ ngộ, cơ duyên, vẫn là có thể đánh vỡ nguyên bản gông cùm xiềng xích, tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

Chẳng qua là, cơ duyên như thế kia sao mà hiếm thấy.

Coi như là tồn tại, cũng không biết sẽ hấp dẫn nhiều ít người đến đây tranh đoạt, liền Thượng Tam Thiên chính gốc những cái kia thiên kiêu nhóm đều sẽ không bỏ qua, chỗ nào còn có thể đến phiên bọn hắn.

Đừng nhìn hiện tại Ngự Kiếm tông so với vài thập niên trước cường đại hơn nhiều, nhưng đối với Thượng Tam Thiên những thế lực kia, còn là kém xa tít tắp, chớ nói chi là cùng chính gốc đánh đồng.

Thậm chí, bên trong sáu ngày rất nhiều thế lực đều toàn thắng hiện tại Ngự Kiếm tông.

"Trở lại chuyện chính." Ngự Kiếm tông chủ mở miệng nói ra, đem chủ đề một lần nữa kéo trở về: "Qua nửa năm nữa liền là Tiềm Long đấu, không sai biệt lắm nên phát ra lệnh triệu tập nhường các đệ tử chạy về."

"Đúng, thời gian nửa năm, như thường là đầy đủ nhường ra ngoài du lịch các đệ tử chạy về."

"Tống tuyết thiên phú trác tuyệt, lần trước Tiềm Long đấu không thể xếp vào trước ba, nhưng cách xa nhau mười năm dùng thiên tư của nàng, chính là có hi vọng tranh một chuyến đầu bảng."

Ngự Kiếm tông đệ tử bình thường là tại Tam Huyền vực bên trong lịch luyện, số ít càng cường đại hơn thì sẽ chạy đến Tam Huyền vực bên ngoài.

...

Huyền Thiên vực cùng Huyền Kiếm vực ở giữa đại sa mạc, tiếng rít kinh thiên động địa, có cuồng phong cuốn lên đầy trời cát vàng, phô thiên cái địa, hóa thành trùng trùng điệp điệp to lớn Sa Bạo quét ngang mà tới, phảng phất thương hải hoành lưu chiếu nghiêng xuống, mang theo không gì so sánh nổi lực lượng kinh khủng.

"Tử vong Sa Bạo tới..."

"Mau trốn a."

Sa mạc rìa, một đám người thấy cái kia một mảnh trùng trùng điệp điệp bao phủ thiên địa khủng bố Sa Bạo, sắc mặt dồn dập kịch biến.

Như vậy lực lượng thật sự là quá mạnh, mạnh mẽ đến gọi bọn hắn đều sợ mất mật mức độ.

Cho dù là Pháp Tướng cảnh cường giả tại đây một cỗ đáng sợ Sa Bạo trước mặt, cũng khó có thể chống cự, sẽ bị trực tiếp phá hủy.

Đó là đại tự nhiên sức mạnh to lớn.

"Tống sư tỷ, tử vong Sa Bạo quá mạnh, chúng ta không qua được." Song đuôi ngựa nữ tử có chút lo lắng đối một bên khuôn mặt thanh lãnh cao gầy đơn đuôi ngựa nữ tử nói ra.

"Kiên nhẫn các loại." Đơn đuôi ngựa thanh lãnh cao gầy thanh âm cô gái thanh đạm như nước, không có mảy may nôn nóng hoảng loạn.

"Muốn là tử vong Sa Bạo kéo dài nửa năm, chúng ta chẳng phải là muốn bỏ lỡ Tiềm Long đấu." Song đuôi ngựa nói lầm bầm: "Ta có thể là vất vả tu luyện rất lâu, dự định tại lần này Tiềm Long tranh đấu lấy được tốt hơn thứ tự đây này."

Không chỉ là các nàng hai người, còn có mặt khác rất nhiều người cũng đều bị ngăn cản.

Tử vong Sa Bạo cũng không phải nói giỡn thôi.

"Thật không biết là nên nói không may vẫn là may mắn, trăm năm vừa gặp tử vong Sa Bạo vậy mà đều sẽ bị ta đụng tới..."

"Không có cách, thiên tai nhân họa, là nhất khó lường."

"Tử vong Sa Bạo..." Kiếm quang dừng ngừng lại, hiển lộ ra một đạo thon dài trác tuyệt áo bào trắng thân ảnh, chính là Lâm Tiêu.

Càng là tiếp cận Ngự Kiếm tông, Lâm Tiêu nội tâm loại kia bức thiết cảm giác thì càng mãnh liệt, nhưng cùng lúc, một loại khó nói lên lời khẩn trương cũng theo đó trở nên mãnh liệt.

Loại mâu thuẫn này dưới tâm lý, Lâm Tiêu không khỏi hãm lại tốc độ, cho mình một chút thời gian tới hòa hoãn, bình phục tâm cảnh.

Gần hương tình e sợ đại thể liền là như vậy ý tứ đi.

Không nghĩ tới chính là, vậy mà lại gặp được cái gọi là trăm năm vừa gặp tử vong Sa Bạo.

Năm đó, chính mình vượt qua sa mạc này lúc cũng không từng gặp được.

Lâm Tiêu xuất hiện, trác tuyệt thân hình và khí chất, trong nháy mắt trở thành tiêu điểm, tựa như là trong đêm tối giữa trời trăng sáng bắt mắt, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

"Tốt anh tuấn tiểu ca ca..." Song đuôi ngựa nữ tử đôi mắt lập tức phát sáng, không che giấu chút nào hoảng sợ nói.

Đơn đuôi ngựa liếc qua, trong nháy mắt thấy một loại khó nói lên lời Kinh diễm  đôi mắt không tự chủ được nổi lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn, rồi lại cấp tốc trở nên yên ắng khôi phục lại bình tĩnh, chẳng qua là nội tâm vẫn không tự chủ được kinh ngạc tán thán, càng là có một loại nhịn không được còn muốn lại nhìn một chút cảm giác.

Ưu tú người vô luận ở đâu, đều là vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Cảm thấy được từng tia ánh mắt nhìn chăm chú, Lâm Tiêu lại không thèm để ý chút nào, bởi vì... Ta Lâm Vô Mệnh sớm đã thành thói quen.

"Oa, cái kia chim thật đáng yêu..."

"Quá đẹp, tâm đều tan..."

Lại có từng đạo thanh âm vang lên, Lâm Tiêu khóe mắt có chút co lại, giữ vững tỉnh táo.

"Chủ nhân, các nàng đang nói chim của ngươi đáng yêu..." Sỏa điểu bay cười quái dị nói, vừa mở miệng, thanh âm kia cũng là tiện manh tiện manh, không chỉ không có phá hư nó cái kia một bộ manh manh đát dáng vẻ, càng là bằng thêm mấy phần Đáng yêu .

Đương nhiên, chỉ cần này sỏa điểu hiển lộ ra chân thân, cái kia cùng manh thái không hề quan hệ, có chẳng qua là thần tuấn, không mở miệng thần tuấn, vừa mở miệng liền phá hủy.

Thật tốt một đầu Thần Hạc, đáng tiếc biết nói chuyện.

"Các ngươi là Ngự Kiếm tông đệ tử?" Lâm Tiêu nhìn về phía đơn đuôi ngựa cùng song đuôi ngựa, một cái thân hình cao gầy, một cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, đều có các đẹp và khí chất.

Nói tóm lại, dùng Lâm Tiêu Duyệt tận phồn hoa ánh mắt xem ra, thanh xuân động lòng người, đều hết sức đẹp mắt.

"Anh tuấn tiểu ca làm sao biết, chẳng lẽ ngươi là chúng ta người ái mộ?" Song đuôi ngựa mảy may đều không hại xấu hổ hỏi ngược lại.

Dù sao các nàng hai người tại Huyền Kiếm vực nội vẫn là rất nổi danh tiếng.

"Cũng không là." Lâm Tiêu cũng không có chút nào che giấu đáp lại nói.

"Vậy mà không phải, anh tuấn tiểu ca có thể thật là khiến người ta đau lòng a." Song đuôi ngựa hơi ngẩn ra, nhưng cũng không có bị đả kích đến dáng vẻ, ngược lại cười nói, một bộ tùy tiện bộ dáng: "Ta gọi càng tú, Ngự Kiếm tông chân truyền, nàng là tống tuyết, cũng là Ngự Kiếm tông chân truyền."

Lâm Tiêu giật mình, vậy mà gặp hai cái Ngự Kiếm tông chân truyền đệ tử.

Vì sao biết các nàng là Ngự Kiếm tông đệ tử, bởi vì Lâm Tiêu bản thân liền là Ngự Kiếm tông xuất thân, đối Ngự Kiếm thuật khí tức có thể là rất quen thuộc, dù sao mình có thể là đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới tối cao tầng thứ, đồng thời sửa cũ thành mới đánh vỡ nguyên bản gông cùm xiềng xích cùng cực hạn, từ đó tăng lên tới một cái càng cao mức độ.

Trên người hai người này Ngự Kiếm thuật khí tức có thể là tương đương rõ ràng.

Đương nhiên, đổi thành mặt khác Ngự Kiếm tông người chưa hẳn có thể cảm giác được.

"Anh tuấn tiểu ca xưng hô như thế nào?" Càng tú tùy tiện bộ dáng, tựa hồ một điểm cũng không sợ sinh, ngược lại là tống tuyết, không nói một lời, hơi cảnh giác.

Cứ việc này người thoạt nhìn rất suất khí rất có lực hấp dẫn, nhưng nên có cảnh giác vẫn là phải.

"Ta gọi Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Vài thập niên trước, Lâm Vô Mệnh cái tên này tại Tam Huyền vực bên trong cũng là có chút lưu truyền, nhưng thời gian qua đi mấy chục năm, không thể nói thương hải tang điền, lại cũng biến hóa rất nhiều, đã sớm như lịch sử phủ bụi.

"Lâm Vô Mệnh, anh tuấn tiểu ca, tên của ngươi có điểm đặc sắc, nhường người khắc sâu ấn tượng." Càng tú cười nói.

"Các ngươi muốn đi qua sao?" Lâm Tiêu mỉm cười, chợt hỏi ngược lại.

"Đi nơi nào?" Càng tú khẽ giật mình cũng theo đó hỏi lại, tống tuyết cũng là không hiểu.

"Vượt qua sa mạc." Lâm Tiêu khẽ cười nói, chợt bước ra một bước, hướng phía cái kia bao phủ không ngớt trùng trùng điệp điệp tử vong Sa Bạo dậm chân đi đến.

"Chờ một chút!" Càng tú kinh hãi, vội vàng lên tiếng, thậm chí muốn giữ chặt Lâm Tiêu, nhưng Lâm Tiêu bước ra một bước, nhìn như thong thả, kì thực như Súc Địa Thành Thốn thẳng tiến không lùi.

"Hắn muốn làm gì?"

"Vậy mà bước vào sa mạc, mong muốn trực diện Sa Bạo sao?"

"Cũng không phải là muốn muốn nhờ Sa Bạo luyện kiếm đi, nhưng đây chính là tử vong Sa Bạo a, Pháp Tướng cảnh cũng không nguyện ý đối kháng chính diện."

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên theo, lại không có cách nào ảnh hưởng đến Lâm Tiêu một chút.

Lâm Tiêu từng bước một đi ra, cái kia cũng không tính hết sức thân ảnh cao lớn lại dị thường kiên định, tại đầy trời cuồng phong Sa Bạo hạ như thế dễ thấy mà kiên định, phảng phất một thanh kiếm thần thẳng tiến không lùi.

"Mau trở lại." Càng tú kìm lòng không được hô to, tống tuyết cũng là nhíu mày, không tự giác lộ ra một vệt lo lắng.

Lâm Tiêu lại xem thường phất phất tay, phảng phất biết rõ phía trước có mọi loại hung hiểm, lại dứt khoát làm việc nghĩa không chùn bước tiến lên dũng giả.

Đối những người khác tới nói, đích thật là như thế, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, kỳ thật cái gì cũng không tính.

Không quan trọng tử vong Sa Bạo, không, chuẩn xác mà nói đối những người khác là tử vong Sa Bạo, nhưng đối với mình tới nói, bất quá chỉ là một trận nho nhỏ Sa Bạo thôi.

Rút kiếm!

Thoáng chốc, giữa đất trời đột nhiên lấp lánh lên chói mắt đến cực điểm đoạt tận thế gian hết thảy vầng sáng kiếm quang, phảng phất ngăn cách trời cùng đất giới hạn phá vỡ Âm Dương cùng bất tỉnh hiểu, Thần Quang vô tận, vô cùng mênh mông..