Chương 245: Càng mạnh một chút

Chương 245: Càng mạnh một chút

Giữa đất trời, vẫn còn một đạo réo rắt đến cực điểm tiếng kiếm reo vang vọng, quanh quẩn.

Đầy trời cuồng quyển, mang theo hủy thiên diệt địa oai khủng bố Sa Bạo lại tại cái kia một đạo tựa như khai thiên tích địa vạn cổ Thần Huy kiếm quang phía dưới bị chém đứt, vỡ nát, tại mọi người cực kỳ chấn động ngóng nhìn hạ tán loạn, tan thành mây khói.

Một kiếm. . . Thiên địa yên diệt. . .

Tất cả mọi người không tự chủ được trợn to con mắt, trợn mắt hốc mồm, tư duy cũng tại nháy mắt ngưng kết, đầu não trống rỗng.

Một kiếm kia. . . Như thần lâm.

Việt Tú cùng tống tuyết đều choáng váng, thân là luyện kiếm chi nhân, các nàng là càng thêm cảm giác được rõ ràng một kiếm kia khủng bố.

Tử vong sa bạo a, đây chính là liền Pháp Tướng cảnh đều không làm gì được tử vong sa bạo a, mỗi một lần xuất hiện, đều phải chờ đến tử vong sa bạo kết thúc mới có thể đồng hành qua sa mạc.

Đương nhiên, hết thảy mạnh mẽ Pháp Tướng cảnh cũng không phải là không thể được xông vào vượt qua.

Nhưng xông vào vượt qua cùng đánh tan tử vong sa bạo, đó là hai khái niệm a.

Không cách nào tưởng tượng, thật là là hạng gì sức mạnh to lớn?

Cái gọi là tử vong sa bạo tán loạn, Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, bước chân không dừng lại chút nào, từng bước một bước ra, rất nhanh liền tan biến trong mắt mọi người.

"Sư tỷ, nhanh lên." Việt Tú tỉnh táo lại, vội vàng gấp kinh hoàng hô.

Hai người lập tức thi triển Ngự Kiếm thuật, tốc độ toàn bộ triển khai, hướng phía sa mạc cấp tốc bay vút đi, nhưng, mặc cho tốc độ của các nàng lại nhanh.

. . .

Lâm Tiêu cho dù là nhàn nhã đi dạo dáng vẻ, nhưng tốc độ kia nhưng cũng nhanh đến cực hạn.

Mấy bước liền vượt qua sa mạc, bước vào Huyền Kiếm vực nội, trực tiếp hướng trong trí nhớ Ngự Kiếm tông phương hướng cấp tốc mà đi.

Mới vừa xuất hiện loại kia gần hương tình e sợ lo lắng đã sớm theo một kiếm kia trảm ra như tử vong sa bạo tan thành mây khói.

Mà giờ này khắc này, Ngự Kiếm tông trong đại điện, tông chủ và một đám trưởng lão cũng đều ở đây.

Lâm Tiêu xuất nhập không người trực tiếp bước vào bên trong đại điện.

"Sư phó, Tông chủ, các vị trưởng lão. . . Đã lâu không gặp." Lâm Tiêu bước vào trong đại điện, đồng thời mở miệng cười nói.

Trực tiếp bước vào Ngự Kiếm tông đại điện, có thể hay không lộ ra không lễ phép?

Rõ ràng sẽ không!

Năm đó, Ngự Kiếm tông Tông chủ nhưng là muốn đem vị trí truyền cho mình, nhưng mình cự tuyệt.

Đảm nhiệm vị trí Tông chủ, chẳng phải là muốn bị trói tại đây bên trong, khó mà đi xa, coi như là ra ngoài cũng không thể đi ra ngoài quá lâu, miễn cho tông môn sinh biến.

Huống hồ Lâm Tiêu vô cùng rõ ràng, chính mình cũng không phải làm Tông chủ liệu, cũng không có cái kia phần hứng thú.

Mặc dù không có lên làm Tông chủ  bất quá, mình tại Ngự Kiếm tông địa vị có thể là cực cao, vô hình ở trong còn muốn tại Tông chủ phía trên.

Nghe được Lâm Tiêu thanh âm, mọi người cũng dồn dập ngóng nhìn mà tới, chợt, từng cái ngây ngẩn cả người.

Trong đó có mấy cái thì là một mặt mờ mịt.

Đây là ai?

"Lâm Tiêu. . ." Trùng Hư trưởng lão trước tiên phản ứng lại, mặt mũi tràn đầy xúc động, vạn phần xúc động.

Chính mình cái này để cho mình vô cùng kiêu ngạo đệ tử, rời đi nhiều năm, bặt vô âm tín, hiện tại, cuối cùng trở về.

"Lâm Tiêu, ngươi trở về." Tông chủ cũng là hết sức kích động, trực tiếp đứng dậy nghênh đón.

Mấy cái mặt mũi tràn đầy mờ mịt mặt người bên trên lộ ra kinh ngạc.

Nguyên lai hắn liền là trong truyền thuyết Lâm Tiêu.

Danh xưng Ngự Kiếm tông từ xưa đến nay thiên kiêu số một, từ xưa đến nay không người có thể đụng cái chủng loại kia.

Ngự Kiếm tông bên trong, có thể là có rất nhiều liên quan tới người này truyền thuyết, bọn hắn trở thành Ngự Kiếm tông trưởng lão đến cực điểm mấy chục năm, nghe truyền thuyết, nhưng chưa từng thấy qua cái này người.

Hôm nay, cuối cùng nhìn thấy

Chân diện mục.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần ngoại hình, không thể không thừa nhận, đích thật là hết sức ưu tú, cực hạn ưu tú, đến mức thực lực như thế nào. . . Khó mà nói, dù sao Lâm Tiêu không chỉ phong tỏa đại bộ phận tu vi, càng là thu liễm khí tức, gợn sóng mười phần rất nhỏ, hoàn toàn cảm thấy không ra.

Nhưng, coi như là dựa theo Tông chủ bọn hắn nói tới, vài thập niên trước có được Pháp Tướng cảnh thực lực, cũng chỉ là Pháp Tướng cảnh nhị tam trọng, qua mấy thập niên, đoán chừng cũng chính là Pháp Tướng cảnh cao giai thực lực đi.

Chỉ đến như thế tuổi tác, có được Pháp Tướng cảnh cao giai thực lực, cũng đích thật là rất mạnh mẽ.

Thật tình không biết, cái gì Pháp Tướng cảnh cái gì Hợp Đạo cảnh, tại Lâm Tiêu trước mặt hết thảy đứng sang bên cạnh.

"Ta trở về. . ." Lâm Tiêu khẽ cười nói.

Một loại khó nói lên lời cảm giác ở buồng tim tràn ngập, như thế xúc động, nhưng, Lâm Tiêu nguyên bản sẽ tưởng rằng kịch liệt triều dâng, chẳng qua là không nghĩ tới, chân chính đến giờ khắc này lúc, lại uyển giống như chảy nhỏ giọt nước chảy rả rích không dứt.

"Ha ha ha ha. . . Trở về liền tốt. . ." Trùng Hư chân nhân cười to không thôi, hắn hết sức kích động.

"Lão sư ta Cổ Duyên Chân cùng những người khác đâu?" Lâm Tiêu mới vừa tiến vào Ngự Kiếm tông lúc, cũng không có tìm được bọn hắn."

"Mấy năm trước đều đi ra ngoài lịch luyện." Tông chủ đáp lại nói.

Lâm Tiêu gật gật đầu, cùng mình chỗ suy đoán một dạng.

Nếu như không phải đi ra ngoài lịch luyện, hẳn là lại ở chỗ này.

Nhưng, đối tại tình huống của bọn hắn, Lâm Tiêu vẫn là hết sức muốn biết.

Tông chủ và Trùng Hư chân nhân tự nhiên cũng cho Lâm Tiêu giảng giải dâng lên.

Vài chục năm nay, sư phó Cổ Duyên Chân cùng Phủ Ca còn có A Chính cùng với hai cái đệ tử bọn người ở tại nơi này còn là sinh hoạt đến không sai, tu vi cũng tại từng bước tăng lên  bất quá, thiên tư kỳ thật có hạn, cũng không có tăng lên đến rất nhanh, tại Ngự Kiếm tông ở trong xem như thuộc về trung bình chếch lên trình độ cấp độ.

Nhưng thật muốn tính toán ra, từ tiểu thế giới tới, tại Ngự Kiếm tông bên trong có thể có trung bình chếch lên trình độ thiên tư, đặt ở toàn bộ Huyền Kiếm vực cũng coi là trung bình chếch lên trình độ, rất tốt.

Bất quá, lần này chính mình trở về, không chỉ có riêng là người trở về mà thôi, còn mang theo không ít tài nguyên, đủ để thay đổi càn khôn tài nguyên.

Đổi một cái thuyết pháp, cái kia chính là đủ để đem tầm thường thiên phú biến thành tuyệt đỉnh thiên kiêu thiên phú Bảo vật .

Đặt ở vô ngân tinh không bên trong, này chút tự nhiên không tính là gì, bởi vì đối Linh cảnh vô dụng, hoặc là nói đúng Chân cảnh cũng vô dụng, chỉ có thể đối Chân cảnh phía dưới hữu hiệu.

Đặt ở tinh không, Chân cảnh phía dưới liền là Hư Cảnh, Phàm cảnh các loại, làm thật không tính là gì.

Nhưng thả ở thiên giới, Chân cảnh nhưng chính là Hợp Đạo cảnh, mà Hư Cảnh thì tương đương Luyện Pháp cảnh.

Nhưng vô ngân tinh không Chân cảnh, kỳ thật muốn so Thiên Giới Hợp Đạo cảnh thực lực tổng hợp mạnh hơn, mặc khác cảnh giới cũng là như thế, trên đại thể đều sẽ cường đại hơn một chút, dù sao vô ngân tinh không võ đạo truyền thừa hơn xa với thiên giới.

Liền giống với như Thiên Giới cùng tiểu thần tiêu giới  đồng dạng tu vi, Thiên Giới thực lực võ giả không thể nghi ngờ sẽ càng mạnh một chút.

Hết thảy, đều nguồn gốc từ tại truyền thừa.

Cao siêu truyền thừa, sẽ cho người nắm giữ thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Lần này trở về, Lâm Tiêu không chỉ có riêng là mang theo cải biến tư chất tài nguyên, còn mang theo tinh không một chút truyền thừa, truyền thụ xuống, đủ để cho Ngự Kiếm tông trên chỉnh thể thực lực thăng một cái lũ lụt chuẩn, đồng thời, về sau cũng sẽ trở nên mạnh hơn, cất cao hạn mức cao nhất.

Những vật này có lẽ đối Ngự Kiếm tông thậm chí đối với thiên giới mà nói, mười phần trân quý, nhưng đối Lâm Tiêu tới nói, kỳ thật không tính là gì.

Đều là chiến lợi phẩm!

Theo bước vào vô ngân tinh không đến nay, không biết trảm từng giết bao nhiêu cường địch, từng chiếm được nhiều ít Tu Di khí, mỗi một cái Tu Di khí hoặc nhiều hoặc ít đều có chiến lợi phẩm, góp gió thành bão, trong đó đại bộ phận bị chính mình bán đi, nhưng cũng lưu lại một phần nhỏ.

Nói là một phần nhỏ, nhưng so với tuyệt đại đa số đại viên mãn Linh cảnh cả đời tích súc đều muốn thêm ra rất nhiều.

Cho nên thiên tư cái gì, thật không tính là gì.

Ít nhất, tại Chân cảnh trước đó như thế, một khi cải biến thiên tư, đem tăng lên, tương lai đột phá Chân cảnh xác suất càng lớn hơn, thậm chí có hy vọng đột phá đến Linh cảnh.

Đến mức Linh cảnh phía trên huyền cảnh, vậy liền không cần suy nghĩ nhiều.

Ngay cả mình cũng còn không có đi đến.

"Qua nửa năm nữa liền là Tiềm Long đấu, chúng ta đã phát ra kiếm lệnh nhường ra ngoài du lịch mọi người trở về, rất nhanh liền có thể nhìn thấy bọn hắn." Trùng Hư chân nhân nói ra.

Lâm Tiêu gật gật đầu.

"Lâm Tiêu, ngươi tu vi hiện tại. . . Cũng đã là Pháp Tướng cảnh đi. . ." Tông chủ đột nhiên hỏi, trong lời nói mang theo vài phần ý tò mò: "Thực lực của ngươi, hẳn là có Pháp Tướng cảnh cao giai đi?"

Trong lúc nhất thời, mọi người tầm mắt dồn dập ngóng nhìn mà tới, mang theo tò mò, chờ mong, Trùng Hư chân nhân cũng là như thế.

Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm ứng được mọi người khí tức.

Qua mấy thập niên, các trưởng lão tu vi cùng thực lực cũng không có khả năng dậm chân tại chỗ, còn lại là trở thành Huyền Kiếm vực chi chủ về sau, lấy được tài nguyên càng nhiều, tốc độ tu luyện tự nhiên cũng rõ ràng nhất thắng qua dĩ vãng, tối thiểu là gấp hai tốc độ, nói cách khác, mấy chục năm chẳng khác nào dĩ vãng hơn một trăm năm thậm chí hai trăm năm tu luyện hiệu suất.

Như thế phía dưới, từng cái tu vi đều có tăng lên cùng đột phá.

Bây giờ người tông chủ này một thân tu vi, có thể nói là đạt đến Pháp Tướng cảnh lục trọng cấp độ, so với dĩ vãng mạnh hơn rất nhiều, Trùng Hư chân nhân cũng tăng lên tới Pháp Tướng cảnh ngũ trọng, nguyên bản Ngự Kiếm tông mấy cái trưởng lão, cũng dồn dập đi đến Pháp Tướng cảnh ngũ trọng, bất quá khí tức so Trùng Hư chân nhân yếu đi chút.

Đến mức mặt khác một ít trưởng lão, tự nhiên cũng đều là Pháp Tướng cảnh, có Pháp Tướng cảnh tứ trọng, cũng có Pháp Tướng cảnh đê giai cấp độ, cũng chính là nhất trọng đến tam trọng cái chủng loại kia.

"Càng mạnh một chút." Lâm Tiêu hơi trầm ngâm một thoáng sau cười đáp lại.

Ăn ngay nói thật?

Cái kia tựa hồ không quá phù hợp.

Dù sao tại bọn hắn nhận biết bên trong, Hợp Đạo cảnh liền là cực hạn.

Vì không làm cho không cần thiết chấn kinh, Lâm Tiêu vẫn cảm thấy không nói nhiều như vậy, đơn giản một lời mang qua liền tốt.

Mọi người nghe được Lâm Tiêu đáp lại, lập tức hai mặt nhìn nhau, lại lộ ra một vệt không dám tin sắc mặt.

"Càng mạnh một chút. . ." Tông chủ mở miệng lần nữa: "Chẳng lẽ là Pháp Tướng cảnh đỉnh phong?"

"Càng mạnh một chút." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, vẫn là lần nữa đáp lại nói.

"Chẳng lẽ là nửa bước Hợp Đạo!" Một cái Pháp Tướng cảnh đê giai trưởng lão không khỏi kinh hô.

Chợt, từng đạo lửa nóng tầm mắt đều nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, loại kia trong đôi mắt nóng bỏng, cháy hừng hực.

Nửa bước Hợp Đạo!

Hạng gì mạnh!

Tam Huyền vực bên trong có thể là không tồn tại mạnh như vậy người a.

Nửa bước Hợp Đạo cảnh, đặt ở hạ cửu thiên, cái kia chính là đỉnh tiêm cấp độ thực lực, đứng tại đỉnh phong cái chủng loại kia.

Ngự Kiếm tông có một tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh cường giả, đó là hạng gì chuyện tốt.

Lâm Tiêu nguyên bản còn muốn nói một câu Càng mạnh một chút  nhưng thấy trong mắt mọi người bắn ra xúc động cùng vui sướng, ngẫm lại thôi được rồi, vạn vừa nói ra, để bọn hắn quá quá khích động cũng không dễ.

Đến Vu tông chủ mấy người cũng không có suy nghĩ Lâm Tiêu là Hợp Đạo cảnh khả năng.

Bởi vì cảm thấy cái kia không có khả năng a.

Hợp Đạo cảnh a, đây chính là Hợp Đạo cảnh a, như thế tuổi trẻ, không có thể đột phá đến Hợp Đạo cảnh

Có lẽ có một ngày, nhưng không phải là hiện tại, tối thiểu vẫn phải qua cái mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm mới có hi vọng.

Hợp Đạo cảnh, quá khó mà đột phá.

Một cái Hiểu lầm như vậy lưu lại, Lâm Tiêu cũng không thèm để ý..