Chương 246: Ngự Kiếm tông Kiếm Chủ

Chương 246: Ngự Kiếm tông Kiếm Chủ

Lâm Tiêu trở về, cùng tông chủ và một đám Trưởng Lão hội mặt, tin tức cũng không có truyền bá ra ngoài, mà Lâm Tiêu cũng không hề lộ diện, đợi tại Ngự Kiếm tông bên trong tĩnh tu.

Bất quá, Ngự Kiếm tông cũng là công bố một tin tức, tin tức đề cập, Ngự Kiếm tông nhiều một vị Kiếm Chủ tôn sư, hắn thân phận, địa vị không kém hơn Tông chủ, thậm chí tại Tông chủ phía trên.

Tin tức này vừa phát ra, trực tiếp đã dẫn phát cực lớn chấn kinh.

Nhất tông chi chủ, cái kia địa vị liền là chí cao, hiện tại đột nhiên thêm ra một tôn không biết lai lịch ra sao Kiếm Chủ, nó địa vị lại còn có khả năng tại Tông chủ phía trên, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Rất nhiều người dồn dập tò mò, kinh ngạc, mong muốn điều tra, nhưng, chẳng được gì.

Tông chủ và một đám các trưởng lão đem tin tức phong tỏa đến quá tốt rồi, mảy may không tiết lộ một chút.

. . .

"Kiếm Chủ, chúng ta Ngự Kiếm tông lúc nào có loại tồn tại này rồi?" Song đuôi ngựa Việt Tú vừa trở lại Ngự Kiếm tông, biết được tin tức về sau lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tống tuyết mặc dù không có lời nói, nhưng cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc bộ dáng.

Đáng tiếc, các nàng coi như là lại hiếu kỳ, cũng không gặp được cái kia cái gọi là Kiếm Chủ.

. . .

Thiên Giới tu luyện hoàn cảnh, cuối cùng vô pháp cùng vô ngân tinh không so sánh, đối thế giới cảnh tu vi cơ hồ không có trợ giúp gì, nói cách khác, ở thiên giới bên trong, Lâm Tiêu tu vi cơ hồ là tăng lên không nổi.

Nhưng này không sao, tu vi tăng lên chịu ảnh hưởng, kiếm thuật lĩnh hội cùng tu luyện lại sẽ không nhận ảnh hưởng chút nào.

Kiếm thuật, cùng bên ngoài hoàn cảnh quan hệ không lớn, quan tâm một lòng.

Thời gian cực nhanh, thoáng qua chính là ba tháng trôi qua.

"Lâm kiếm chủ, đệ tử của ngài nhóm đều trở về. . ." Lâm Tiêu ngoài động phủ truyền đến một vị trưởng lão thanh âm.

"Được." Một tiếng đáp lại vang lên, thân ảnh cũng theo đó xuất hiện.

"Cần phải đem bọn hắn triệu tập lại?" Này Pháp Tướng cảnh đê giai trưởng lão hỏi ý nói.

Từ khi biết Lâm Tiêu là Nửa bước Hợp Đạo thực lực về sau, hắn đối Lâm Tiêu kính ngưỡng như ngưỡng mộ núi cao.

"Đem đoan chính cùng ta hai cái đệ tử tìm đến." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói: "Thầy ta Cổ Duyên Chân cùng sư huynh Phương Thanh Lỗi có không trở về?"

"Chưa từng." Trưởng lão này đáp lại nói: "Mặt khác, ngài đệ đệ đoan chính cũng còn không có trở về." .

Lâm Tiêu có hơi thất vọng.

Thiên Giới mặc dù kém xa vô ngân tinh không mênh mông như vậy, rồi lại hạ cửu thiên, bên trong sáu ngày cùng Thượng Tam Thiên chi điểm, mỗi một ngày ở giữa cách xa nhau rất xa, thường thường muốn cùng thời không truyền tống trận mới có thể thông hành, cho dù là dùng Hợp Đạo cảnh tu vi, cũng khó có thể nhảy vọt thượng trung hạ tam trọng thiên ở giữa khoảng cách.

Đương nhiên, Hợp Đạo cảnh phía trên cũng là có thể làm đến.

Nhưng bất kể nói thế nào, Thiên Giới vẫn là không nhỏ, dùng Lâm Tiêu năng lực mong muốn đi khắp Thiên Giới, cũng phải hao phí không ít thời gian.

Trong lúc nhất thời không thể nhìn thấy sư tôn Cổ Duyên Chân cùng sư huynh Phương Thanh Lỗi, Lâm Tiêu có chút hơi nuối tiếc.

Bất quá cũng không sao, qua một đoạn thời gian, chính mình cũng có thể đi tìm bọn hắn.

. . .

"Kiếm Chủ muốn gặp chúng ta?" Du lịch trở về Du Kinh Lược cùng Tân Chính hai người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bọn hắn vừa về đến liền nghe nói Ngự Kiếm tông nhiều một tôn Kiếm Chủ, áp đảo Tông chủ phía trên Kiếm Chủ, đang rất cảm thấy kinh ngạc, cũng hết sức tò mò, chẳng qua là, ngoại trừ tông chủ và một đám trưởng lão ngoài ra, không có những người khác biết vị kia Kiếm Chủ là người nơi nào, nhưng không nghĩ tới, cái kia thần bí Kiếm Chủ vậy mà triệu gặp bọn họ.

Không hiểu?

Càng có mấy phần thấp thỏm tại nội tâm dẫn đến.

Kiếm Chủ coi trọng sư huynh đệ hai người?

Đừng làm rộn, thiên tư của bọn hắn mặc dù không tính kém, nhưng phóng nhãn toàn bộ Ngự Kiếm tông, so với bọn hắn ưu tú người vẫn là có không ít.

Tỉ như một đám chân truyền nhóm.

Cùng sư phó cùng một đời chân truyền cùng với những năm này tân tấn chân truyền, bất kỳ một cái nào đều không phải là bọn hắn có thể so sánh, dĩ nhiên, nếu là đặt ở nội tông đệ tử, bọn hắn sư huynh đệ cũng coi là bên trên là thượng du cấp độ.

Nhưng, một vị áp đảo Tông chủ phía trên Kiếm Chủ, làm sao cũng sẽ không coi trọng nội tông đệ tử đi.

"Sư đệ, chớ có suy nghĩ nhiều, này tất nhiên là chúng ta ẩn giấu tuyệt thế thiên tư bị phát hiện." Du Kinh Lược trăm mối vẫn không có cách giải, cuối cùng chỉ có thể nói như vậy nói, nói xong, mình còn có chút tin tưởng.

Ngoại trừ lời giải thích này bên ngoài, tìm không thấy mặt khác tốt hơn giải thích.

Tân Chính một mặt im lặng.

Sư huynh này, đã nhiều năm như vậy, vẫn là trước sau như một Rắm thúi .

"Trưởng lão, không biết Kiếm Chủ vì sao triệu thấy chúng ta?" Tân Chính nhìn về phía dẫn đường trưởng lão, hỏi ý nói.

"Đến các ngươi liền biết." Trưởng lão thái độ rất tốt, mặt mũi tràn đầy mỉm cười đáp lại nói.

Kiếm Chủ động phủ trước.

"Lâm kiếm chủ, người tới." Trưởng lão này lập tức nói ra.

"Làm phiền." Giọng ôn hòa truyền ra, chợt, chính là một hạt đan dược rơi vào cái kia trưởng lão trong tay: "Đây là tinh mang đan, đối ngươi tu luyện sẽ có trợ giúp."

Cầm lấy đột nhiên xuất hiện đan dược, phía trên tựa hồ có điểm điểm tinh mang tô điểm, lấp lánh, thoạt nhìn mười phần mỹ lệ, như như bảo thạch lộng lẫy, khó có thể tưởng tượng này lại là đan dược

Nhưng, này trưởng lão vẫn là có thể từ nơi này mỹ lệ vô song đan dược bên trong cảm nhận được một cỗ tinh thuần đến cực điểm khí tức gợn sóng, như vậy tinh thuần trình độ, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cầm lấy viên thuốc này, hắn vậy mà cảm giác mình một thân tu làm lực lượng vận chuyển, mơ hồ có tinh luyện cảm giác.

Quả nhiên, viên thuốc này đối với mình thật có hiệu quả, nếu là đem hắn dùng luyện hóa hấp thu, này một thân tu làm lực lượng chẳng phải là có thể càng tinh thuần rất nhiều?

Nghĩ tới đây, hắn lập tức vạn phần xúc động.

"Đa tạ Kiếm Chủ."

Du Kinh Lược cùng Tân Chính đứng tại ngoài động phủ, có chút thấp thỏm.

"Vào đi." Giọng ôn hòa vang lên lần nữa, truyền vào hai trong tai người.

Du Kinh Lược cùng Tân Chính cảm thấy thanh âm kia nghe, có loại cảm giác quen thuộc, nhưng cẩn thận nhớ lại phía dưới, vài chục năm nay, tựa hồ cũng chưa từng nghe qua.

Mang theo vô tận nghi hoặc, hai người nhất thời bước vào động phủ bên trong, mơ hồ thấy một đạo thân ảnh.

"Nội tông đệ tử Du Kinh Lược tham kiến Kiếm Chủ. . ."

"Nội tông đệ tử Tân Chính tham kiến Kiếm Chủ. . ."

"Bất quá ngắn ngủi mấy chục năm, liền làm sư đều không nhận ra sao?" Giọng ôn hòa vang lên lần nữa, lại mang tới mấy phần trêu chọc ý cười.

". . ." Du Kinh Lược cùng Tân Chính cùng nhau khẽ giật mình, tư duy tại trong tích tắc ngưng kết giống như, chợt cấp tốc ngẩng đầu ngóng nhìn mà đi, thấy cái kia một tôn vươn người sừng sững thân ảnh lúc, kìm lòng không được đôi mắt phóng to lại co vào.

"Sư phó!" Hai người co lại thả đôi mắt ngưng tụ, không tự chủ được lên tiếng kinh hô, chợt, không cách nào tưởng tượng xúc động như triều dâng mãnh liệt, chớp mắt trùng kích tâm thần của hai người, trong nháy mắt thất thần.

"Luyện pháp tứ cảnh thất trọng, các ngươi tu vi tăng lên có chút chậm a." Lâm Tiêu khẽ cười nói.

Theo lúc trước đem bọn hắn mang theo tiến vào Thiên Giới Ngự Kiếm tông, Lâm Tiêu liền đem chính mình phương pháp tu luyện truyền thụ cho bọn hắn.

Cũng chính là Thần Thể cảnh phương pháp tu luyện.

Bất quá Thần Thể cảnh có thể là ở Luyện Pháp cảnh phía trên.

Nói cách khác, đổi, Thần Thể cảnh nhưng thật ra là tương đương Pháp Tướng cảnh, mà thế giới cảnh nhưng thật ra là tương đương Hợp Đạo cảnh, dĩ nhiên, đây chỉ là cơ bản nhất đổi so sánh, đặt ở Lâm Tiêu trên thân liền không thích hợp.

Lâm Tiêu thế giới cảnh  có thể siêu việt Hợp Đạo cảnh, so sánh Linh cảnh.

Bất quá đương sơ Thần Thể cảnh lúc, đảo là tương đương Pháp Tướng cảnh cùng Hợp Đạo cảnh cấp độ.

Về sau người khác tu luyện Lâm Tiêu tự sáng tạo chi đạo, trừ phi khả năng đúc thành Lâm Tiêu vô thượng căn cơ, bằng không, liền là bình thường so sánh.

Thần Thể cảnh đối với Pháp Tướng cảnh, thế giới cảnh tương đương Hợp Đạo cảnh, dĩ nhiên, cùng cảnh đồng cấp lúc, Thần Thể cảnh sẽ mạnh hơn Pháp Tướng cảnh, thế giới cảnh cũng sẽ mạnh hơn Hợp Đạo cảnh.

Có thể nói, Lâm Tiêu tự sáng tạo Thần Thể cảnh cùng thế giới cảnh, liền là mười phần đỉnh tiêm truyền thừa, so trong vô ngân tinh không tuyệt đại đa số truyền thừa đều mạnh hơn.

Luyện pháp cửu cảnh, lĩnh hội chín loại quy tắc chi lực, cuối cùng toàn bộ dung hợp, đúc thành tối cường căn cơ, nhưng, so với Lâm Tiêu lĩnh hội trăm loại quy tắc tới lại là chênh lệch rất nhiều, đó không phải là gấp mười lần khoảng cách, mà là càng nhiều gấp mấy chục lần, gấp trăm lần khoảng cách.

Cũng chính bởi vì lĩnh hội dung luyện nhiều như vậy quy tắc chi lực, mới đúc thành Lâm Tiêu vô thượng căn cơ cùng quét ngang cùng giai thực lực kinh khủng.

Những người khác mong muốn làm đến điểm này, cơ hồ là không thể nào sự tình, lĩnh hội nắm giữ chín loại quy tắc chi lực, cơ hồ liền là bọn hắn hạn mức cao nhất, coi như là có khả năng đánh vỡ hạn mức cao nhất, cũng khó có thể tăng lên tới Lâm Tiêu độ cao.

"Không có cách nào a sư phó, tại tiểu thần tiêu giới, thiên phú của chúng ta là đỉnh tiêm, nhưng ở thiên giới, thiên phú của chúng ta cũng chỉ có thể coi là không sai mà thôi." Du Kinh Lược không tự chủ được cười khổ nói, có thể tăng lên đến tận đây, còn cùng Lâm Tiêu năm đó cho bọn hắn một chút tài nguyên không thể tách rời quan hệ, bằng không không có khả năng tăng lên đến tận đây.

Ra ngoài du lịch một chút niên đại, hiểu biết càng rộng lớn hơn, khắc sâu hơn biết mình bọn người ở tại Thiên Giới ở trong định vị.

Như năm đó hăng hái?

Rất khó.

Vật đổi sao dời, trải qua thế sự, đã sớm không còn năm đó Ngây thơ  nói trắng ra là, liền là bị hiện thực đả kích.

Thiên Giới bên trong, ưu tú quá nhiều người.

Bọn hắn ở trong đó, cũng chỉ có thể coi là còn có khả năng, chỉ thế thôi.

Mấy chục năm tu luyện tới luyện pháp tứ cảnh thất trọng, kỳ thật cũng không tính rất chậm, tính là đã trên trung đẳng tốc độ, nhưng cùng Lâm Tiêu so sánh, lại là chênh lệch rất xa, cả hai ở giữa căn bản lại không tồn tại cái gì khả năng so sánh.

Lâm Tiêu ngược lại cũng không phải thật thấy thất vọng, chẳng qua là theo tinh không trở về, trong lúc nhất thời có chút không thích ứng mà thôi.

"Có lỗi với sư tôn, nhường ngài thất vọng." Tân Chính lại có chút xấu hổ nói ra.

"Không sao, từ tiểu thế giới tới, thiên tư hạn mức cao nhất cuối cùng ở nơi đó." Lâm Tiêu khẽ cười nói: "Bất quá, những này là có khả năng cải biến."

"Sư phó, chúng ta cũng biết thiên tư có khả năng cải biến, nhưng quá khó khăn." Du Kinh Lược gào to.

Cũng chỉ có tại sư phụ mình trước mặt, bọn hắn mới có thể như thế.

"Không sao." Lâm Tiêu cười nói, nhưng không có giải thích thêm: "A Chính đâu? Không cùng các ngươi cùng nhau trở về?"

"Nhị Đản bởi vì không có luyện kiếm, đi ra ngoài lịch luyện lúc đạt được cơ duyên, đã lạy một tôn theo Thượng Tam Thiên tới Pháp Tướng cảnh cường giả tối đỉnh vi sư, cùng sư phụ hắn đi Thượng Tam Thiên lịch luyện." Du Kinh Lược cấp tốc hồi đáp.

Lâm Tiêu gật gật đầu, cũng xem như Chu Nhị Đản cá nhân cơ duyên đi.

Đương nhiên, nếu là mình sớm trở lại, cái kia Chu Nhị Đản không cần bái cái gì sư.

Bất quá cũng không quan trọng, bái sư liền bái sư, không có có cái gì kỳ quái đâu.

Cuộc đời một người, võ đạo con đường tu luyện đằng đẵng, nếu là gặp được lương sư, có thể bái, nếu là gặp được bạn tốt, làm giao.

"Kể từ hôm nay, các ngươi liền tại ta chỗ này tu luyện." Lâm Tiêu nói ra, bắt đầu đệ tử bồi dưỡng kế hoạch.

Đầu tiên cần phải làm là tăng lên đệ tử thiên phú tu luyện.

Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt!

Nếu là thiên phú không có tăng lên, coi như là cưỡng ép tăng lên tu vi của bọn hắn, cũng chỉ là uống rượu độc giải khát thôi.

Tu vi muốn tăng lên, thiên phú càng muốn tăng lên..