Chương 247: Tăng lên thiên phú

Chương 247: Tăng lên thiên phú

Kiếm Chủ trong động phủ, Du Kinh Lược cùng Tân Chính uống vào Lâm Tiêu đưa cho cho đan dược.

Một loại tại vô ngân tinh không ở trong tương đương lưu truyền đan dược, tên là Thiên Nguyên đan.

Thiên Nguyên đan tác dụng, liền là cải biến cá nhân thiên phú, rất đơn giản cũng hết sức trực tiếp, đồng thời không có cái gì tác dụng phụ, dĩ nhiên, mặc dù lưu truyền vô ngân tinh không, hắn giá trị lại là không thấp, một viên Thiên Nguyên đan liền giá trị thập tinh tệ.

Thập tinh tệ đối Lâm Tiêu hiện tại mà nói có thể là không tính là gì, không có ý nghĩa, nhưng đối mới vừa gia nhập vô ngân tinh không Lâm Tiêu mà nói, thì là một khoản tiền lớn a.

Phải biết, coi như là tại Thần Khư thế giới bên trong cầm tới giá trị rất cao Vạn Đạo hoa cũng mới bán ba cái tinh tệ mà thôi, một viên Thiên Nguyên đan giá trị liền là một gốc Vạn Đạo hoa gấp ba bốn lần, mà Vạn Đạo hoa tại lúc ấy, có thể là cho Lâm Tiêu lĩnh hội quy tắc chi lực mang đến trợ giúp lớn lao, hiệu quả rất tốt.

Như thế, rõ ràng Thiên Nguyên đan giá trị hạng gì kinh người.

Nhưng đối Linh cảnh mà nói, Thiên Nguyên đan không có hiệu quả chút nào, đối Chân cảnh cũng là như thế, nói cách khác, Thiên Nguyên đan đối với Chân cảnh phía dưới có ích.

Chân cảnh phía dưới là cái gì?

Là Phàm cảnh cùng Hư Cảnh, phóng nhãn vô ngân tinh không, cái kia rất yếu, liền rời đi Tinh Thần tư cách đều không có, đối với bọn hắn mà nói, tinh tệ nhưng thật ra là mong muốn không thể thành đồ vật, thậm chí liền nghe đều không nhất định nghe nói qua, như thế, Thiên Nguyên đan loại giá này giá trị thập tinh tệ bảo vật đối với bọn hắn mà nói, cái kia chính là truyền thuyết.

Chỉ có một ít tương đối cường đại thế lực ở trong tương đối hậu bối kiệt xuất mới có tư cách hưởng dụng Thiên Nguyên đan bảo vật như vậy đến đề thăng thiên phú.

Tỉ như bốn đại siêu cấp thế lực, nhất lưu thế lực các loại, đến mức thế lực yếu hơn có lẽ cũng có, cũng rất ít.

Lâm Tiêu đánh chết Linh cảnh cũng không ít, đạt được một chút Thiên Nguyên đan cũng rất bình thường.

Dùng, luyện hóa Thiên Nguyên đan, Du Kinh Lược cùng Tân Chính đều cảm giác nhưng từng sợi mát lạnh khí tức tại thân thể bên trong tràn ngập, thẳng đến thân thể chỗ sâu nhất, một loại khó nói lên lời biến hóa dần dần dẫn đến, trong nháy mắt phảng phất về tới mẫu thể giống như, hết thảy tư duy đều trở nên trống không.

Từng tia màu đen theo trong lỗ chân lông chảy ra, tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời hôi thối.

Lâm Tiêu vẫy tay một cái, lập tức đem cái kia một cỗ hôi thối xua tan.

Xuất phát từ tò mò, Lâm Tiêu càng là quan sát, cảm giác hai cái đệ tử dùng Thiên Nguyên đan sau biến hóa.

Loại đan dược này đối với mình không có hiệu quả chút nào, bởi vậy Lâm Tiêu cũng không rõ ràng hắn ảo diệu như thế nào.

Quan sát dưới, Lâm Tiêu dần dần minh ngộ.

Thiên Nguyên đan liền là từ bên trong ra ngoài cải biến người thiên phú và thể chất, làm cho trở nên thích hợp tu luyện hơn, nói cách khác, liền là càng gần sát nói, lại càng dễ lĩnh hội cảm nhận được đạo gợn sóng, khí tức, tiến tới đem hắn lĩnh hội, chưởng khống.

Du Kinh Lược cùng Tân Chính riêng phần mình liên tục dùng luyện hóa ba cái Thiên Nguyên đan, mới vừa đạt đến cực hạn.

Riêng phần mình ba mươi miếng tinh tệ tiêu hao, thả ở thiên giới quả thực là không thể tưởng tượng nổi của cải tiêu hao.

"Sư phó... Cái này. . . Cái này. . ." Du Kinh Lược cùng Tân Chính riêng phần mình luyện hóa hoàn tất, cảm thụ được tự thân biến hóa, cả người đều bối rối.

Loại cảm giác này... Quả thực là quá mỹ diệu.

Toàn thân thông thấu vô cùng, phảng phất hết thảy trở ngại đều đều biến mất không thấy gì nữa, thậm chí không cần chính mình chủ động đi lĩnh hội quy tắc chi lực, bị động phía dưới liền có thể cảm giác được rõ ràng quy tắc chi lực ảo diệu.

Thoát thai hoán cốt!

Hoàn toàn thoát thai hoán cốt.

Một hít một thở, đều tại lãnh hội quy tắc chi lực huyền bí.

Như vậy thiên tư năm đó Lâm Tiêu cũng là không có, bằng không, còn có khả năng càng tiến một bước rút ngắn thời gian tu luyện.

Nhưng Lâm Tiêu tuyệt không hâm mộ.

Thiên phú tốt là chuyện tốt, nhưng cũng không có nghĩa là có thể đi đến cuối cùng

Nhưng phàm tu luyện tới Linh cảnh người, thiên phú tốt là một chuyện, còn cần có phương diện khác, tỉ như tâm cảnh các loại.

Đương nhiên, tu luyện nếu là không có thiên phú, không thể nghi ngờ sẽ hao phí nhiều thời gian hơn cùng tài nguyên, cũng càng khó có thể hơn đột phá đến cao giai cấp độ, nhưng ánh sáng có thiên phú cũng không được, nói tóm lại, con đường tu luyện hết sức phức tạp, bao gồm rất nhiều, các phương diện đều không thể thiếu.

Thiên Nguyên đan tăng lên, nhường Du Kinh Lược cùng Tân Chính có tăng lên tới luyện pháp cửu cảnh khả năng, nguyên bản, nhiều nhất có thể tăng lên tới luyện pháp thất cảnh cũng không tệ rồi, đồng thời rất khó, rất khó, còn muốn hao phí rất nhiều thời gian.

"Đi trước rửa ráy sạch sẽ." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Đợi cho hai người thanh lý mất trên người hết thảy dơ bẩn về sau, loại kia cảm giác thông suốt càng rõ ràng.

Xúc động!

Mặc kệ là Du Kinh Lược vẫn là Tân Chính, đều hết sức kích động.

"Cái này là tuyệt đỉnh thiên kiêu cảm giác sao?" Du Kinh Lược hai tay đều đang run rẩy.

Hô hấp ở giữa, liền có thể tìm hiểu ra quy tắc huyền bí, không còn có trước đó như vậy cần hoàn cảnh đặc định hạ chủ động đi tu luyện mới có tương đối hiệu quả rõ ràng cảm giác.

"Các ngươi trước thích ứng một phiên." Lâm Tiêu nói ra, không để ý đến kích động hai người, vẫn lĩnh hội kiếm thuật.

Bất quá lần này muốn lĩnh hội kiếm thuật, lại là dự định sáng tạo hai môn thích hợp hai cái đệ tử kiếm thuật, bởi vậy truyền thừa cho bọn hắn.

Chính mình tu luyện kiếm thuật đối bọn hắn hiện tại mà nói, cấp độ quá cao, chớ nói vô pháp phát huy uy lực của nó, liền là lĩnh hội đều ngộ không đến cái gì, chớ nói chi là tu luyện.

Thích hợp, mới là tốt nhất.

Du Kinh Lược tính tình cùng Tân Chính khác biệt, bởi vậy, cũng cần khác biệt kiếm thuật mới tốt.

Bất quá đối Lâm Tiêu mà nói, muốn sáng tạo hai môn thích hợp Luyện Pháp cảnh kiếm thuật, cũng không phải việc khó gì, tương phản, hết sức dễ dàng, chớ nói Luyện Pháp cảnh, coi như là Pháp Tướng cảnh cấp kiếm thuật đối Lâm Tiêu hiện tại tới nói, cũng là nhiều nước sự tình.

"Đây là tăng lên ngộ tính ngộ nguyên đan, một người chỉ cần dùng một hạt." Lâm Tiêu lại lấy ra mới đan dược.

"Đa tạ sư phó." Du Kinh Lược cùng Tân Chính càng xúc động.

Tăng lên xong thiên phú tu luyện cùng thể chất, hiện tại đến phiên ngộ tính, coi như không tệ.

Ngộ nguyên đan giá trị Bỉ Thiên nguyên đan càng cao, một viên liền muốn một trăm tinh tệ  có thể nói, không phải nhất lưu thế lực thậm chí siêu cấp thế lực ở trong hậu bối kiệt xuất căn bản cũng không có tư cách dùng.

Đối với Thiên Nguyên đan, ngộ nguyên đan Lâm Tiêu cũng không nhiều, trân quý cực kì.

Trân quý ở chỗ số lượng thiếu, đến mức giá trị một trăm miếng tinh tệ, cũng là không tính là gì.

Luyện hóa ngộ nguyên đan về sau, Du Kinh Lược cùng Tân Chính đều cảm giác được đầu óc của mình có một loại vô cùng cảm giác thông suốt, tư duy nhất chuyển, tựa hồ liền có thể ngộ ra cái gì huyền bí.

Ngộ tính cùng thể chất song song tăng lên, kề vai sát cánh, mới đúc thành một thân có thể xưng đỉnh tiêm thiên phú.

"Sư phó, còn có hay không..." Du Kinh Lược cười hắc hắc nói, hai mắt phát sáng.

Nếm đến chỗ tốt, tự nhiên là nghĩ muốn tiếp tục.

Dù sao, loại cảm giác này quá sung sướng.

Lâm Tiêu mỉm cười, chợt ngón tay chỉ ra, phân biệt rơi vào Du Kinh Lược cùng Tân Chính mi tâm, lập tức đem vì bọn họ sáng tạo kiếm thuật truyền thụ, trực tiếp tiến vào hắn trong óc.

Du Kinh Lược cùng Tân Chính sừng sững bất động, tiếp thu Lâm Tiêu truyền thụ cho kiếm thuật, đối bọn hắn mà nói, đó là vô cùng huyền diệu kiếm thuật, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Như vậy kiếm thuật, vậy mà cho bọn hắn một loại giống như vô tận tinh không thâm thúy cảm giác, tựa hồ huyền bí vô tận.

Du Kinh Lược lấy được kiếm thuật tên là Đại Tự Tại kiếm thuật, mà Tân Chính lấy được kiếm thuật thì tên là lớn quá thay Càn Nguyên kiếm thuật.

Hai môn kiếm thuật, riêng phần mình khác biệt, đều có hắn huyền bí.

Thấy hai cái đệ tử lâm vào trong tham ngộ, Lâm Tiêu cũng không có quấy rầy bọn hắn, tiếp tục tham ngộ kiếm thuật của mình.

Kiếm thuật chi đạo, vĩnh viễn không có điểm dừng, không thể có chút nào thư giãn.

Kiếm tu giả, không thể một ngày không tỉnh kiếm.

...

"Ha ha, bằng này thiên phú và kiếm thuật, lần này, Tiềm Long đấu mười vị trí đầu nhất định có ta Du Kinh Lược một tịch vị trí." Theo kiếm thuật lĩnh hội ở trong tỉnh táo lại, Du Kinh Lược lập tức chống nạnh cười ha ha không thôi.

Tân Chính mặc dù không có nói chuyện, nhưng hắn vẻ mặt cũng là vạn phần xúc động.

Cao siêu đến cực điểm thiên phú, vô cùng cường đại kiếm thuật, còn có thời gian ba tháng có khả năng tu luyện, tin tưởng trong vòng ba tháng, tu vi của bọn hắn cùng thực lực đều sẽ có một cái rất rõ ràng tăng lên.

Du Kinh Lược cùng Tân Chính bắt đầu bế quan, một cái lĩnh hội quy tắc chi lực, thứ hai lĩnh hội tu luyện Lâm Tiêu truyền thụ cho kiếm thuật.

...

Hôm nay, vạn dặm bầu trời không mây, xanh thẳm Tình Không trong suốt như tẩy.

Lâm Tiêu động phủ tới một người, chính là Ngự Kiếm tông Tông chủ.

"Lâm kiếm chủ." Tông chủ đối Lâm Tiêu ôm quyền, đây là đối cường giả tôn kính.

"Tông chủ." Lâm Tiêu cũng trở về lễ: "Hôm nay tới cửa, có thể có chuyện gì?"

Mặc dù nói chính mình này Kiếm Chủ địa vị trên lý luận có khả năng áp đảo Tông chủ phía trên, nhưng đối phương chung quy là nhất tông chi chủ, nên cho tôn kính vẫn là muốn cho.

"Lâm kiếm chủ, ta đích xác là có chuyện muốn nhờ." Ngự Kiếm tông Tông chủ khẽ cười nói: "Tiếp qua ba tháng liền là Tiềm Long đấu, ngoại trừ ngươi một lần kia bên ngoài, chúng ta Ngự Kiếm tông cũng không tiếp tục từng cầm qua đầu bảng vị trí, tốt nhất thứ tự cũng bất quá là thứ ba, chủ nếu là bởi vì chúng ta Ngự Kiếm tông nội tình còn chưa đủ."

Lâm Tiêu gật gật đầu, cái này cũng chẳng có gì lạ.

Mặc dù nói vài chục năm nay Ngự Kiếm tông thống trị Huyền Kiếm vực, lại là dùng liên minh tình thế thống trị, Ngự Kiếm tông cầm đầu, nhưng ngắn ngủi mấy chục năm mong muốn cải biến Ngự Kiếm tông trước kia nội tình yếu kém hoàn cảnh, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Ta nghĩ, Lâm kiếm chủ có phương pháp gì không  có thể bồi dưỡng một thoáng bản tông các đệ tử chân truyền, nhường thực lực bọn hắn có khả năng càng tiến một bước, có thể tranh đoạt đầu bảng." Tông chủ lời nói thành khẩn nói ra.

"Có khả năng." Lâm Tiêu không có cái gì lưỡng lự đáp lại nói.

Lần này trở về, ngoại trừ muốn bồi dưỡng một thoáng các đệ tử các loại, cũng có dự định tăng lên một thoáng Ngự Kiếm tông nội tình.

Coi như là Ngự Kiếm tông Tông chủ không chủ động nói, chính mình cũng định tìm cái thời cơ nói ra.

Lâm Tiêu đáp ứng chi sảng khoái có chút vượt quá Ngự Kiếm tông Tông chủ dự kiến, chợt mừng rỡ.

"Tốt, cái kia liền đa tạ Lâm kiếm chủ." Ngự Kiếm tông chủ vui vẻ nói: "Không biết Kiếm Chủ chuẩn bị bồi dưỡng nhiều ít cái?"

"Trước bồi dưỡng muốn tham gia Tiềm Long đấu đệ tử." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

Cùng mình cùng một giới các đệ tử, cơ bản đều đã vượt qua trăm năm tuổi, không thuộc về thế hệ trẻ tuổi, bởi vậy, cũng không cách nào tham dự Tiềm Long đấu.

Nói đến, tư nguyên của mình cũng là có hạn, đều là chiến lợi phẩm, sẽ tiêu hao hết, mà về sau giết ra Tinh Phong các một mực lưu lạc tinh không, thậm chí tiến vào Ám Huyết luyện ngục, căn bản là vô pháp đi mua gì tài nguyên.

"Đã như vậy, bản tông trước hết triệu mở một lần đệ tử thi đấu, mười hạng đầu có khả năng đạt được Lâm kiếm chủ bồi dưỡng." Ngự Kiếm tông chủ suy nghĩ khẽ động, nghĩ lại sau lập tức nói ra.

"Mười vị trí đầu sao..." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, vẫn gật đầu, trước bồi dưỡng, tài nguyên đủ, lại nhiều một ít cũng được: "Ta cái kia hai cái đệ tử đang lúc bế quan, sẽ không tham gia thi đấu."

Ngự Kiếm tông chủ hơi ngẩn ra, chợt gật đầu..