Chương 248: Mười hai môn kiếm thuật

Chương 248: Mười hai môn kiếm thuật

Ngự Kiếm tông đệ tử thi đấu chỉ cho ra một ngày thời gian chuẩn bị, xem như mười phần đột ngột, gọi một đám các đệ tử có loại vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác.

Đồng thời, chỉ hạn định trăm tuổi trong vòng đệ tử tham gia.

Vượt qua trăm tuổi người không có tư cách tham gia.

"Đứng hàng thi đấu mười vị trí đầu, có thể được Kiếm Chủ triệu kiến cũng đạt được Kiếm Chủ chỉ bảo." Một vị trưởng lão ban bố ra ban thưởng.

"Đạt được Kiếm Chủ triệu kiến cùng chỉ bảo..."

"Ta thật tốt ngạc nhiên Kiếm Chủ đến cùng là ai?"

Trong lúc nhất thời, các đệ tử nghị luận ầm ĩ mười phần nhiệt liệt.

Ngày thứ hai, thi đấu đúng hạn cử hành, có chút vội vàng, nhưng ở tông chủ và một đám trưởng lão cùng rất nhiều các chấp sự hiệp đồng chủ trì phía dưới, lại cũng chưa từng xuất hiện cái gì sai lầm.

Vẻn vẹn tốn thời gian ba ngày, thi đấu liền kết thúc.

...

"Tông chủ, Kiếm Chủ đến cùng là vị nào a?" Việt Tú mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi ý, mặt khác chín cái đứng hàng mười vị trí đầu đệ tử cũng đồng dạng lộ ra tò mò vẻ mặt.

"Gặp liền biết." Tông chủ khẽ mỉm cười đáp lại nói.

Việt Tú không khỏi bĩu môi, Tông chủ còn cố làm ra vẻ bí ẩn đây.

Những người khác có chút ít thất vọng, nhưng, rất nhanh liền có thể gặp đến, đến lúc đó liền biết rồi.

Kiếm Chủ đến cùng là ai?

Không bao lâu, Tông chủ suất lĩnh dưới, mười cái thi đấu mười vị trí đầu đệ tử liền đến Kiếm Chủ ngoài động phủ.

"Lâm kiếm chủ, thi đấu mười vị trí đầu đệ tử đến." Tông chủ đối trong động phủ nói ra, này phần tư thái lập tức gọi mười cái đệ tử âm thầm kinh hãi không thôi.

Mặc dù nói lúc trước truyền ra tin tức có đề cập Kiếm Chủ địa vị áp đảo Tông chủ phía trên, nhưng, cuối cùng chẳng qua là một cái truyền tới thuyết pháp mà thôi, tin tưởng người kỳ thật không nhiều.

Nhưng bây giờ, tận mắt nhìn thấy, mười cái đệ tử vô cùng kinh ngạc, nhưng cũng tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Kiếm Chủ!

Vậy mà nhường Tông chủ cung kính như thế, không thể tầm thường so sánh.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn càng mong đợi.

"Vào đi." Một đạo giọng ôn hòa theo trong động phủ truyền ra.

Tông chủ mang theo mười cái đệ tử bước vào, thấy một tôn ngồi thân ảnh.

"Tại sao là ngươi!" Song đuôi ngựa Việt Tú kìm lòng không được trừng lớn hai mắt kinh hô không thôi, chợt lộ ra một vệt bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt: "Chẳng lẽ ngươi là Kiếm Chủ đệ tử? Là tại đây bên trong tiếp chúng ta sao?"

Cứ việc ngày đó tận mắt nhìn thấy Lâm Tiêu nhất kiếm chém vỡ tử vong sa bạo, nhưng, Việt Tú cũng không cho rằng đối phương liền là vị kia thần bí Kiếm Chủ.

Kiếm Chủ đệ tử!

Cái thân phận này hẳn là không sai được.

Tống tuyết cũng là mặt lộ vẻ thần sắc kinh dị, rồi lại như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Còn lại tám cái đệ tử hơi hơi đờ đẫn.

Như thế tuổi trẻ... Cái kia tất nhiên không phải thần bí Kiếm Chủ.

"Chớ có vô lễ, vị này chính là chúng ta Ngự Kiếm tông Lâm Tiêu Lâm kiếm chủ." Ngự Kiếm tông Tông chủ lúc này quát khẽ nói.

"Lâm Tiêu... Ngươi không phải gọi Lâm Vô Mệnh sao?" Việt Tú ngay thẳng nói.

"Đều có thể." Lâm Tiêu cũng là không có sinh khí, ngược lại mỉm cười đáp lại nói.

Lâm Tiêu là bản tôn tên sao, Lâm Vô Mệnh là hành tẩu giang hồ tiểu hào sao, đều là cùng một người, dĩ nhiên, Lâm Tiêu sẽ không tận lực đối với cái này làm ra cái gì nói rõ lí do.

"Kiếm Chủ!" Ngoại trừ Việt Tú lớn gân bên ngoài, mặt khác chín cái đệ tử dồn dập kinh hô không thôi.

Nguyên lai... Hắn liền là Ngự Kiếm tông thần bí Kiếm Chủ.

Không thể tưởng tượng nổi!

Việt Tú cũng cuối cùng phản ứng lại, không còn dám trách trách vù vù.

Đây chính là địa vị áp đảo Tông chủ phía trên Kiếm Chủ a.

"Kiếm Chủ, bọn hắn mười cái liền giao cho ngươi." Tông chủ nói ra.

"Tông chủ yên tâm." Lâm Tiêu gật gật đầu đáp lại nói.

Tông chủ rời đi, trong động phủ cũng chỉ còn lại có Lâm Tiêu

Cùng mười cái có chút thấp thỏm cùng chờ mong các đệ tử.

Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mười cái đệ tử lập tức bị một cỗ vô pháp chống cự một chút sức mạnh to lớn bao trùm, chớp mắt, biến mất không thấy gì nữa.

...

Non xanh nước biếc, tinh không vạn lý.

"Nơi này là..."

Mười cái đệ tử từng cái nhìn xem bốn phía, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Không phải trong động phủ sao?

Rõ ràng không phải cảnh tượng như vậy, chuyện gì xảy ra?

Trong lúc nhất thời mười cái đệ tử dồn dập không hiểu.

"Hiện tại, ta muốn thử một lần bản lãnh của các ngươi." Lâm Tiêu xuất hiện ở trước mặt mọi người, không chậm không nhanh nói, suy nghĩ khẽ động, từng sợi kiếm khí hiển hiện, dồn dập cô đọng thành hình người.

Dùng kiếm khí ngưng tụ mà thành hình người tổng số có mười cái, dồn dập cầm cầm lấy kiếm khí cô đọng mà thành trường kiếm, lập tức ra tay giết hướng mười cái đệ tử.

Mười cái đệ tử chấn kinh tại Lâm Tiêu thủ đoạn, nhưng cũng bị kiếm uy uy hiếp, lập tức rút kiếm nghênh kích.

Lâm Tiêu một bên điều khiển mười cái kiếm khí bóng người thi triển kiếm thuật, vừa quan sát mười cái đệ tử kiếm thuật trình độ.

Ngự Kiếm thuật cũng tính ở trong đó.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền biết này mười cái đệ tử Ngự Kiếm thuật tạo nghệ cùng kiếm thuật trình độ cùng với riêng phần mình phong cách, trong lòng có phán đoán.

"Từ giờ trở đi, người nào nhưng đánh bại riêng phần mình đối thủ, người nào liền có thể có được ban thưởng." Lâm Tiêu nói ra, liền không tiếp tục để ý bọn hắn.

Trực tiếp cho bảo vật tăng lên thiên phú của bọn hắn?

Không phải là không thể được, nhưng dễ dàng lấy được luôn là không đủ trân quý.

Đến mức Du Kinh Lược cùng Tân Chính có khả năng dễ dàng như vậy đạt được Thiên Nguyên đan cùng ngộ nguyên đan tăng lên thiên phú, bởi vì... Bọn hắn là Lâm mỗ người đệ tử a.

Liền là như thế song tiêu.

Đệ tử của mình, không chiếu cố còn muốn thế nào.

Nói ma luyện?

Thời gian mấy chục năm, đã là ma luyện không ít, không cần lại có cái gì đặc biệt khảo nghiệm.

Đến mức về sau, nên ma luyện vẫn là muốn tiếp tục.

Đến mức những người khác cũng không phải là đệ tử của mình, không có có nghĩa vụ đi bồi dưỡng bọn hắn, chẳng qua là xem ở Ngự Kiếm tông trên mặt mũi, muốn bồi dưỡng, tự nhiên cũng sẽ không như vậy tùy ý.

Đạo không khinh truyền, bảo không nhẹ ban thưởng!

Dễ dàng có được đồ vật, tại như người bình thường suy nghĩ bên trong, luôn là không có như vậy đầy đủ trân quý.

Còn nữa, cũng cần kiến tạo một loại cạnh tranh không khí.

Có cạnh tranh mới có áp lực, có áp lực mới có động lực.

Mười cái đệ tử nhưng không biết Lâm Tiêu ý nghĩ, cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Muốn có được cơ duyên, vậy sẽ phải có trả giá, hợp tình hợp lý.

Lâm Tiêu rời đi nội thế giới, nhường sỏa điểu bay lưu lại trong đó giám sát, chính mình thì trở về động phủ tiếp tục tham ngộ kiếm thuật.

Kiếm thuật không bờ bến!

Tại kiếm thuật một đạo bên trên, chính mình kỳ thật cũng không có đi ra khỏi bao xa, còn có dài đằng đẵng con đường muốn đi.

Thời gian cực nhanh, nội thế giới bên trong, mười cái đệ tử lần lượt thông qua khảo nghiệm, tiến vào mà thu được một viên Thiên Nguyên đan tăng lên hắn tư chất tu luyện.

Lâm Tiêu đương nhiên sẽ không như cung cấp Du Kinh Lược cùng Tân Chính như vậy.

Thông qua khảo nghiệm, đạt được ban thưởng.

Đến lúc cuối cùng ba tháng trôi qua về sau, mỗi người đều phục dụng ba cái Thiên Nguyên đan cùng một viên ngộ nguyên đan, tư chất tu luyện cùng ngộ tính toàn bộ đạt được tăng lên cực lớn, thiên phú đều tăng lên tới đỉnh tiêm cấp độ, hô hấp ở giữa, lĩnh hội quy tắc chi lực như uống nước thông thuận.

Đến mức kiếm thuật, Lâm Tiêu cũng căn cứ mỗi người bọn họ phong cách truyền thụ khác biệt kiếm thuật cho bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, từng cái tu vi rõ ràng tăng lên, kiếm thuật cũng rõ ràng tăng cường rất nhiều, một thân thực lực mức độ lớn tăng cường.

"Toàn bộ đều tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh thậm chí lục cảnh..." Ngự Kiếm tông Tông chủ nhìn thấy mười cái đệ tử lúc, cảm nhận được bọn hắn cái kia một thân gợn sóng, không khỏi âm thầm kinh hô.

Chợt lại cười.

Ổn

Lần này thật ổn.

Phải biết, trước kia mỗi một giới Tiềm Long đấu đứng hàng mười vị trí đầu người đều là luyện pháp ngũ cảnh tu vi, cao nhất cũng chính là luyện pháp ngũ cảnh cửu trọng, vậy liền hết sức kinh người.

Nhưng bây giờ, mười cái đệ tử lại có một cái tăng lên tới luyện pháp lục cảnh tu vi, còn lại chín cái ít nhất cũng đi đến luyện pháp ngũ cảnh thất trọng tu vi, thực lực như vậy tuyệt đối sẽ không yếu.

Ôm đồm mười vị trí đầu?

Bất quá khả năng cũng không lớn, nhưng ít ra có thể vượt qua một nửa chiếm cứ mười vị trí đầu, thậm chí đoạt được đầu bảng.

Lâm Tiêu cũng kêu lên Du Kinh Lược cùng Tân Chính, hai người vừa xuất hiện tràn ngập ra khí tức càng kinh người hơn.

Luyện pháp lục cảnh!

Ba tháng ngắn ngủi thời gian, theo luyện pháp tứ cảnh thất trọng dồn dập tăng lên tới luyện pháp lục cảnh, hơn nữa còn là luyện pháp lục cảnh tam trọng mức độ, so tống tuyết luyện pháp lục cảnh nhất trọng còn muốn thắng qua.

Ở trong đó, tự nhiên là có Lâm Tiêu thiên vị quan hệ, dù sao cũng là chính mình thân truyền đệ tử sao, cho ưu đãi đúng là như thường.

Kiếm lên, từng đạo kiếm quang lập tức theo Ngự Kiếm tông bên trong sơn môn xẹt qua Trường Thiên, hướng phía Tiềm Long cổ thành phương hướng cấp tốc bay vút đi, mỗi một đạo kiếm quang màu sắc khác nhau, lại đều tràn ngập ra không thể tầm thường so sánh khí tức gợn sóng.

Lâm Tiêu cũng dự định đi xem một cái, bất quá không phải hiện tại, mà là chờ Tiềm Long đấu chân chính lúc bắt đầu, hiện tại đi qua liền là xem một đám rối loạn đoạt lầu các ở lại các loại.

...

Tiềm Long cổ thành Tiềm Long tranh đấu.

Du Kinh Lược nhân kiếm hợp nhất, như một sợi thiên địa chi phong phật cướp mà qua, kiếm quang huy sái ở giữa, phảng phất Thần Phong hạo đãng, tràn ngập đại tiêu dao Đại Tự Tại huyền bí, vô câu vô thúc vô hình vô định, làm cho không người nào có thể nắm lấy, tự nhiên là khó mà ứng đối.

Một kiếm phía dưới, lập tức đem đối phương hạ gục.

"Đó là cái gì kiếm thuật?"

"Thật là cao minh kiếm thuật..."

Một đám thế lực Pháp Tướng cảnh các cường giả nhãn lực không tầm thường, thấy Du Kinh Lược thi triển kiếm thuật, lập tức dồn dập khiếp sợ không thôi, như vậy kiếm thuật huyền bí, cho dù là dùng bọn hắn Pháp Tướng cảnh ánh mắt đến xem, cũng có cũng có một loại khó mà nhìn thấu cảm giác, cao thâm mạt trắc.

"Không nghĩ tới các ngươi Ngự Kiếm tông còn có như vậy kiếm thuật truyền thừa..."

"Thật sự là ngoài dự liệu a."

Ngự Kiếm tông chủ một bộ bình chân như vại bộ dáng, trên mặt mỉm cười, nhưng kỳ thật nội tâm cũng hết sức mộng, bởi vì Ngự Kiếm tông bên trong căn bản cũng không có như vậy cao siêu kiếm thuật a.

Ngự Kiếm tông xuất sắc nhất liền là Ngự Kiếm thuật, vẫn là bị Lâm Tiêu thôi diễn đến tầng thứ cao hơn Ngự Kiếm thuật.

Đến mức kiếm thuật, lại là muốn so Ngự Kiếm thuật kém không ít.

"Hẳn là Lâm kiếm chủ truyền thụ kiếm thuật." Ngự Kiếm tông chủ thầm nói.

Làm Tân Chính lên đài lúc thi triển ra lớn quá thay Càn Nguyên kiếm thuật, nhất kiếm nơi tay, thủ đang như bàn sơn, thiên địa vỡ nát cũng không thể lay động, càn khôn Hạo Nhiên, vạn tà bất xâm.

Một kiếm trảm ra, như càn khôn đảo ngược thiên địa oai kèm theo, lập tức đem cường địch đánh lui, oanh ra Đấu Long đài.

"Này lại là cái gì kiếm thuật?"

Thế lực khác các trưởng lão dồn dập kinh hô không thôi, Ngự Kiếm tông chủ mừng thầm, nội tâm nhưng cũng là một mảnh mộng nhiên.

Bình tĩnh mà xem xét, như vậy kiếm thuật, hắn căn bản là vô pháp sáng tạo ra tới.

Kiếm Chủ!

Nhất định chính là Lâm kiếm chủ cách làm.

Một tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh cường giả, muốn sáng tạo ra như vậy kiếm thuật, cũng không khó đi.

Huống chi, Lâm kiếm chủ ra ngoài du lịch mấy chục năm, bản thân thiên tư tuyệt thế, nói không chừng là hắn tại bên ngoài lấy được truyền thừa.

Nhưng, làm tiếp theo tiếp thụ qua Lâm Tiêu chỉ bảo cùng bồi dưỡng các đệ tử triển lộ ra riêng phần mình kiếm thuật lúc, Ngự Kiếm tông chủ hòa các trưởng lão đều trợn tròn mắt, thế lực khác tông chủ và trưởng lão cũng đồng dạng trợn tròn mắt.

Mười hai môn!

Mười hai môn cao siêu đến cực điểm ra ngoài ý định khó có thể tưởng tượng kiếm thuật, Ngự Kiếm tông đến cùng là chuyện gì xảy ra?.