Chương 249: Tiểu thần tiêu giới

Chương 249: Tiểu thần tiêu giới

Tiềm Long đấu kết thúc, kết quả... Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Không, chuẩn xác mà nói pháp, cũng không vượt quá Lâm Tiêu dự kiến.

Năm nay Tiềm Long đấu lớn nhất Doanh gia, chính là Ngự Kiếm tông.

Nói đơn giản, Ngự Kiếm tông trực tiếp ôm đồm Tiềm Long đấu mười vị trí đầu, theo thứ mười đến thứ nhất, không, càng chuẩn xác mà nói pháp là theo thứ mười hai đến thứ nhất, toàn bộ đều bị Ngự Kiếm tông sở chiếm cứ.

Ngự Kiếm tông tất cả mọi người bối rối, thế lực khác tất cả mọi người cũng đều bối rối.

Phá Thiên Hoang!

Hoàn toàn Phá Thiên Hoang, thế lực khác tất cả mọi người bối rối đồng thời, mặt cũng đều tái rồi, bi thương nghịch lưu thành Thương Hải.

Quá khi dễ người.

Mười hai vị trí đầu liền một cái danh ngạch cũng không có.

Bọn hắn rất muốn kháng nghị, nhưng lời gì cũng nói không ra.

Ngự Kiếm tông mọi người cao hứng bừng bừng, vạn phần kích động ngự kiếm mà lên, hướng phía Ngự Kiếm tông hướng đi cấp tốc rời đi, người của thế lực khác thì tương phản, âm u, uể oải như chó nhà có tang.

Trở về Ngự Kiếm tông, Ngự Kiếm tông chủ vung tay lên, lập tức mở ra chúc mừng thịnh yến.

Như vậy chiến tích, không chúc mừng thiên lý nan dung.

Lâm Tiêu cũng không tham dự, quá mạnh náo, không thích.

Thanh tĩnh một chút cho thỏa đáng.

Mấy nhà sung sướng mấy nhà sầu!

Ngự Kiếm tông hoan thiên hỉ địa chúc mừng, thế lực khác thì là sầu vân thảm vụ một mảnh.

Đến mức mấy thế lực lớn Tông chủ chờ đều ngồi cùng một chỗ hiệp thương.

"Ngự Kiếm tông lần này quá mức."

"Ngự Kiếm tông tất nhiên là có tình huống đặc thù, theo ta tìm hiểu, Ngự Kiếm tông tới một tôn thần bí Kiếm Chủ, chính là cái kia Kiếm Chủ nuôi dưỡng cái kia mười hai người."

"Kiếm Chủ... Không có tra được là người phương nào sao?"

"Không có, hết sức thần bí."

Trong lúc nhất thời, từng cái Tông chủ sắc mặt đều bình tĩnh, nói không ra lời.

Một cái không biết từ nơi nào tới cái gọi là Kiếm Chủ, không tên thân phận nhân sĩ, vậy mà tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong thay đổi Ngự Kiếm tông cục diện, không chỉ như thế, thậm chí ôm đồm Tiềm Long đấu mười hai người đứng đầu, nhường những tông môn khác không thu hoạch được một hạt nào, cùng trước kia như vậy phong quang hoàn toàn khác biệt, thảm đạm tối tăm.

"Không được, Ngự Kiếm tông tuyệt đối không thể quật khởi, bằng không, Huyền Kiếm vực liền thật không có chúng ta chuyện gì."

Dĩ vãng, bọn hắn trong bóng tối liên hợp, tận khả năng ngăn chặn Ngự Kiếm tông phát triển, nhưng động tác cũng không rõ ràng, đồng thời phối hợp rất khá, làm được rất tự nhiên, cũng không bị phát hiện.

Dù sao, bọn hắn vẫn là hết sức cố kỵ Ngự Kiếm tông Lâm Tiêu.

Chỉ bất quá Lâm Tiêu rời đi mấy chục năm chưa từng trở về, cũng hào không tin tức, bọn hắn dần dần mới dám như thế.

Chậm rãi ngăn chặn Ngự Kiếm tông phát triển.

Ngăn cản Ngự Kiếm tông tại Tiềm Long tranh đấu lấy được tốt hơn thứ tự cũng là trong đó một loại.

Một lần lại một lần, tin tưởng lại tiếp tục, Ngự Kiếm tông phát triển liền sẽ càng ngày càng chậm, cuối cùng, Huyền Kiếm vực sẽ không lại bị Ngự Kiếm tông chưởng khống.

Chỉ là thế nào cũng không nghĩ ra, lần này vậy mà xuất hiện ngoài ý muốn, vẫn là thiên đại ngoài ý muốn.

Một đám Tông chủ trầm tư suy nghĩ dâng lên, nên như thế nào mới có thể đủ đối phó Ngự Kiếm tông.

"Dựa theo lần trước đề nghị của ta tới đi, nhường Thái Minh vực Loạn Võ tông vào ở Huyền Kiếm vực, đến lúc đó, liền xem Ngự Kiếm tông như thế nào tuyển chọn."

...

Ngự Kiếm tông cuồng hoan kéo dài ba ngày ba đêm, bởi vì, quá kích động.

Trực tiếp cuồng ôm Tiềm Long đấu mười hai người đứng đầu, từ xưa đến nay gần với một lần duy nhất, chấn kinh toàn bộ Huyền Kiếm vực, đến mức Ngự Kiếm tông uy danh tại nguyên bản trên cơ sở càng tăng lên thêm một bước.

Tiềm Long đấu mang ý nghĩa quyền uy, vô cùng quyền uy, tại Tiềm Long tranh đấu lấy được thứ tự càng cao, liền càng có thể có được vô hình khí vận chiếu cố, đối cá nhân thậm chí đối xuất thân chỗ thế lực đều sẽ có lợi ích to lớn.

Nói cách khác, dựa theo này xuống, về sau trong vòng mười năm, Ngự Kiếm tông phát triển sẽ càng thêm thuận lợi.

Rất nhiều người khát vọng Ngự Kiếm tông Khai Sơn môn, tốt sát hạch trở thành Ngự Kiếm tông một thành viên.

Lâm Tiêu nội thế giới, hai bóng người huy kiếm va chạm.

Nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm như thiên địa chi gió tiêu dao tự tại vô câu vô thúc, vô hình vô định tùy tâm sở dục, mỗi một đạo kiếm quang đều phiêu hốt linh động đến cực hạn  có thể theo bốn phương tám hướng bất kỳ một cái nào hướng đi công kích, chính là lần này đoạt được Tiềm Long đấu đệ nhất Du Kinh Lược.

Mặt khác nhất kiếm thủ đang càn khôn, bất động không phá, một dưới thân kiếm, kiếm quang tràn ngập, phảng phất tự thành một vùng trời nhỏ, mặc cho Du Kinh Lược như thế nào tiến công cũng không lùi nửa bước, cũng sẽ không bị kích phá vòng phòng ngự.

Đại Tự Tại kiếm thuật thuộc về tiến công tính kiếm thuật, lớn quá thay Càn Nguyên kiếm thuật thì càng thiên hướng về phòng ngự tính.

Mỗi người mỗi vẻ!

Bất quá cho tới nay, Du Kinh Lược thực lực đều mạnh hơn Tân Chính một chút.

Sư huynh đệ đối chiến, dùng cái này ma luyện kiếm thuật, tiếp theo, Lâm Tiêu lại để cho sỏa điểu Phi Tướng lực lượng của mình hạn chế đến cùng Du Kinh Lược cùng Tân Chính ngang nhau cấp độ, cùng bọn hắn giao phong.

Sỏa điểu bay huyết mạch phi phàm, bản chất cao siêu, coi như là áp chế tự thân tu vi cùng Du Kinh Lược cùng Tân Chính, nhưng hai người hợp lại phía dưới, nhưng cũng không phải sỏa điểu bay đối thủ.

Lâm Tiêu mục đích, tự nhiên là nhường sỏa điểu bay sung làm bồi luyện, dùng cái này tiến một bước ma luyện Du Kinh Lược cùng Tân Chính kiếm thuật, cũng ma luyện giữa bọn hắn phối hợp.

Đến mức Ngự Kiếm tông đệ tử khác, trước mắt Lâm Tiêu tạm thời không để ý đến.

Như trước đó cái kia mười cái đệ tử, từng cái thiên phú đều được tăng lên, cũng nhận được Lâm Tiêu truyền thừa cao siêu kiếm thuật, tu vi cùng thực lực tăng nhanh như gió, tiếp theo nên tu luyện như thế nào như thế nào tăng lên, đó chính là bọn họ chuyện của mình, không có quan hệ gì với Lâm Tiêu.

Chẳng lẽ muốn một mực bồi dưỡng bọn hắn?

Lâm Tiêu cũng không có cái kia phần thời gian rỗi.

Chính mình mặc dù xuất thân Ngự Kiếm tông không sai, nhưng, cuối cùng cũng chỉ là khách qua đường.

Con đường tu luyện vô tận, hành giả vội vàng, không có khả năng tại mỗ một chỗ dừng lại rất lâu, cũng không có cái kia tất yếu, trừ phi, lại không con đường phía trước hoặc là tự thân thật đến cực hạn.

Bất quá, Lâm Tiêu cũng không hề từ bỏ Ngự Kiếm tông dự định, còn muốn sẽ tiếp tục tăng lên Ngự Kiếm tông thực lực.

Dù sao, chính mình trở về chẳng qua là tạm thời, cuối cùng còn muốn rời khỏi, một khi rời đi, có lẽ, liền khó mà có lại trở về ngày, coi như là có, cũng không biết là bao nhiêu năm về sau.

Lần này là cách xa nhau mấy chục năm, khả năng lần sau liền là cách xa nhau mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm.

Mấy trăm năm, mấy ngàn năm, rất nhiều thứ đều đang thay đổi.

Khả năng lần sau chính mình khi trở về, cảnh còn người mất.

Khoảng cách Tiềm Long đấu kết thúc lại đã qua một tháng thời gian, tĩnh cực tư động, Lâm Tiêu nhường Du Kinh Lược cùng Tân Chính rời đi nội thế giới.

"Ta dự định trở về tiểu thần tiêu giới một chuyến, các ngươi đâu?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Sư phó, chúng ta cũng trở về đi nhìn kỹ một chút." Du Kinh Lược cùng Tân Chính liếc nhau, chợt nói ra.

Du Kinh Lược càng là đưa ra mang lên thê tử của mình cùng nữ nhi.

Đối với cái này Lâm Tiêu tự nhiên không có cự tuyệt.

Nhiều mấy cái trở về vẫn là ít mấy cái trở về, không quan trọng.

Cáo tri Ngự Kiếm tông chủ hòa mấy cái các trưởng lão một tiếng, Lâm Tiêu liền mang theo Du Kinh Lược toàn gia cùng Tân Chính xuất phát, bộc phát ra tốc độ kinh người, nhanh chóng đến lúc trước tiến vào Thiên Giới địa phương.

Dựa vào chính mình đối tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên cảm ứng, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, lập tức mở ra một cánh cửa, môn hộ

Như sóng nước dập dờn, thông hướng tiểu thần tiêu giới.

...

Ngay tại Lâm Tiêu đám người bước vào môn hộ trở về tiểu thần tiêu giới đồng thời, một nhánh đội ngũ cũng tại Thái Minh Thiên Thái Minh vực Loạn Võ trong tông tập kết, chuẩn bị nhích người đi tới Huyền Kiếm vực.

...

Khí tức quen thuộc, lại tràn đầy đè nén, phảng phất thấp bé nhỏ hẹp lồng giam đè nén, loại kia bó tay bó chân cảm giác, nhường Lâm Tiêu mười phần khó chịu.

Nhưng, liếc nhìn lại, lại là trời cao đất rộng, mảy may đều không có nhỏ hẹp thấp bé cảm giác.

Tại sao lại như thế?

Lâm Tiêu rất rõ ràng, đó là bởi vì tiểu thần tiêu giới bản thân thế giới cấp độ không đủ quan hệ, không bằng Thiên Giới cường đại như vậy, tự nhiên là khó có thể chịu đựng lực lượng của mình.

Dù sao, mình bây giờ là đem tu vi phong tỏa hạn chế đến Chân cảnh cấp độ, mà tiểu thần tiêu giới mặc dù so với dĩ vãng có tăng lên, tăng cường, nhưng, còn chưa đủ, đủ khả năng dung nạp trên lực lượng hạn bất quá là miễn cưỡng đi đến Pháp Tướng cảnh cấp độ thôi, này đã so với trước nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng Luyện Pháp cảnh phía dưới tốt hơn vô số lần.

Thế giới, cũng là sẽ tăng lên.

Chỉ bất quá thế giới bản thân tăng lên tại dưới tình huống bình thường mười phần thong thả, thường thường cần thời gian dài dằng dặc mới có thể đủ tăng lên một chút, tiểu thần tiêu giới tự thân nghĩ muốn tăng lên đến đây lời, cần thiết tốn hao thời gian sẽ là gấp trăm lần, nghìn lần thậm chí vạn lần, nhưng bởi vì bị Lâm Tiêu sơ bộ luyện hóa nắm trong tay thế giới bản nguyên quan hệ mà đạt được phụng dưỡng, tăng nhanh tốc độ tăng lên.

Lúc trước, luyện hóa tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, đó là thuộc về Lâm Tiêu cơ duyên, nhưng ngược lại, gì không phải là tiểu thần tiêu giới cơ duyên.

Phụng dưỡng, đôi bên cùng có lợi.

Lâm Tiêu không thể không tiến một bước áp súc phong tỏa tu vi của mình, bằng không, loại kia bó tay bó chân cảm giác thật sự là rất khó chịu, thậm chí cảm giác động tác của mình hơi lớn một điểm, đều sẽ dẫn đến tiểu thần tiêu giới không gian vỡ nát, tạo thành không cần thiết phá hư.

Đến mức sỏa điểu bay, đã sớm bị Lâm Tiêu thu nhập nội thế giới, tránh cho tiểu thần tiêu giới phụ tải quá lớn.

Tiến một bước áp súc, càng là áp súc thì càng khó khăn, nhưng không có cách nào, không thể không như thế.

Cuối cùng Lâm Tiêu đem chính mình một thân tu vi áp súc hạn chế đến tương đương với Luyện Pháp cảnh đỉnh phong cấp độ, mặc dù không là cực hạn, nhưng này loại hạn chế tự thân cảm giác kỳ thật cũng không dễ chịu, giống như là ăn mặc một bộ không vừa vặn quần áo một dạng.

"Ta trước đi xử lý chút sự tình, các ngươi tự tiện." Lâm Tiêu đối các đệ tử nói ra.

Du Kinh Lược cùng Tân Chính không hỏi hỏi ý kiến Lâm Tiêu cần phải xử lý sự tình gì, bởi vì, nếu có cần bọn hắn mà nói, sư phó liền sẽ nói đi ra.

Đây là chung đụng một loại ăn ý.

Du Kinh Lược cùng Tân Chính đám người rời đi, đi du lịch tiểu thần tiêu giới, dù sao rời đi lâu đến mấy chục năm, đối với người bình thường mà nói, cái kia chính là cả đời.

Cố thổ lại một lần nữa du lịch, cũng là có một phen đặc biệt mùi vị.

Du Kinh Lược toàn gia cùng Tân Chính tách ra, hướng thẳng đến Đông Nhận quốc mà đi.

...

Lâm Tiêu bước ra một bước, nghịch lưu thời không, ngũ thải ban lan khí tức như chảy đầm đìa nghịch thân thể của mình, bước chân không ngừng, không ngừng đi sâu, đi sâu chính là tiểu thần tiêu giới thế giới chỗ sâu.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền phá vỡ hết thảy trở ngại, đi vào tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên trước.

Ngũ quang thập sắc, dị thường mỹ lệ, tràn ngập ra khí tức cũng mười phần Huyền Diệu, phảng phất là muôn vàn quy tắc chi lực tụ hợp.

Tiểu thần tiêu giới cấp độ có hạn, thế giới bản nguyên hạn mức cao nhất cũng hạn chế tại quy tắc chi lực cấp độ.

"Thật là xinh đẹp a." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu sợ hãi than nói, lần trước, chính mình còn khó có thể tới gần, e sợ cho bị trong đó ẩn chứa lực lượng chỗ hòa tan, nhưng lần này, lại là không hề ảnh hưởng.

Lần này đến đây mục đích, tự nhiên là tiến một bước luyện hóa tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, triệt để chưởng khống..