Chương 250: Nội thế giới thăng cấp

Chương 250: Nội thế giới thăng cấp

Lần thứ nhất, Lâm Tiêu chỉ có thể sơ bộ luyện hóa tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, bởi vì tự thân cấp độ không đủ.

Lần này lại không tồn tại vấn đề như vậy.

Triệt để luyện hóa, hoàn toàn chưởng khống.

Luyện hóa trong quá trình, Lâm Tiêu đối với quy tắc chi lực lý giải càng khắc sâu, nhưng, như vậy cấp độ đối với mình kỳ thật đã không có trợ giúp gì, nhiều nhất chẳng qua là tiến một bước mở rộng tầm mắt của chính mình cùng gia tăng một chút nội tình thôi.

Chỉ thế thôi, có chút ít còn hơn không.

Trọng yếu nhất chính là luyện hóa thế giới bản nguyên, triệt để chưởng khống.

Làm tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên bị Lâm Tiêu triệt để luyện hóa hoàn toàn chưởng khống về sau, dị biến nảy sinh.

Thế giới bản nguyên vậy mà dung nhập Lâm Tiêu trong thân thể, nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra, Lâm Tiêu toàn bộ thân hình bắt đầu phóng xuất ra mọi loại màu sắc, dị thường mỹ lệ.

Thân thể tựa hồ tại hòa tan, cùng thế giới bản nguyên triệt để dung hợp, nhân hóa vì vô số hạt, dung nhập vào tiểu thần tiêu giới bên trong.

Trong chớp mắt Lâm Tiêu cảm thấy, chính mình tựa hồ bao trùm cả tòa tiểu thần tiêu giới.

Cỏ cây sinh trưởng, vạn vật thức tỉnh, biển người rộn ràng.

Cả tòa trong thế giới tất cả mọi thứ, toàn bộ đều bị chính mình chỗ Xem đến, nghe được, cảm giác được, vô cùng rõ ràng, vô cùng chân thực.

Lâm Tiêu càng là có thể cảm nhận được bọn hắn hỉ nộ ái ố.

Như thần!

"Ta tức thế giới... Thế giới tức ta..."

Ngâm khẽ nói mớ tiếng vang lên, phảng phất tại thế giới mỗi một cái góc, truyền vào mỗi cái nội tâm của người, lại như ảo mộng.

Dạo chơi tại thế giới mỗi một chỗ ngóc ngách, bằng mọi cách, tới lui tại từ xưa đến nay dài đằng đẵng thời không, không chỗ không đạt lại ở khắp mọi nơi.

Không biết đi qua bao lâu, Lâm Tiêu lấy lại tinh thần.

Phân tán đến khắp thế giới vô số ý thức dồn dập trở về bản thể, vô số tin tức tại trong đầu chảy xuôi, tiểu thần tiêu giới xỏ xuyên qua lịch sử từ xưa đến nay hết thảy tin tức đều bị Lâm Tiêu nắm giữ.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy đầu óc phình to, tựa hồ bị nhét vào sắt thép, trướng đến kém chút nổ tung, khó chịu dị thường.

Nếu là Lâm Tiêu hồn thể đi đến lục trọng, linh hồn cường độ cao siêu, não dung lượng càng lớn, chính là khó mà chống đỡ được, trực tiếp liền sẽ phịch một tiếng nổ đầu mà chết.

Rất lâu, cảm giác đau đớn mới vừa yếu bớt.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, vô số hào quang dồn dập nội liễm, một lần nữa ngưng tụ thành thế giới bản nguyên, tiến vào bên trong thế giới.

Thế giới bản nguyên vừa tiến vào nội thế giới, nội thế giới lập tức chấn động.

Vô số hào quang tràn ngập ở giữa, thế giới bản nguyên dung nhập vào nội thế giới chỗ sâu.

Nội thế giới cũng không có thế giới bản nguyên tồn tại, Lâm Tiêu chỗ lĩnh hội nắm giữ một trăm loại quy tắc là dung nhập vào nội thế giới bên trong, nhưng cũng không có thành hình.

Bây giờ, tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên dung nhập trong đó, cũng trở thành nội thế giới bản nguyên.

Nội thế giới chấn động không thôi, vô số hào quang phun bắn, ngũ quang thập sắc mỹ lệ vô song, nội thế giới chấn động không thôi, lần nữa diễn biến.

Lục địa đang khuếch đại, Giang Hà hồ nước cũng đang khuếch đại, sơn nhạc nhô lên, cỏ cây sinh trưởng càng tràn đầy.

Lâm Tiêu có thể cảm giác được rõ ràng thế giới thần lực dâng trào, phảng phất thương hải hoành lưu gào thét không ngớt, càng mạnh mẽ, tu vi... Cấp tốc tăng lên.

Không bao lâu, nội thế giới khuếch trương chậm lại, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức theo Lâm Tiêu trong cơ thể lan tràn ra.

Đột phá!

Nội thế giới lần nữa tăng lên dữ dội, Lâm Tiêu cảm giác tu vi của mình cuối cùng đột phá, đột phá đến tương đương với đỉnh giai Linh cảnh cấp độ.

Lúc trước, thì là tương đương với cao giai Linh cảnh.

Tu vi đột phá một cái tiểu cảnh giới, thực lực tăng lên lại hết sức rõ rệt.

Vô số linh cảm tại trong đầu dồn dập tuôn ra, Lâm Tiêu hiểu.

"Tiếp theo cảnh..." Lâm Tiêu thì thào nói một mình.

Trong lúc bất tri bất giác, chính mình tìm được tiếp theo cảnh huyền bí.

Nói cách khác, nếu như nguyện ý, hiện tại là có thể đột phá đến tiếp theo cảnh, đến lúc đó, liền có thể nhảy lên trở thành so sánh huyền cảnh cường giả tồn tại.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu nhịn không được kích động lên.

Hiện tại liền đột phá?

Chỉ cần vừa đột phá, thực lực của chính mình lập tức có khả năng tăng vọt, đến lúc đó, liền có thể giết trở lại Thiên Huyền tinh trong vùng, không sợ một đám cường địch.

Hít sâu, Lâm Tiêu cuối cùng vẫn dằn xuống cái kia một cỗ hiện tại liền đột phá xúc động.

Đơn giản là... Thế giới cảnh còn không có tăng lên đến cực hạn.

Tối thiểu, nội thế giới muốn tăng lên đến đỉnh phong, thế giới thần thể cũng muốn thối luyện đến đỉnh phong lại đến tìm kiếm đột phá, như thế, mới sẽ không lưu lại khuyết điểm.

Phun ra một ngụm kéo dài khí tức, nội tâm xúc động cùng không cam lòng cũng tiêu tán theo.

Lâm Tiêu cảm giác định lực của mình lại tăng cường.

"Không nghĩ tới chẳng qua là trở về tiểu thần tiêu giới nhìn một chút, cố thổ lại một lần nữa du lịch một phiên, lại còn gặp được cơ duyên như thế..." Lâm Tiêu vạn phần cảm khái.

Nội thế giới tu vi đột phá, cũng tìm được tiếp theo cảnh con đường.

Nội thế giới tu vi đột phá một cái tiểu cảnh giới, tính không sai, nhưng chân chính thu hoạch chính là tìm tới tiếp theo cảnh con đường, minh ngộ đến tiếp theo cảnh ảo diệu.

Nguyên bản Lâm Tiêu đã làm tốt vì lĩnh hội tiếp theo cảnh mà trả giá thời gian rất dài chuẩn bị.

Mất đi thế giới bản nguyên, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được tiểu thần tiêu giới biến hóa.

Nguyên bản vẫn tính nồng đậm nguyên khí đang lấy mười phần rất nhỏ tốc độ một chút trở thành nhạt, dù sao, mất đi thế giới bản nguyên, nguyên khí chẳng khác nào Vô Căn chi thủy, chỉ cần tiêu hao liền sẽ có bị hao hết một ngày  bất quá, này loại trở thành nhạt tốc độ lại hết sức thong thả, trừ mình ra, cho dù là Du Kinh Lược cùng Tân Chính đều không thể cảm giác được.

Dùng năng lực của bọn hắn mong muốn cảm giác được, tối thiểu đến đi qua hai ba thời gian mười năm.

Đến mức tiểu thần tiêu giới bên trong những người khác, tối thiểu đến có trên trăm năm mới có thể đủ cảm giác được, vẫn chỉ là một phần nhỏ võ giả.

Một trăm năm, Lâm Tiêu có nắm bắt đem tự thân tu vi đều tăng lên tới cực hạn, đến lúc đó, là có thể giải quyết tiểu thần tiêu giới nguyên khí trở thành nhạt vấn đề, thậm chí nhường hắn càng tiến một bước.

Thu hồi một thân mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, Lâm Tiêu lần nữa đem tu vi áp chế xuống, chợt nhìn xem rỗng tuếch hư vô, cẩn thận vừa cảm thụ mới biết được, mình tại nơi này đã qua ba ngày thời gian.

"Tu luyện không biết tuế nguyệt a..." Lâm Tiêu không tự chủ được thở dài, quay người bước ra một bước, rời đi tiểu thần tiêu giới dải đất trung tâm.

Tiếp theo, Lâm Tiêu ngay tại tiểu thần tiêu giới bên trong đi chung quanh một chút, đã từng đi qua địa phương đều đi một lần, xem như là một loại hồi ức.

Mà Lâm gia, Lâm Tiêu cũng đi, chỉ bất quá qua mấy thập niên, biến cố không nhỏ, hơn phân nửa cảnh còn người mất.

Đương nhiên, năm đó người quen biết cũng vẫn còn, nhưng Lâm Tiêu cuối cùng vẫn không có hiện thân đi quấy rầy bọn hắn hiện tại bình tĩnh sinh hoạt, bởi vì, chính mình cuối cùng vẫn là lại muốn rời đi, như thế liền không cần thiết hiện thân gặp mặt.

Vừa đi vừa nghỉ, nhìn một chút đã từng quen thuộc bây giờ lại có chút xa lạ phong cảnh, nhấm nháp năm đó nếm qua mỹ thực và rượu ngon, đi bộ thiên hạ, du lịch hồng trần, bất tri bất giác phảng phất tẩy tâm kính, càng thông thấu, trong suốt.

Mặt trời chiều ngã về tây, Lâm Tiêu dẫn theo hồ lô rượu hành tẩu Thanh Đồng hương trên đường dài, tùy ý dạo bước, một bên uống rượu

Thoải mái khoan thai, hoàn toàn không cần cố kỵ người khác tầm mắt.

Nhiều năm trước, chính mình liền xuất thân từ đây, cũng là tại đây bên trong đạp vào võ đạo chi lộ.

"Cần phải đi..." Buông xuống hồ lô rượu, Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, tại người khác nghe tới, tựa hồ chỉ là một cái cảm khái.

Cùng lúc đó, tại phía xa Đông Nhận quốc Du Kinh Lược cùng tại địa phương khác dạo bước hành tẩu Tân Chính trong tai đồng thời vang lên một thanh âm.

"Cần phải đi..."

"Sư phó triệu kiến, chúng ta cần phải đi." Du Kinh Lược đối Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử cùng nữ nhi nói ra, lập tức cáo biệt người khác, nhích người rời đi.

Tân Chính tầm mắt quét qua bốn phía, mang theo một tia hoài niệm, chợt mỉm cười, làm gia gia sau khi qua đời, sư phó liền là hắn duy nhất trưởng bối.

Hiện tại một lần nữa trở về trở lại chốn cũ, bái tế một thoáng gia gia, lại đi chung quanh một chút nhìn một chút, đầy đủ.

Suy nghĩ cùng một chỗ, Tân Chính nhấc lên một đạo kiếm quang, tại bốn phía rất nhiều rung động tầm mắt ở trong kinh thiên mà qua, chớp mắt rời xa.

...

Thiên Giới, Thái Minh Thiên, Huyền Kiếm vực, Ngự Kiếm tông trước sơn môn, tụ tập đại lượng nhân viên, từng đạo khí tức mạnh mẽ tràn ngập, phô thiên cái địa.

"Thiên Binh điện chủ, Địa Nguyên tông chủ, Bách Thú tông chủ, các ngươi cử động lần này... Ý gì?" Ngự Kiếm tông chủ mày nhăn lại, nhìn chăm chú Thiên Binh điện chủ, Địa Nguyên tông chủ hòa Bách Thú tông chủ, tràn ngập chất vấn.

"Trước kia a, nơi này gọi Huyền Quang vực, vài thập niên trước đổi tên thành Huyền Kiếm vực, Huyền Kiếm vực Huyền Kiếm vực, nghe mấy chục năm cảm thấy có chút ngán, cho nên bổn điện chủ cảm thấy, hẳn là trả lại một cái càng tên dễ nghe." Thiên Binh điện chủ khẽ cười nói, lời nói lại hiện ra một cỗ sắc bén.

"Nói không sai." Địa Nguyên tông chủ cũng theo đó cười nói.

"Cái kia hẳn là đổi thành tên là gì tương đối phù hợp đâu?" Bách Thú tông chủ cũng cười hỏi ý nói.

"Ta cảm thấy Huyền Vũ vực danh tự không sai, lưu truyền thiên cổ." Thiên Binh điện chủ cười nói.

"Huyền Vũ vực, võ chi nhất đạo, bác đại tinh thâm, diệu không lường được." Địa Nguyên tông chủ làm như có thật gật đầu.

"Huyền diệu khó giải thích, võ sự ảo diệu, tên này xác thực rất thích hợp, chân chính có khả năng lưu truyền vạn cổ." Bách Thú tông chủ một mặt tán đồng bộ dáng.

Ngự Kiếm tông chủ lập tức có chút tức giận.

"Vài thập niên trước, ta tông Lâm Tiêu đánh tan Ma đạo, này vực đổi tên là Huyền Kiếm vực." Ngự Kiếm tông chủ cười lạnh không thôi: "Năm đó nếu không phải ta tông Lâm Tiêu việc thiện, các ngươi không có khả năng lưu lại Huyền Kiếm vực nội, chớ nói chi là cùng bản tông liên minh chung nhau quản lý Huyền Kiếm vực, ta cũng dự đoán qua, một ngày kia các ngươi sẽ không vừa lòng tại hiện trạng, không nghĩ tới mới thời gian qua đi ngắn ngủi mấy chục năm mà thôi liền không nhịn được."

"Ngự Kiếm tông chủ, lời ấy sai rồi." Thiên Binh điện chủ cười ha ha nói: "Huyền Kiếm vực quá yếu, chớ nói cùng với những cái khác vực so sánh, coi như là tại Tam Huyền vực bên trong, cũng ở vào yếu thế, loại yếu thế này địa vị, chúng ta nhất định phải cải biến."

"Không sai, suy yếu lâu ngày nhiều năm không thể lại có." Địa Nguyên tông chủ cũng phụ họa nói.

"Ngự Kiếm tông chủ, ngươi như thật sự là vì Huyền Kiếm... Huyền Vũ vực suy nghĩ, nên phối hợp chúng ta, cùng nhau hợp lại mạnh mẽ Huyền Vũ vực, thắng qua Huyền Thiên vực cùng Huyền Chiến vực, đem hắn phát triển lớn mạnh đến sánh vai Thái Minh tam vực mức độ." Bách Thú tông chủ trực tiếp lên mặt Nghĩa tới dọa vội vã Ngự Kiếm tông chủ: "Bằng không, ngươi cùng Ngự Kiếm tông liền là Huyền Vũ vực hết thảy võ giả kẻ địch."

"Huyền Kiếm vực vài chục năm nay tăng lên rõ như ban ngày, ta Ngự Kiếm tông có lẽ không gọi được không thể bỏ qua công lao, nhưng tuyệt đối trả giá cực lớn." Một tôn trưởng lão nhịn không được bác bỏ nói.

"Không thể phủ nhận, Ngự Kiếm tông hoàn toàn chính xác đối Huyền Vũ vực phát triển có cống hiến, nhưng, vậy cũng là quá khứ thức, hiện tại, chúng ta cần tốt hơn phát triển, Ngự Kiếm tông đã theo không kịp." Bách Thú tông chủ cười lạnh nói, chân tướng phơi bày: "Chỉ có thế lực càng mạnh mẽ hơn tới suất lĩnh chúng ta, mới có thể đủ vượt qua Huyền Thiên vực cùng Huyền Chiến vực, sánh vai Thái Minh tam vực.".