Chương 251: Áp bách

Chương 251: Áp bách

Ngự Kiếm tông trước sơn môn, bầu không khí lãnh túc, Tiêu Sát.

Như trước khi mưa bão tới đè nén, để cho người ta có mãnh liệt nghẹt thở cảm giác.

Ngự Kiếm tông chủ đôi mắt sáng ngời mà lạnh lùng, ẩn chứa kinh người tức giận, nhìn chăm chú Thiên Binh điện chủ, Địa Nguyên tông chủ hòa Bách Thú tông chủ, duệ sắc vô cùng tầm mắt tựa hồ muốn bọn hắn xuyên thấu.

"Xem ra, các ngươi tam tông đã mưu tính đã lâu đi..." Ngự Kiếm tông chủ thanh âm trầm thấp mấy phần.

"Không không không, chúng ta không phải mưu tính cái gì, cũng không phải bản thân chi tư, mà là vì toàn vực người lấy tướng, bọn hắn hẳn là có khả năng có một cái tốt hơn tương lai  có thể trên võ đạo có tốt hơn tương lai." Thiên Binh điện chủ xảo ngôn lệnh sắc cười nói.

"Không cần nói nhảm, có cái gì chiêu sử hết ra." Ngự Kiếm tông chủ lạnh giọng nói ra.

Nói lại nhiều, không bằng làm, có âm mưu gì, vậy liền bày ra.

Luyện kiếm chi nhân, chính là như thế.

"Ngự Kiếm tông chủ đừng vội, ta vì ngươi giới thiệu một vị đại nhân vật." Thiên Binh điện chủ lại là bình chân như vại cười nói, đưa tay ra hiệu mới vừa một đám đứng ở ở giữa lại đều không có mở miệng người, từng cái trên mặt trêu tức ý cười: "Vị này là Thái Minh vực Loạn Võ tông vương mở đất trưởng lão, Vương trưởng lão mang theo Loạn Võ tông thành ý vượt ngang nhiều vực xa tới tới, mục đích đúng là vì phát triển thêm một bước Huyền Vũ vực, tăng lên Huyền Vũ vực võ đạo trình độ, có thể cùng Thái Minh tam vực tranh phong."

Vương mở đất trưởng lão lại là một người trung niên bộ dáng, thân thể khôi ngô, đứng tại không trung bên trong chắp hai tay sau lưng, thân thể thẳng tắp khí tức liền thành một khối, như một tòa núi cao không có thể rung chuyển, vậy mà cho Ngự Kiếm tông chủ mang đến một loại mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

"Pháp Tướng cảnh cao giai!" Ngự Kiếm tông chủ âm thầm kinh hãi.

Hắn là Pháp Tướng cảnh lục trọng tu vi, ít nhất là Pháp Tướng cảnh cao giai mới có thể mang đến cho hắn này loại cảm giác áp bách.

Trên thực tế, Huyền Kiếm vực bên trong tu vi cao nhất người liền là Pháp Tướng cảnh lục trọng.

"Huyền Kiếm vực kể từ hôm nay đổi tên là Huyền Vũ vực, việc này... Quyết định như vậy đi." Vương mở đất chắp hai tay sau lưng tầm mắt ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy thế nhìn chăm chú Ngự Kiếm tông chủ, mỗi một lời mang theo vạn quân lực ép tới: "Ngự Kiếm tông có hai lựa chọn, một, theo từ về sau thần phục Loạn Võ tông, vì Loạn Võ tông cấp dưới tông môn, hai, cử tông dời đi Huyền Vũ vực, các ngươi có một khắc đồng hồ cân nhắc thời gian."

Trong lúc nhất thời, Ngự Kiếm tông chủ sắc mặt chìm xuống, các trưởng lão sắc mặt xanh mét, một đám các đệ tử càng là giận không kềm được.

Vài chục năm nay, Ngự Kiếm tông cầm đầu thống trị Huyền Kiếm vực, hiện tại, lại có người tuyên bố muốn Ngự Kiếm tông thần phục, không thần phục liền muốn xinh đẹp cách, quả thực là khinh người quá đáng.

"Ta Ngự Kiếm tông không có khả năng thần phục, cũng sẽ không dời đi Huyền Kiếm vực." Ngự Kiếm tông chủ không hề do dự đáp lại nói, mỗi một chữ ra khỏi miệng, đều phảng phất nương theo lấy từng đợt tiếng kiếm reo du dương khuấy động, vang vọng bát phương, truyền lại ở trong hư không, giữa đất trời, chậm rãi lan tràn ra.

"Tông chủ nói rất đúng, chúng ta Ngự Kiếm tông tuyệt không khuất phục."

"Ngự Kiếm tông tại Huyền Kiếm vực nội lập tông nhiều năm, nơi này, liền là Ngự Kiếm tông căn, không có khả năng dời đi."

Trong lúc nhất thời, Ngự Kiếm tông các đệ tử dồn dập kích động không thôi, kiếm ý tràn ngập bát phương.

"Xem ra, các ngươi Ngự Kiếm tông là dự định lựa chọn con đường thứ ba..." Vương mở đất nhếch miệng cười một tiếng, đôi mắt tinh mang lập loè, tràn ngập xâm lược cùng bá đạo ý chí.

Thiên Binh điện chủ, Địa Nguyên tông chủ hòa Bách Thú tông chủ đám người lại là dồn dập cười, là cười lạnh, là đang giễu cợt Ngự Kiếm tông cười lạnh.

Trên thực tế, vạn cần phải đã, bọn hắn cũng không nguyện ý gây náo loạn Võ Tông ra trận, dù sao Loạn Võ tông ra trận, Huyền Kiếm vực liền thật biến thành Huyền Vũ vực, thuộc về Loạn Võ tông chưởng khống Huyền Vũ vực, mà bọn hắn cũng sắp thành vì Loạn Võ tông cấp dưới tông môn.

Đối với này, bọn hắn càng ưa thích chính mình chưởng khống Huyền Kiếm vực, đem biến thành chính mình Huyền Vũ vực.

Nhưng, ai kêu lần này Tiềm Long đấu xuất hiện ngoài ý muốn quá lớn. Mười hai người đứng đầu đều bị Ngự Kiếm tông chỗ ôm đồm, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như mười hạng đầu Ngự Kiếm tông đoạt được bốn năm cái thứ tự, thậm chí lần này bị Ngự Kiếm tông đoạt được đầu bảng, bọn hắn đều có thể tiếp nhận, dù sao nghĩ phải suy yếu Ngự Kiếm tông lực ảnh hưởng cũng không phải là một sớm một chiều, mấy chục năm đều đến đây, cũng không kém lại thời gian mấy chục năm.

Tông môn phát triển thị trưởng lâu, cũng không phải là mấy chục năm mấy trăm năm sự tình.

Đối với người bình thường tới nói, mấy chục năm liền là cả đời, mấy trăm năm liền là mấy lần luân hồi, nhưng đối với tông môn mà nói, mấy chục năm bất quá tính là vừa vặn cất bước, mấy trăm năm cũng nhiều lắm thì phát triển thêm một chút, chỉ thế thôi.

Bất kỳ một cái nào hoàn chỉnh mà mạnh mẽ tông môn, cái nào không phải đi qua thời gian rất dài phát triển cùng vô số ngăn trở phương mới trưởng thành.

Nếu là đánh tan một cái tông môn, hoặc là liền là dùng tuyệt đối lực lượng đem đánh tan, hoặc là liền là từng bước từng bước xâm chiếm tan rã, như nước ấm nấu ếch xanh.

Trước kia, bọn hắn lựa chọn là người sau, nhưng Ngự Kiếm tông đột nhiên bùng nổ, để bọn hắn không thể không làm ra quyết đoán.

Bằng không, dựa theo này xuống, Ngự Kiếm tông khí vận phóng đại, nói không chừng sẽ phát triển được càng ngày càng tốt, càng khó có thể hơn suy yếu.

Thời khắc tất yếu, nên có đứt cổ tay chi quyết.

"Muốn đánh thì đánh, cho dù là chảy hết một giọt máu cuối cùng, ta Ngự Kiếm tông cũng tuyệt không khuất phục." Ngự Kiếm tông chủ tức giận nói, đôi mắt sắc bén đến cực điểm, hàn quang lấp lánh không ngớt, duệ sắc vô cùng đâm rách hết thảy.

Kiếm ý ngút trời, kiếm khí tung hoành.

Ngự Kiếm tông tất cả mọi người từng cái tầm mắt sắc bén đến cực điểm, như kiếm quang phun bắn, không sợ hãi chút nào không thối lui chút nào.

Này phần dứt khoát, gọi vương mở đất đám người sắc mặt kìm lòng không được nhất biến, nhất là Thiên Binh điện chủ, Địa Nguyên tông chủ hòa Bách Thú tông chủ đám người sợ mất mật.

Dứt khoát!

Quyết một trận tử chiến!

Một khi khai chiến, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, coi như là cuối cùng có khả năng diệt sát Ngự Kiếm tông, bọn hắn một phương này cũng tuyệt đối không thể có thể không có có tổn thất, tương phản, tổn thất nặng nề.

Kể từ đó, vậy thì không phải là bọn hắn mong muốn, được không bù mất.

Vương mở đất sắc mặt trầm lãnh, nhưng kỳ thật nội tâm cũng có mấy phần thấp thỏm.

Mặc dù hắn là Pháp Tướng cảnh cao giai, là Pháp Tướng cảnh thất trọng tu vi, thực lực mạnh hơn, nhưng, cũng không phải tuyệt đối tính áp đảo, một khi khai chiến, Loạn Võ tông một phương này khẳng định cũng sẽ xuất hiện tổn thất.

Trước khi đến, hắn nhưng là lập xuống quân lệnh trạng, tuyệt đối không xuất hiện bất kỳ tổn thất bắt lại Huyền Kiếm vực, đổi tên là Huyền Vũ vực.

Hiện tại, không có khả năng không có có tổn thất.

Loạn Võ tông đối với Ngự Kiếm tông có thể là thập phần cường đại, bất luận cái gì tổn thất đều không thể xuất hiện.

"Ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội." Vương mở đất vẫn như cũ chắp hai tay sau lưng nhìn chăm chú Ngự Kiếm tông chủ: "Nghe nói Ngự Kiếm tông lần này ôm đồm Tiềm Long bảng mười hai vị trí đầu, chắc hẳn đệ tử đều hết sức xuất sắc, vừa vặn, ta Loạn Võ tông đệ tử cũng không kém, không bằng liền đến mười tràng luận bàn, dùng cái này phân thắng bại, ta Phương Thắng, Ngự Kiếm tông có khả năng lựa chọn thần phục hoặc là dời đi, ta phương nếu là bại, rời đi Huyền Kiếm vực, từ đó không nữa bước vào."

Thiên Binh điện chủ đám người đôi mắt lập tức sáng lên.

Đích thật là một cái kế sách hay  có thể tan rã Ngự Kiếm tông trên dưới một lòng đấu chí, tiến thêm một bước bắt lại Huyền Kiếm vực.

Tin tưởng dùng Loạn Võ tông đám thiên tài bọn họ thực lực, hạ gục Ngự Kiếm tông đệ tử, cũng không phải việc khó.

Như thế, liền có thể đả kích Ngự Kiếm tông khí thế, tan rã bọn hắn đấu chí.

Kế này rất hay a!

Ngự Kiếm tông chủ sắc mặt ngưng tụ.

Nếu là không đáp ứng, sợ là sẽ phải đả kích đến Ngự Kiếm tông các đệ tử đấu chí cùng ý chí a.

Dương mưu!

Ngự Kiếm tông chủ không có lập tức đáp ứng, mà là tư duy nhanh quay ngược trở lại, cấp tốc suy tư.  ứng đối ra sao?

"Đáp ứng hắn." Một đạo giọng ôn hòa truyền đến, mang theo không dung chất vấn dứt khoát.

Nghe được thanh âm kia, Ngự Kiếm tông chủ căng cứng sắc mặt lập tức thư giãn xuống tới, trên mặt cũng theo đó lộ ra một vệt ý cười.

Hồi trở lại đến rồi!

"Ngươi là người phương nào?" Vương mở đất nhướng mày, tầm mắt lập tức nhìn chăm chú Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ngự Kiếm tông người." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Vừa vặn từ nhỏ Thần Tiêu giới trở về Ngự Kiếm tông, vừa lúc gặp được trước mắt một màn này, có chút ngoài ý muốn, cũng có chút nổi nóng, lúc này đáp lại nói.

"Lâm... Lâm Tiêu!" Thiên Binh điện chủ, Địa Nguyên tông chủ hòa Bách Thú tông chủ dồn dập khẽ giật mình, sắc mặt không tự chủ được đại biến.

Vài thập niên trước, Huyền Quang vực tại sao lại đổi tên là Huyền Kiếm vực, bọn hắn rất rõ ràng.

Lâm Tiêu cái tên này lực uy hiếp, vẫn là như vậy mạnh.

"Đừng hoảng hốt, Lâm Tiêu lợi hại hơn nữa, hiện tại nhiều lắm là cũng là Pháp Tướng cảnh, nhiều nhất liền là Pháp Tướng cảnh cao giai, không có khả năng càng cao." Thiên Binh điện chủ trước tiên ổn định lại, nhìn vương mở đất liếc mắt, trên mặt một lần nữa nổi lên ý cười.

Loạn Võ tông có thể là mạnh hơn Ngự Kiếm tông lớn a, nghe đồn có không ít Pháp Tướng cảnh đỉnh phong, càng là có nửa bước Hợp Đạo cảnh cường giả tọa trấn.

Không quan trọng một cái Pháp Tướng cảnh cao giai, làm sao có thể cùng Loạn Võ tông so sánh.

Như kiến càng lay cây thôi.

Địa Nguyên tông chủ hòa Bách Thú tông chủ tâm cũng theo đó an định lại.

Không sai, không có gì tốt e ngại.

"Hắn là ai?" Rất nhiều Ngự Kiếm tông các đệ tử dồn dập kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn cũng không biết Lâm Tiêu, đến mức một đám các trưởng lão cùng tiếp thụ qua Lâm Tiêu chỉ bảo mười cái đệ tử thì dồn dập lộ ra ý mừng, âm thầm kích động không thôi.

Đó là một loại chủ tâm cốt xuất hiện cảm giác, như kình thiên chi trụ, định hải thần châm.

"Muốn so vậy liền so." Ngự Kiếm tông chủ hăng hái.

Vương mở đất đôi mắt ngưng tụ, Ngự Kiếm tông chủ sắc mặt cùng ngữ khí cải biến, hắn cảm thụ được hết sức rõ ràng, không tự chủ được nhìn chằm chằm Lâm Tiêu xem, tựa hồ muốn nhìn thấu Lâm Tiêu sâu cạn.

Nhưng, nhìn không thấu, thấy thế nào đều hết sức bình thường dáng vẻ, ngoại trừ tướng mạo không tục khí chất không sai bên ngoài.

Nhưng mà, tu luyện người, tướng mạo không tầm thường khí chất bất phàm, cũng không phải cái gì rất đặc biệt sự tình, chỉ bằng vào tướng mạo và khí chất căn bản là nhìn không ra cái gì.

"Vương trưởng lão, cùng bọn hắn một trận chiến." Một cái Loạn Võ tông đệ tử lúc này nói ra.

Vương mở đất đôi mắt nhất định.

Chiến

Ngự Kiếm tông có lẽ không sai, nhưng, Loạn Võ tông sẽ chỉ càng mạnh.

Một trận chiến, Loạn Võ tông đệ tử tất thắng.

Ngự Kiếm tông một phương trực tiếp xuất động Tiềm Long đấu mười vị trí đầu đệ tử, Du Kinh Lược cùng Tân Chính cũng tại dài, Loạn Võ tông một phương cũng xuất động mười cái đệ tử, mỗi một cái đều là thiên kiêu.

Loạn Võ tông mười cái đệ tử, từng cái sắc mặt kiêu căng dậm chân đi ra, khí tức tràn ngập ở giữa, bao trùm bát phương, hoành ép hết thảy.

Trong đó bảy người nam tử ba nữ tử, Lâm Tiêu có thể cảm giác ra tu vi của bọn hắn, ít nhất đều là luyện pháp ngũ cảnh thất trọng cấp độ.

Thậm chí, còn có hai cái là luyện pháp lục cảnh tu vi.

Nhưng, Ngự Kiếm tông xuất động mười cái, ba cái luyện pháp lục cảnh, còn sót lại cũng đều là luyện pháp ngũ cảnh, ít nhất cũng là luyện pháp ngũ cảnh thất trọng lên, làm khí tức của bọn hắn tràn ngập lúc, vương mở đất sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, nhưng không có cảm thấy Loạn Võ Tông Hội thua.

Dù sao, Loạn Võ tông có thể là xuất từ Thái Minh vực, nơi đó võ đạo trình độ cũng không phải Huyền Kiếm vực có thể sánh được.

Trận chiến này... Thắng chắc..