Chương 252: Cường thế đánh giết

Chương 252: Cường thế đánh giết

"Loạn Võ tông Tần Vũ các, luyện pháp ngũ cảnh cửu trọng, tốt nhất tới một cái tu vi cao hơn ta, có luyện pháp lục cảnh càng tốt hơn  bằng không, sợ các ngươi thua không cam tâm." Loạn Võ tông một phương đi ra một cái khôi ngô thanh niên, mặt hướng Ngự Kiếm tông một đám đệ tử cười lạnh nói, đôi mắt ẩn chứa khiêu khích ý vị mười phần.

"Cùng cảnh cuộc chiến, ta Ngự Kiếm tông còn chưa từng sợ qua người nào." Ngự Kiếm tông mười cái đệ tử ở trong bước ra một cái đôi mắt hẹp dài thanh niên, mặt mang theo mấy phần lãnh ý: "Ta gọi Liễu Diệp, luyện pháp ngũ cảnh cửu trọng, cùng ngươi cùng cảnh, nhớ ở tên của ta."

"Bại tướng dưới tay tên, ta xưa nay sẽ không nhớ, bởi vì không có ý nghĩa." Tần Vũ các cười lạnh: "Cho ngươi trước cơ hội xuất thủ."

"Người tới là khách, ta làm chủ nhà, về tình về lý đều không nên xuất thủ trước." Liễu Diệp lại phản bác.

Tần Vũ các giận quá mà cười, chợt, không nữa cãi cọ, vận kình dâng trào, đấm ra một quyền, quyền kình như Ma Long gào thét, giống như sao băng kinh thiên, mang theo không gì so sánh nổi mạnh mẽ oai oanh sát mà ra.

"Kiếm lên!" Liễu Diệp khẽ quát một tiếng, nhất kiếm thoát vỏ, trong nháy mắt lăng không bắn ra, đem đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật thi triển đến cực hạn, ngay sau đó, thân hình lóe lên, lập tức rút kiếm, nhân kiếm hợp nhất một kiếm phá không đánh tới.

Ngự Kiếm thuật chính là Lâm Tiêu chỗ hoàn thiện tăng lên qua Ngự Kiếm thuật, thi triển kiếm thuật càng là Lâm Tiêu tự sáng tạo mà truyền thụ cho cao siêu kiếm thuật, coi như là tu luyện tới nửa bước Hợp Đạo cũng sẽ không quá muộn mạnh mẽ kiếm thuật.

Cả hai kết hợp phía dưới, lại có Lâm Tiêu chỗ bồi dưỡng phong phú kinh nghiệm chiến đấu, vừa đối mặt, Liễu Diệp lập tức chiếm thượng phong, đem Tần Vũ các áp chế xuống.

Không bao lâu, Tần Vũ các trực tiếp lạc bại.

Trong lúc nhất thời, Loạn Võ tông một phương đều mặt đen lên.

Cùng cảnh cuộc chiến, Loạn Võ tông thiên tài vậy mà bại?

Đơn giản khó có thể tin, Vương Thác sắc mặt cũng không dễ nhìn lắm.

"Chẳng qua là trận đầu mà thôi." Vương Thác phun ra một ngụm trầm trọng khí tức, chợt trầm giọng nói ra: "Tiếp theo chín tràng, các ngươi một trận cũng đừng hòng thắng."

"Thử một chút." Ngự Kiếm tông âm thanh lạnh lùng nói.

Nhưng, tiếp theo, Loạn Võ tông đệ tử cái này đến cái khác thua.

Rất nhanh, thua trận trận thứ năm.

Còn thừa lại năm tràng, nói cách khác, nếu như lại thua đi một tràng, lần này quyết đấu, Loạn Võ tông một phương liền bại.

Loạn Võ tông một phương mọi người sắc mặt âm trầm đến cơ hồ chảy ra nước, Thiên Binh điện, Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông mấy người cũng cũng giống như thế.

Loạn Võ tông người. . . Vậy mà như thế không khỏi đánh?

Du Kinh Lược bước ra một bước, một bộ hững hờ thậm chí có chút cà lơ phất phơ dáng vẻ.

"Ta Du Kinh Lược. . . Nhưng cầu bại một lần!" Đem hắn Trang Xoa tư thái cùng ngữ khí, hơi nghiêng đầu xem thường, lập tức tức điên Loạn Võ tông người.

Tân Chính theo bản năng che cái trán, sư huynh này. . . Thật chính là quá bất chính trải qua, quá sóng tao.

Bản tính khó sửa đổi a.

Ngự Kiếm tông bên này có không ít người phát ra cười khẽ, một đám các trưởng lão cũng là mặt lộ vẻ ý cười.

Tương phản, Loạn Võ tông một phương lại là mười phần khó chịu.

Cảm giác mình bị mạo phạm, triệt để mạo phạm, xem thường.

"Kẻ hèn Triển Hùng, tới bại ngươi." Một cái sắc mặt lạnh lùng thanh niên bước ra một bước, toàn thân khí kình như nước thủy triều.

"Luyện pháp lục cảnh nhị trọng, không có càng cao tu vi sao?" Du Kinh Lược vẫn như cũ là một bộ hững hờ bộ dáng nói ra, hời hợt ánh mắt nhẹ nhàng thổi qua mặt khác Loạn Võ tông người: "Xem bộ dáng là không có, cũng được, ta không khi dễ ngươi, đem tu vi áp chế đến cùng ngươi cùng cảnh."

Nói xong, Du Kinh Lược một thân khí tức bắt đầu giảm xuống, thật giảm xuống đến luyện pháp lục cảnh nhị trọng mức độ.

Một màn này, gọi Loạn Võ tông mặt người sắc càng thêm đen, cực kỳ khó coi.

"Ngươi sẽ hối hận." Triển Hùng giận dữ.

"Đến, để cho ta hối hận." Du Kinh Lược trường kiếm nhất chỉ, đôi mắt lóe lên một vệt giọng mỉa mai, cực kỳ giống nhân vật phản diện.

Cái kia một bộ dáng, gọi Triển Hùng cùng Loạn Võ tông người càng là giận đến tim gan tỳ phổi thận đều tại đau.

Giận dữ phía dưới, Triển Hùng trực tiếp bùng nổ, bí thuật thi triển, một thân khí tức mạnh mẽ tràn ngập, khoẻ mạnh thân thể tăng vọt, hóa thành một tôn cao ba mét tiểu cự nhân, từng khối cơ bắp nhô lên, tràn ngập vô cùng lực lượng kinh người, chợt, Triển Hùng bước ra một bước, hư không chấn động ra vô số gợn sóng, như cuồng triều mãnh liệt mà đi.

Một bước. . . Hai bước. . . Ba bước. . .

Từng bước đạp xuống hư không chấn động không ngớt, phảng phất muốn bị chấn nát, mỗi bước ra một bước, Triển Hùng khí thế trên người càng cô đọng, càng hùng hồn, càng cường thịnh.

Oanh

Đấm ra một quyền, hư không nổ tung.

"Nhất kiếm!" Du Kinh Lược sắc mặt bỗng nhiên trở nên lãnh khốc, nhất kiếm trảm ra.

Đại Tự Tại kiếm thuật!

Một kiếm hoành không, trảm cắt hết thảy, đánh đâu thắng đó.

Hư không tại nháy mắt bị chém đứt, trảm ra một vết nứt, thế như chẻ tre, đánh đâu thắng đó, Triển Hùng một quyền cũng bị bổ ra, trực tiếp bị chém bay.

Một kiếm!

Chính như Du Kinh Lược nói, chỉ cần nhất kiếm như vậy đủ rồi, một dưới thân kiếm, không ai có thể ngăn cản.

Loạn Võ tông tất cả mọi người bối rối.

Sáu tràng!

Loạn Võ tông thiên kiêu, thua liền sáu tràng.

Mười trận tỷ thí  có thể nói Loạn Võ tông một phương đã thua.

"Còn muốn tiếp tục không?" Ngự Kiếm tông chủ hỏi ngược lại, trên mặt mỉm cười, mười phần vui sướng dáng vẻ.

"Các ngươi. . . Nhất định là dùng cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, bằng không, làm sao có thể thắng liền sáu tràng." Bách Thú tông chủ bỗng nhiên cả giận nói.

"Không sai, các ngươi dùng cái gì nhận không ra người thủ đoạn, mau mau nói rõ ràng." Địa Nguyên tông chủ cũng lập tức phản ứng lại, cấp tốc cả giận nói.

Giờ này khắc này, dù như thế nào đều không thể nhận thua, bằng không, hết thảy phí công nhọc sức.

"Chê cười, thua liền nói chúng ta sử dụng thủ đoạn, thắng đây? Muốn nói chính các ngươi sử dụng thủ đoạn sao?" Du Kinh Lược cười lạnh: "Không chơi nổi cũng đừng chơi, mong muốn liền muốn có lá gan nhận, đừng để ta xem thường các ngươi."

"Tiêm nha lợi chủy tiểu bối, bản tông chủ nên thay trưởng bối của ngươi cho ngươi một cái khắc sâu giáo huấn." Địa Nguyên tông chủ bỗng nhiên nổi lên, Pháp Tướng cảnh lục trọng tu vi trực tiếp bùng nổ, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu ra tay, một đạo ẩn chứa vô cùng hùng hồn lực lượng chưởng ấn trong nháy mắt phá không đánh phía Du Kinh Lược.

Một chưởng. . . Phảng phất trấn áp hết thảy, hùng hồn mà khí tức kinh khủng lập tức gọi Du Kinh Lược khó mà động đậy.

Du Kinh Lược sắc mặt không tự chủ được đại biến.

"Kiếm!" Ngự Kiếm tông chủ sắc mặt cũng là nhất biến, trước tiên phản ứng lại, lập tức toàn lực bộc phát ra Ngự Kiếm thuật.

Cứu Du Kinh Lược!

Nếu là ngay trước chính mình cái này Tông chủ trước mặt, Du Kinh Lược bị đánh chết lời, cái kia không chỉ là mất mặt vấn đề, còn nghiêm trọng hơn.

Nhưng, Ngự Kiếm tông chủ tu vi cùng Địa Nguyên tông chủ tương đương, thực lực mặc dù mạnh hơn, nhưng cũng mạnh đến mức có hạn, đi sau, lại không cách nào tới trước, chậm nhất tuyến.

"Ngươi có tư cách gì giáo huấn đệ tử của ta. . ." Một đạo hời hợt lại ẩn chứa mấy phần thanh âm đạm mạc hợp thời vang lên, chợt, chính là một sợi kiếm khí phá không, trực tiếp đem cái kia hùng hồn đến cực điểm chưởng ấn đánh tan, kiếm khí thế như chẻ tre không dừng lại chút nào, lập tức thẳng hướng Địa Nguyên tông chủ.

Địa Nguyên tông chủ chỉ cảm giác mình bị một cỗ đáng sợ đến cực điểm kiếm uy áp vội vã, trực tiếp bị trấn áp, phảng phất thấy được một ngụm to lớn thiên kiếm đứng lơ lửng giữa không trung, trấn áp đại địa thương sinh, vô pháp động đậy, vô pháp chống cự.

Nghẹt thở!

Đôi mắt không tự chủ được co vào như châm, che kín kinh hãi.

Kiếm khí, trực tiếp đem Địa Nguyên tông chủ mi tâm xỏ xuyên qua, tính cả linh hồn cũng cùng nhau phá hủy.

Không quan trọng một cái Pháp Tướng cảnh lục trọng, không thể có thể đỡ nổi Lâm Tiêu một sợi kiếm khí, coi như Lâm Tiêu đem tự thân tu vi cùng thực lực áp chế tuyệt đại đa số.

Một màn này, gọi tất cả mọi người bối rối.

Một tôn Pháp Tướng cảnh lục trọng cường giả a, lại bị một sợi kiếm khí tuỳ tiện đánh giết, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Loạn Võ tông Vương Thác càng là đồng tử ngưng tụ, nội tâm kinh hãi như dời sông lấp biển.

Một sợi kiếm khí đánh giết Pháp Tướng cảnh lục trọng, loại thực lực này, hắn làm không được, coi như là bộc phát ra toàn lực cũng làm không được.

Nói cách khác, thực lực của đối phương còn muốn thắng qua chính mình.

"Vài thập niên trước cấp cho các ngươi một cơ hội, mấy chục năm sau, các ngươi tự tay tống táng cơ hội." Lâm Tiêu tầm mắt quét qua Thiên Binh điện chủ cùng Bách Thú tông chủ, ngữ khí u u nhưng.

"Không, ta không có chôn vùi cơ hội." Thiên Binh điện chủ dục vọng cầu sinh mười phần mãnh liệt, vội vàng nói, tràn đầy đều là cầu khẩn vẻ mặt.

"Hết thảy đều là Thiên Binh điện chủ chỗ chủ đạo, là hắn không quen nhìn Ngự Kiếm tông thống trị Huyền Kiếm vực, cố ý gây náo loạn Võ Tông ra trận." Bách Thú tông chủ càng là trực tiếp đem Thiên Binh điện chủ cái này đồng đội cho bán rẻ, mười phần thành thạo cũng mười phần quả quyết bộ dáng.

Lâm Tiêu nhưng không có nghe bọn hắn giải thích dự định.

Một sợi kiếm khí phá không, nhanh đến cực hạn, nhanh đến mức Thiên Binh điện chủ cùng Bách Thú tông chủ không có chút nào cơ hội né tránh, lập tức bị xỏ xuyên mi tâm đánh giết.

Cái kia một sợi kiếm khí cũng không có chút nào tiêu hao, tia chớp bay lượn ở giữa, lập tức đem tam đại thế lực một đám các trưởng lão dồn dập đánh giết.

"Đều giết." Lâm Tiêu không có đối những người khác tam đại tông môn đệ tử ra tay, bởi vì. . . Không có tư cách kia để cho mình ra tay.

"Chúng ta nhận thua." Vương Thác vội vàng lên tiếng: "Hiện tại liền rời đi, vĩnh viễn không bao giờ lại đến."

"Không có cơ hội." Lâm Tiêu đáp lại mười phần lãnh khốc.

Gan dám cường thế như vậy bá đạo tiến vào Huyền Kiếm vực, tuyên bố muốn đem Huyền Kiếm vực đổi tên là Huyền Vũ vực, lòng lang dạ thú có thể thấy được chút ít, Lâm Tiêu làm sao có thể thả mặc cho bọn hắn rời đi.

Không quan trọng Loạn Võ tông đối với mình mà nói hoàn toàn chính xác không tính là gì, nhưng đối Ngự Kiếm tông tới nói, lại không thể tầm thường so sánh, cũng không phải hắn đối thủ, mà chính mình, cũng không có khả năng một mực đợi ở chỗ này, sớm muộn là muốn rời khỏi, một khi chính mình rời đi, Loạn Võ tông cường địch đột kích, Ngự Kiếm tông như thế nào chống cự?

Vì kế hoạch hôm nay, liền là một tuyệt hậu hoạn.

Giết

Kiếm khí phá không, chớp mắt đánh tới, Vương Thác sắc mặt kịch biến.

"Ta là Loạn Võ Tông trưởng lão, ta Loạn Võ tông có nửa bước Hợp Đạo cảnh cường giả, ngươi như giết ta. . ."

Lời âm vang lên, lại vẫn chưa nói xong, trực tiếp bị Lâm Tiêu một sợi kiếm khí đánh giết.

Kiếm khí lướt ngang ở giữa dồn dập đánh tới, đánh đâu thắng đó không thể chống cự, Vương Thác mang đến Pháp Tướng cảnh các cường giả như dưa chuột yếu ớt, tuỳ tiện liền bị tàn sát hết sạch.

"Giết!" Du Kinh Lược lập tức khống chế kiếm quang, đem Ngự Kiếm thuật thi triển đến cực hạn, chớp mắt phá không thẳng hướng Loạn Võ tông đệ tử.

Một trường giết chóc liền triển khai như vậy.

Thiên Binh điện, Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông cùng với Loạn Võ tông các đệ tử nhóm kêu rên không thôi, hết thảy phản kháng đều không làm nên chuyện gì, không bao lâu, liền bị đánh giết không còn, không một may mắn thoát khỏi.

"Kiếm Chủ, lần này may nhờ ngươi kịp thời trở về." Ngự Kiếm tông chủ âm thầm thở phào nhẹ nhõm nói ra.

Lần này, nếu là Lâm Tiêu không có trở về, mười trận tỷ thí, Ngự Kiếm tông cũng là có nắm bắt thủ thắng, nhưng vấn đề ở chỗ thủ thắng về sau đâu?

Mong rằng đối với mới là sẽ không tuân theo ước định..