Chương 253: Tăng lên Ngự Kiếm tông

Chương 253: Tăng lên Ngự Kiếm tông

Qua chiến dịch này, Huyền Kiếm vực không còn có Thiên Binh điện, Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông, chỉ Ngự Kiếm tông một nhà độc đại, nhất tông độc tôn, thực sự trở thành Huyền Kiếm vực bá chủ, độc nhất vô nhị bá chủ.

Ngự Kiếm tông bên trong, các đệ tử kích động không thôi.

"Ta nhất kiếm đi qua, đối phương căn bản là không kịp phản ứng, trực tiếp bị ta kiếm xỏ xuyên qua." Một cái nội tông đệ tử vạn phần kích động nói, bởi vì quá quá khích động mà sắc mặt đỏ bừng.

"Lợi hại lợi hại."

"Lợi hại hơn là Du sư huynh, đánh đâu thắng đó a."

"Tiềm Long bảng đầu bảng, hoàn toàn xứng đáng."

Đối với các đệ tử xúc động, Ngự Kiếm tông trong chủ điện lại là bầu không khí lãnh túc, mang theo vài phần Tiêu Sát.

"Lâm kiếm chủ, lần này may mắn mà có ngươi a." Ngự Kiếm tông chủ thở dài.

Nếu là không có Lâm Tiêu kịp thời trở về, Ngự Kiếm tông lần này đoán chừng muốn tổn thất nặng nề.

"Thiên Binh điện, Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông từ đó trở thành lịch sử, nhưng Loạn Võ tông nhưng lại không thể không phòng." Trùng Hư chân nhân trầm giọng nói ra: "Loạn Võ tông tại Thái Minh vực cũng là một phương thế lực cường đại, bên trong có Pháp Tướng cảnh cường giả rất nhiều, cao giai không ngừng một vị, càng nắm chắc hơn vị Pháp Tướng cảnh đỉnh phong cùng một tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh cường giả, nếu là xâm chiếm..."

Trong lúc nhất thời, mọi người dồn dập lộ ra trầm trọng sắc mặt.

Nửa bước Hợp Đạo!

Đây là bọn hắn kiêng kỵ, Pháp Tướng cảnh đỉnh phong cùng cao giai, cũng là bọn hắn kiêng kỵ.

Dù sao một tôn nửa bước Hợp Đạo đủ để cùng Lâm Tiêu một trận chiến, mà Ngự Kiếm tông lợi hại nhất liền là Lâm Tiêu, một khi Lâm Tiêu bị Loạn Võ tông nửa bước Hợp Đạo ngăn chặn, những người khác cũng không phải Pháp Tướng cảnh đỉnh phong cùng Pháp Tướng cảnh cao giai cường giả đối thủ, trong khoảnh khắc liền sẽ bị đánh tan.

Đến lúc đó, coi như là Lâm Tiêu thực lực mạnh mẽ cũng không làm nên chuyện gì.

"Lâm kiếm chủ, lần này, xin mời ngươi mang lên bộ phận đệ tử rời đi, giữ lại chúng ta Ngự Kiếm tông hỏa chủng." Ngự Kiếm tông chủ ngưng giọng nói.

"Không cần phải lo lắng." Lâm Tiêu lại không chậm không nhanh nói: "Từ giờ trở đi, tông chủ và các vị trưởng lão cũng tăng lên một phiên tu vi, chưa hẳn không thể đối kháng Loạn Võ tông."

Kỳ thật dùng Lâm Tiêu thực lực bây giờ nghĩ muốn đối phó Loạn Võ tông, thật chính là dễ dàng bất quá  có thể nói là không cần tốn nhiều sức liền có thể đem Loạn Võ tông đánh tan xóa đi.

Nhưng, Lâm Tiêu lại dự định bồi dưỡng một phiên Ngự Kiếm tông người, tăng lên bọn hắn thực lực, dùng Loạn Võ tông làm mài kiếm thạch.

Nói cho cùng, chính mình chung quy là muốn rời khỏi, không có khả năng mọi chuyện vì Ngự Kiếm tông ra mặt.

Lần này  có thể diệt đi Loạn Võ tông, nhưng khi chính mình rời đi về sau, Ngự Kiếm tông nếu là lại gặp gặp cường địch đâu?

Làm sao bây giờ?

Không có mình, chẳng phải là muốn bị diệt tông?

Cái gọi là thụ nhân ngư không bằng thụ người dùng cá, đem Ngự Kiếm tông đám người thực lực tăng lên mới là bảo đảm nhất.

Làm chính mình rời đi về sau, như bọn hắn vẫn là bị gặp cường địch bị diệt tông, cái kia thật cũng không cách nào.

"Như thế nào tăng lên?" Ngự Kiếm tông chủ đôi mắt ngưng tụ, lập tức hỏi ngược lại.

"Tư chất tu luyện, ngộ tính, tu vi, kiếm thuật..." Lâm Tiêu khẽ cười nói, ung dung không vội ngữ khí cùng tư thái, lập tức gọi mọi người cũng bằng thêm mấy phần tin tưởng.

Mặc dù mình theo vô ngân tinh không mang tới tài nguyên có hạn, nhưng mong muốn bồi dưỡng một thoáng Ngự Kiếm tông nhưng cũng không tính là gì việc khó.

Thiên Nguyên đan một người ba hạt, không chỉ đối Luyện Pháp cảnh hữu hiệu, đối Pháp Tướng cảnh cũng là hữu hiệu, bất quá so ra mà nói, đối Pháp Tướng cảnh hiệu quả khẳng định là lại so với Luyện Pháp cảnh kém một chút, đây cũng là không thể làm gì sự tình.

Ngộ nguyên đan thì là một người một hạt, hiệu quả đồng dạng là so Luyện Pháp cảnh dùng kém một chút, nhưng cũng có thể rõ ràng tăng lên Pháp Tướng cảnh nhóm ngộ tính, đi đến càng cao mức độ.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Trong lúc nhất thời, làm tông chủ và một đám các trưởng lão dồn dập luyện hóa Thiên Nguyên đan cùng ngộ nguyên đan về sau, toàn bộ đều choáng váng.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tưởng tượng giữa đất trời lại có như vậy đan dược.

Khó có thể tưởng tượng!

Cái loại cảm giác này, tựa hồ bọn hắn thiên phú tu luyện cùng ngộ tính lập tức bị tăng lên tới đỉnh phong.

Bốn phía, quy tắc khí tức mười phân rõ ràng, đạo khí tức cũng mười phân rõ ràng, so với dĩ vãng tối thiểu đều rõ ràng mấy lần thậm chí gấp mười lần.

Nói cách khác, bọn hắn nếu là lĩnh hội quy tắc cùng thiên địa chi đạo hiệu suất, ít nhất cũng là dĩ vãng mấy lần.

Về sau một năm tu luyện hiệu suất, sẽ tương đương dĩ vãng mấy năm thậm chí mười năm, như vậy tăng lên, hạng gì kinh người.

Này không chỉ mang ý nghĩa bọn hắn có khả năng tại càng trong thời gian ngắn tăng lên tới càng cao tu vi, cũng mang ý nghĩa bọn hắn hạn mức cao nhất cũng được đề thăng, có lẽ nguyên bản chỉ có thể tu luyện tới Pháp Tướng cảnh cao giai thậm chí đỉnh phong liền không còn cách nào tiến thêm một chút, như vậy hiện tại, có hi vọng nửa bước Hợp Đạo, thậm chí có hi vọng trùng kích một phiên Hợp Đạo.

Hợp Đạo cảnh Chân Quân a.

Đây chính là tất cả mọi người hướng tới mục tiêu.

Lui một bước trở về nói, coi như là thật vô pháp đột phá thành Hợp Đạo Chân Quân, nửa bước Hợp Đạo cũng không tệ, cái kia cũng là bọn hắn lúc trước không dám hy vọng xa vời, hiện tại, lại trở thành khả năng.

Tương lai có hi vọng!

Ngự Kiếm tông chủ một thân khí tức lập tức đợt động không ngừng, sắc bén kiếm ý tràn ngập, mơ hồ muốn đánh phá gông cùm xiềng xích đột phá tu vi hiện tại.

Một khi đột phá, đó chính là Pháp Tướng cảnh thất trọng, chính thức đi vào Pháp Tướng cảnh cao giai.

"Trước đừng đột phá." Lâm Tiêu thanh âm lại là vang lên theo, đồng thời, một cỗ khí tức mạnh mẽ tràn ngập, đem Ngự Kiếm tông chủ sắp đột phá áp chế xuống.

"Tiến một bước nện vững chắc căn cơ sau lại đột phá." Lâm Tiêu giải thích nói.

Vẫy tay một cái, từng khỏa lập loè điểm điểm tinh mang đan dược hiển hiện ở trong đại điện, thoáng chốc, uyển giống như đầy sao che kín bầu trời đêm sáng chói, mỹ lệ, trong lúc nhất thời gọi Ngự Kiếm tông chủ hòa một đám các trưởng lão đều xem trợn tròn mắt.

"Tinh mang đan!" Lúc trước từng chiếm được một hạt tinh mang đan trưởng lão lập tức kích động không thôi.

"Như thế nào tinh mang đan?" Ngự Kiếm tông chủ lập tức hỏi ý.

"Lúc trước Kiếm Chủ ban cho ta một hạt tinh mang đan, sau khi phục dụng, ta một thân tu làm lực lượng đạt được thối luyện, tinh luyện ba thành, thực lực cũng bởi vậy đạt được tăng lên." Trưởng lão này cấp tốc giải thích nói.

Ba thành! Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người sắc mặt dồn dập nhất biến, nhìn về phía cái kia một đống tinh mang đan tầm mắt lóe ra vô cùng nồng đậm tinh mang.

"Không sai, tinh mang đan tác dụng đích thật là thối luyện tinh luyện tu làm lực lượng, chỉ cần là Hợp Đạo cảnh phía dưới đều có thể." Lâm Tiêu cười nói, chợt lại vung tay lên, lập tức lại có từng hạt đan dược hiển hiện, những đan dược này không có lập loè vô số tinh mang, bởi vì bản thân nó thoạt nhìn tựa như là một khỏa hào quang nội liễm Tinh Thần, tựa hồ mang theo không gì so sánh nổi hùng hồn lực lượng: "Đây là tinh nguyên đan, thích hợp Pháp Tướng cảnh tăng cao tu vi, cùng tinh mang đan phối hợp dùng, hỗ trợ lẫn nhau."

"Cái này. . . Cái này. . ."

Trong lúc nhất thời, Ngự Kiếm tông chủ hòa mười cái các trưởng lão dồn dập trợn tròn mắt, xúc động đến cực hạn mắt trợn tròn.

Cái gọi là tinh mang đan cùng tinh nguyên đan, kỳ thật đều là Lâm Tiêu theo tinh tệ bên trong đề luyện ra lực lượng chỗ ngưng tụ mà thành, đồng thời giao phó khác biệt công hiệu.

Muốn làm đến điểm này, đối chưởng nắm Hỗn Độn luyện vật pháp Lâm Tiêu mà nói cũng không là việc khó gì.

Nhưng, cũng chỉ có thể dung luyện ra thích hợp Chân cảnh phía dưới dùng đan dược, nếu là muốn dung luyện ra thích hợp Chân cảnh dùng đan dược cũng không phải là không thể được, chủ yếu là cần hao phí càng nhiều tinh lực cùng thời gian, không giống như là dung luyện hiện tại thích hợp Hợp Đạo cảnh trở xuống tinh mang đan, tinh nguyên đan đơn giản như vậy, dễ dàng.

Đến mức dung luyện ra thích hợp Linh cảnh dùng tinh mang đan cùng tinh nguyên đan, Lâm Tiêu biểu thị hiện giai đoạn còn làm không được.

Một đống tinh mang đan cùng tinh nguyên đan, Lâm Tiêu đem phân phối cho Ngự Kiếm tông chủ hòa mười cái trưởng lão, mỗi người đều thu hoạch được mười hạt tinh nguyên đan cùng mười hạt tinh mang đan.

Tông chủ và các trưởng lão bắt đầu bế quan, Lâm Tiêu tạm thời chủ trì toàn cục.

Kỳ thật trước mắt cũng không có cái gì tốt chủ trì, hết thảy như cũ, nên tu luyện tu luyện, trừ phi có cường địch xâm chiếm, bằng không Lâm Tiêu là sẽ không lộ diện.

...

Thái Minh vực Loạn Võ tông.

"Vương Thác trưởng lão cùng một đám chấp sự, các đệ tử hồn đăng đều dập tắt." Tông môn trong đại điện, thân thể khôi ngô đến cực điểm Tông chủ sắc mặt trầm lãnh một mảnh, đáng sợ đến cực điểm khí tức tùy theo tràn ngập tại bốn phía, phảng phất trấn áp hết thảy.

"Vương Thác trưởng lão dẫn đội đi tới Huyền Kiếm vực, cái kia Huyền Kiếm vực nội Ngự Kiếm tông tu vi cao nhất bất quá mới Pháp Tướng cảnh lục trọng mà thôi, không có khả năng đối phó được Vương Thác trưởng lão, tất nhiên là xảy ra biến cố gì." Một tôn trưởng lão ngưng tiếng nói.

"Mặc kệ phát sinh biến cố gì, Vương Thác trưởng lão cùng một đám chấp sự cùng với mười cái thiên kiêu đệ tử đều là chúng ta Loạn Võ tông người, bọn hắn không thể chết vô ích." Loạn Võ tông Đại trưởng lão đứng dậy, khôi ngô đến cực điểm thân thể phảng phất che khuất bầu trời, cái kia một thân khí tức càng là mạnh mẽ vô cùng: "Lão phu tự thân xuất mã, nhất định phải tra rõ ràng là người phương nào dám giết ta Loạn Võ Tông trưởng lão, chấp sự cùng đệ tử."

"Vậy làm phiền Đại trưởng lão." Loạn Võ tông Tông chủ trầm giọng nói ra: "Đại trưởng lão mang lên một đội Hình Võ Vệ."

"Được." Đại trưởng lão gật gật đầu.

Bản thân có Pháp Tướng cảnh đỉnh phong thực lực, lại có mười cái Pháp Tướng cảnh cao giai Hình Võ Vệ phối hợp, coi như là gặp được nửa bước Hợp Đạo cảnh cường giả, cũng có thể đối bính một ít.

Đến mức Hợp Đạo cảnh, cái kia liền không có cách nào.

Như Vương Thác trưởng lão bọn hắn là bị Hợp Đạo cảnh giết chết, Loạn Võ tông cũng chỉ có thể bóp mũi lại tự nhận ăn thiệt thòi, toàn bộ Loạn Võ tông cộng lại, cũng không bằng Hợp Đạo cảnh cường giả.

Nhưng, tại hạ cửu thiên cơ hồ sẽ không gặp phải Hợp Đạo cảnh Chân Quân, trừ phi là vận khí mười phần hỏng bét, vừa lúc gặp được cũng mạo phạm một tôn vừa đột phá Hợp Đạo cảnh Chân Quân.

Loạn Võ tông Đại trưởng lão lập tức mang lên mười cái mặt không biểu tình khí tức lại hết sức đáng sợ tràn ngập sát khí Hình Võ Vệ xuất động, nhanh chóng nhanh rời đi Loạn Võ tông, bắt đầu ngồi trước truyền tống trận hướng Tam Huyền vực.

Mục tiêu... Tự nhiên là Huyền Kiếm vực.

...

Bất quá một ngày ngắn ngủi, Ngự Kiếm tông chủ hòa mười cái trưởng lão lần lượt xuất quan.

Mười hạt tinh mang đan cùng mười hạt tinh nguyên đan toàn bộ luyện hóa.

"Ha ha ha ha..." Ngự Kiếm tông chủ phát ra ít có cởi mở đến cực điểm tiếng cười to, cảm thụ được một thân tinh thuần mà mênh mông tu làm lực lượng, kìm lòng không được.

Pháp Tướng cảnh bát trọng!

Chẳng qua là hai mươi hạt đan dược luyện hóa, liền để tu vi của hắn luân phiên đột phá đến Pháp Tướng cảnh bát trọng, hạng gì kinh người.

Đương nhiên, ở trong đó cũng cùng Ngự Kiếm tông chủ sắp đột phá đến Pháp Tướng cảnh thất trọng có quan hệ.

Mười cái trưởng lão, mỗi một cái tu vi cũng dồn dập đột phá, ít thì nhất trọng nhiều thì như Ngự Kiếm tông chủ trực tiếp đột phá hai tầng, trong lúc nhất thời, mười cái thực lực của trưởng lão dồn dập tăng lên rất nhiều  tương đương với Ngự Kiếm tông cao tầng chiến lực có mười phần rõ rệt tăng lên.

Thực lực như vậy, nếu là thả tại trận đánh lúc trước Loạn Võ tông cùng Thiên Binh điện, Địa Nguyên tông cùng với Bách Thú tông lúc, căn bản cũng không cần Lâm Tiêu ra tay, đủ để ứng đối.

Nhưng, còn chưa đủ.

Còn cần tiếp tục tăng lên..