Chương 254: Muốn đánh thì đánh

Chương 254: Muốn đánh thì đánh

Tặng cho đan dược, chỉ bảo Ngự Kiếm thuật, truyền thụ kiếm thuật...

Tại Lâm Tiêu bồi dưỡng phía dưới, Ngự Kiếm tông chủ hòa mười cái trưởng lão tu vi không ngừng tăng lên, có tinh mang đan thối luyện, cũng không có bởi vì tăng lên quá nhanh dẫn đến tu làm lực lượng hỗn tạp mà ảnh hưởng căn cơ, tương phản, căn cơ càng ghim chắc.

Có Thiên Nguyên đan cùng ngộ nguyên đan tăng lên bọn hắn tư chất tu luyện cùng ngộ tính, Lâm Tiêu chỉ bảo hiệu quả bạo kích giống như tăng cường, từng cái không ngừng minh ngộ, Ngự Kiếm thuật dồn dập tăng lên tới đệ ngũ trọng thậm chí lĩnh ngộ ra đệ lục trọng.

Đệ lục trọng Ngự Kiếm thuật, giao phó thực lực mạnh hơn tăng lên.

Ngoài ra, Lâm Tiêu truyền thụ nguồn gốc từ tại vô ngân tinh không kiếm thuật, cái kia là có thể tu luyện tới Chân cảnh mạnh mẽ kiếm thuật, vừa vặn thích hợp một đám Pháp Tướng cảnh nhóm tu luyện.

Đến mức Luyện Pháp cảnh nhóm, cấp độ quá cao, khó mà lĩnh ngộ, Lâm Tiêu mới muốn sáng tạo ra một chút thích hợp kiếm thuật của bọn hắn  chờ đến bọn hắn đột phá đến Pháp Tướng cảnh, là có thể tu luyện tầng thứ cao hơn kiếm thuật.

Ngự Kiếm tông mọi người khổ luyện nỗ lực tăng lên thực lực bản thân đồng thời, Loạn Võ tông Đại trưởng lão mang theo mười cái Pháp Tướng cảnh thất trọng Hình Võ Vệ dồn dập đến Huyền Chiến vực, bọn hắn cũng không lập tức lên đường đi tới Huyền Kiếm vực, mà là trước tiên ở Huyền Chiến vực bên trong tìm hiểu tin tức.

Tại Loạn Võ tông Đại trưởng lão xem ra, Huyền Kiếm vực Ngự Kiếm tông tu vi cao nhất bất quá là Pháp Tướng cảnh lục trọng, không có khả năng đối phó được Pháp Tướng cảnh thất trọng Vương Thác trưởng lão.

Tất nhiên là phát sinh những biến cố khác.

Huyền Chiến vực cùng Huyền Thiên vực bên trong, cũng là có Pháp Tướng cảnh cao giai.

Tìm hiểu tin tức đồng thời, cũng tương đương cho Ngự Kiếm tông càng nhiều tu luyện, tăng lên thời gian, có Lâm Tiêu bật hack thức tăng lên, từng cái tăng nhanh như gió, tinh tiến như vậy, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang thay đổi mạnh, loại cảm giác này làm cho tất cả mọi người đều thấy say mê, hận không thể vĩnh viễn như thế.

Nhưng, người tiềm lực nhưng thật ra là có hạn.

Hoặc là người, trên lý luận tiềm lực vô hạn, nhưng trên thực tế, tiềm lực cũng là điểm giai đoạn, giai đoạn gì tiềm lực hạn mức cao nhất như thế nào, là ở chỗ này.

Tựa như như tu vi cùng thực lực.

Luyện Pháp cảnh tu vi, hắn thực lực hạn mức cao nhất liền là so sánh đê giai Pháp Tướng cảnh, vẫn là số người cực ít có thể làm đến.

Tuyệt đại đa số Luyện Pháp cảnh thực lực không có khả năng đi đến Pháp Tướng cảnh cấp độ, cái này là hạn mức cao nhất.

Đi qua Lâm Tiêu tài nguyên cung cấp cùng chỉ bảo, Ngự Kiếm tông chủ hòa mười cái trưởng lão tăng nhanh như gió, nhưng cũng đều đạt đến hiện giai đoạn cực hạn.

Ngự Kiếm tông chủ dừng bước tại Pháp Tướng cảnh cửu trọng, trước kia Ngự Kiếm tông mấy Tôn trưởng lão thì dồn dập tăng lên tới Pháp Tướng cảnh bát trọng cùng thất trọng, đến mức vài chục năm nay chỗ mời chào trưởng lão, ít nhất tăng lên tới Pháp Tướng cảnh ngũ trọng, nhiều nhất thì tăng lên tới Pháp Tướng cảnh lục trọng.

Đối với trước đó, Ngự Kiếm tông cao cấp chiến lực đâu chỉ tăng lên gấp mười lần, cũng không chỉ.

Hiện tại, trừ phi là nửa bước Hợp Đạo cảnh đột kích, bằng không, không cần Lâm Tiêu, chỉ bằng Ngự Kiếm tông bản thân thực lực, cũng đủ để ứng đối rất nhiều cường địch.

Nói cách khác, bây giờ Ngự Kiếm tông coi như là đặt ở Thái Minh tam vực bên trong, cũng có thể đứng vững được bước chân cùng.

Như thế, Lâm Tiêu cuối cùng là thở dài một hơi.

Bây giờ Ngự Kiếm tông, nếu là nguyện ý, có thể dùng độc bá Tam Huyền vực.

Cùng lúc đó, Loạn Võ tông Đại trưởng lão vẫn là mang theo mười cái Pháp Tướng cảnh thất trọng Hình Võ Vệ đột kích.

Mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bài sơn đảo hải, giống như trời long đất lở trút xuống tới, trùng trùng điệp điệp gào thét không ngớt, mạnh mẽ đến cực điểm, lập tức kinh động đến Ngự Kiếm tông mọi người.

"Kẻ địch." Ngự Kiếm tông chính và phụ cái kia từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bên trong, cảm giác được mãnh liệt đến cực điểm áp bách cùng địch ý, thân hình khẽ động lập tức hóa thành một đạo kiếm quang bay lượn mà ra, cùng lúc đó, mười cái trưởng lão cũng dồn dập hóa thành kiếm quang bay lượn mà ra, tốc độ cực nhanh.

Thoáng chốc, Ngự Kiếm tông chủ cùng mười cái trưởng lão dồn dập xuất hiện tại Ngự Kiếm tông ngoài sơn môn, trực diện đột kích cường địch.

"Một cái Pháp Tướng cảnh cửu trọng cùng mười cái Pháp Tướng cảnh thất trọng!" Ngự Kiếm tông chủ liếc mắt liền nhìn ra đột kích cường địch mọi người tu vi, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Nếu là lúc trước, tất nhiên sẽ cảm thấy đau đầu, dù sao, bất kỳ một cái nào chính mình cũng không phải hắn đối thủ, nhưng bây giờ nhưng không có nửa phần áp lực có thể nói, bởi vì ngoại trừ cái kia Pháp Tướng cảnh cửu trọng bên ngoài, mặt khác mười cái bất kỳ một cái nào đều không phải mình đối thủ.

Thậm chí, coi như là đối mặt cái kia Pháp Tướng cảnh cửu trọng, Ngự Kiếm tông chủ cũng có nắm bắt đem hắn hạ gục.

Lòng tin, đến từ thực lực.

Đồng dạng tu vi, đệ lục trọng Ngự Kiếm thuật cùng một thân mới luyện thành mạnh mẽ đến cực điểm kiếm thuật, lại lấy được một môn mạnh mẽ bí thuật, tác dụng phụ càng nhỏ hơn, tăng lên lớn hơn.

Hăng hái, lòng tin mười phần.

"Các vị tới ta Ngự Kiếm tông có gì chỉ giáo?" Thực lực liền là lực lượng, Ngự Kiếm tông chủ không chậm không nhanh hỏi ý nói.

"Ngươi chính là Ngự Kiếm tông chủ?" Loạn Võ tông Đại trưởng lão nhướng mày, chăm chú nhìn Ngự Kiếm tông chủ, cảm thụ được đối phương khí tức vô cùng mạnh mẽ, tựa hồ không kém hơn chính mình, âm thầm kinh ngạc cũng mười phần không hiểu.

Tin tức ở trong không phải đề cập Ngự Kiếm tông chủ tu vi bất quá mới Pháp Tướng cảnh lục trọng sao?

Thế nào lại là Pháp Tướng cảnh cửu trọng?

Coi như là có một chút chênh lệch thời gian, tu vi của đối phương đột phá, cái kia cũng cần phải là Pháp Tướng cảnh thất trọng không có khả năng mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong liền đột phá đến Pháp Tướng cảnh cửu trọng.

Không hợp lý.

Cũng không thích hợp.

"Các vị tới ta Ngự Kiếm tông có gì chỉ giáo?" Ngự Kiếm tông chủ lần nữa hỏi lại, cũng tương đương gián tiếp trả lời.

"Ngự Kiếm tông chủ, ta chính là Loạn Võ tông Đại trưởng lão, ta lại hỏi ngươi, ngày đó, có không ta Loạn Võ tông người đến đây bái phỏng?" Loạn Võ tông Đại trưởng lão hỏi ý nói.

Nguyên bản hắn là quyết định chú ý, một khi Ngự Kiếm tông không đủ mạnh, cái kia liền trực tiếp áp bách, nhưng bây giờ, cảm nhận được Ngự Kiếm tông chủ khí tức không kém hơn chính mình, còn có mười cái Pháp Tướng cảnh trung giai thậm chí cao giai cường giả ở một bên, lập tức ý thức được, Ngự Kiếm tông không phải quả hồng mềm, đồ hèn nhát.

Như thế, dùng tư thái ương ngạnh tới ứng đối Ngự Kiếm tông cũng có chút không thích hợp.

"Không có." Ngự Kiếm tông chủ không chút do dự đáp lại nói.

Loạn Võ tông người tới bái phỏng sao?

Cũng không có!

Loạn Võ tông người đến đây không phải bái phỏng, mà là xâm nhập.

Bái phỏng cùng xâm nhập là hai khái niệm.

Loạn Võ tông Đại trưởng lão nhướng mày, hắn một đường đi tới chỗ dò thăm đủ loại tin tức không một không biểu minh, Vương Thác đám người thật là tiến vào Huyền Kiếm vực thẳng đến Ngự Kiếm tông, còn tính cả Thiên Binh điện, Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông cùng một chỗ.

Nhưng bây giờ, Thiên Binh điện, Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông lại đều tan rã, sụp đổ.

Hết thảy đều hết sức quỷ dị, nhưng đều chỉ hướng Ngự Kiếm tông, cùng Ngự Kiếm tông tuyệt đối không thể tách rời quan hệ.

Loạn Võ tông Đại trưởng lão nhìn chằm chằm Ngự Kiếm tông chủ, chau mày.

"Không có chuyện gì khác, các ngươi có khả năng đi." Ngự Kiếm tông chủ hạ lệnh trục khách.

Dù sao, chính mình còn muốn tiếp tục tham ngộ kiếm thuật tiếp tục tu luyện, loại kia có thể cảm giác được rõ ràng tự thân tiến bộ cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu, từ khi hắn đột phá đến Pháp Tướng cảnh về sau, cũng không tiếp tục từng có như vậy cảm giác, cho đến hiện tại, cuối cùng lại cảm thấy, còn vô cùng rõ ràng, mãnh liệt, hơn xa tại dĩ vãng bất cứ lúc nào.

Không có có người nào người tu luyện có khả năng cự tuyệt, chống cự loại tu vi này tăng lên mang đến thoải mái cảm giác.

Các trưởng lão khác cũng là như thế.

"Xem ra, ngươi là không có ý định thật tốt phối hợp." Loạn Võ tông Đại trưởng lão hít sâu, vừa chuyển động ý nghĩ, lúc này mở miệng, ngữ khí vô cùng cường ngạnh.

"Nếu muốn đánh thì đánh, không cần nói nhảm." Ngự Kiếm tông chủ đáp lại nói, đôi mắt sắc bén đến cực điểm, kích động.

Một cái cùng cảnh tu vi cường giả, có lẽ sẽ là một cái rất không tệ đối thủ.

Chính mình này mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, tu vi kịch liệt tăng cao thực lực cũng gấp kịch tăng lên, hết thảy đều cùng dĩ vãng không đồng dạng, đã từng cần ngưỡng vọng người, bây giờ  có thể nhìn thẳng thậm chí xem thường.

"Đừng tưởng rằng tu vi có Pháp Tướng cảnh cửu trọng, liền có thể cùng lão phu là địch." Loạn Võ tông Đại trưởng lão sắc mặt chìm xuống, tức giận quát lớn.

Đây là một loại tự tin.

Dù sao, hắn cảm thấy Loạn Võ tông mạnh hơn Ngự Kiếm tông, bất luận theo phương diện gì đến xem.

Này, cũng coi là sự thật.

"Xin chỉ giáo." Ngự Kiếm tông chủ càng là không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp rút kiếm trực chỉ Loạn Võ tông Đại trưởng lão, đôi mắt càng sắc bén, như như kiếm phong xỏ xuyên qua hết thảy.

Cái kia từng tia sắc bén cùng sắc bén, lập tức gọi Loạn Võ tông Đại trưởng lão đôi mắt ngưng tụ, kìm lòng không được âm thầm kinh hãi.

Rất mạnh!

Nhưng, hắn cũng không phải ăn chay.

Thân là Loạn Võ tông Đại trưởng lão, cái kia một thân tu vi sớm đã đạt đến Pháp Tướng cảnh cửu trọng đỉnh phong, một thân võ nghệ đã trải qua nhiều năm ma luyện, vô cùng thành thạo, tinh xảo, thực lực mạnh mẽ đến cực điểm.

Năm ngón tay vừa nắm, nắm chắc thành quyền, một cỗ lực lượng mạnh mẽ lập tức tại trên nắm tay ngưng tụ, nắm đấm không gian bốn phía dồn dập chấn động không thôi.

Oanh

Loạn Võ tông Đại trưởng lão đấm ra một quyền, bá đạo đến cực điểm quyền kình phấn toái chân không, mang theo vạn quân như lôi đình khủng bố uy thế oanh sát hết thảy, trực tiếp đánh phía Ngự Kiếm tông chủ, một quyền liền muốn đem hắn oanh sát thành cặn bã.

Nhưng, Ngự Kiếm tông chủ lại không có chút nào né tránh dự định, ngược lại mỉm cười, nhất kiếm chặt nghiêng, như tà dương rơi không, kiếm quang thê diễm vô song, để cho người ta kìm lòng không được phát ra từ nội tâm sinh ra một loại tuổi xế chiều cảm khái.

Kiếm quang vỡ nát, quyền kình nhưng cũng bị chém rách.

Ngự Kiếm tông chủ kiếm thứ hai lăng không chém xuống, giống như liệt dương thiên trụy, huy hoàng mặt trời uy thế cường thịnh vô biên, không ai bì nổi.

Xa xa nhìn lại, kia kiếm quang liền giống như chân dương, chiếu rọi thiên địa.

Loạn Võ tông Đại trưởng lão sắc mặt kịch biến.

Đó là hạng gì kiếm thuật?

Làm đúng như liệt dương rơi xuống giống như, uy lực mạnh mẽ đến khó dùng lường được mức độ.

Bí thuật bùng nổ, Loạn Võ tông Đại trưởng lão nguyên bản khôi ngô như tháp sắt thân thể lần nữa tăng vọt, giống như Sơn Khâu giống như sừng sững hư không, hai quả đấm cũng biến lớn mấy lần, mang theo đáng sợ vô cùng lực lượng hung hăng oanh kích mà đi.

Liệt dương kiếm quang lần nữa vỡ nát, Loạn Võ tông Đại trưởng lão huy quyền giết tới.

"Mau!" Một tiếng ngâm nga, lợi kiếm ra khỏi vỏ, lập tức phá không đánh tới, đệ lục trọng Ngự Kiếm thuật thi triển đến cực hạn, mang theo một thân mạnh mẽ đến cực điểm uy lực, phá không lướt ngang, xỏ xuyên qua hết thảy, lập tức đem Loạn Võ tông Đại trưởng lão đánh lui.

Kiếm thuật thi triển, như một chùm liệt dương hào quang cháy hư không giết tới.

Mạnh mẽ Thiên Dương kiếm thuật cùng Ngự Kiếm thuật đệ lục trọng phối hợp phía dưới, không có thi triển bí thuật, Ngự Kiếm tông chủ liền đem thi triển bí thuật tăng lên dữ dội thực lực Loạn Võ tông Đại trưởng lão áp chế xuống, liên tục bại lui.

"Bày trận... Giết!" Mười cái Pháp Tướng cảnh thất trọng Hình Võ Vệ lập tức ý thức được không ổn, dồn dập bày trận hợp lại, trong nháy mắt thẳng hướng Ngự Kiếm tông chủ.

"Ra tay!" Trùng Hư chân nhân quát lên một tiếng lớn, kiếm quang thoát vỏ bắn ra, các trưởng lão khác cũng dồn dập ra tay, màu sắc khác nhau kiếm quang thoát vỏ phá không giết ra..