Chương 255: Rời đi

Chương 255: Rời đi

Kiếm quang kinh thiên vĩ địa, xen lẫn tại Trường Thiên phía trên, chiến đấu gợn sóng cấp tốc tràn ra, Ngự Kiếm tông rất nhiều đệ tử dồn dập cảm nhận được, lập tức ở nơi xa quan sát.

Tông chủ và một đám các trưởng lão chiến đấu.

Mười cái Hình Võ Vệ thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, bày trận phía dưới, càng là đáng sợ, đến mức Ngự Kiếm tông mười cái trưởng lão hợp lại cũng không cách nào đem hắn đánh tan, chỉ có thể thế lực ngang nhau.

Phải biết, mười cái Hình Võ Vệ đều là Pháp Tướng cảnh thất trọng, nhưng Ngự Kiếm tông một phương mười cái trưởng lão ngay trước, Pháp Tướng cảnh bát trọng lại có hai cái, còn có ba cái là Pháp Tướng cảnh thất trọng, còn lại đều là Pháp Tướng cảnh ngũ trọng, lục trọng.

"Đến truyền thụ cho bọn hắn một môn kiếm trận." Lâm Tiêu ở phía xa quan chiến, cũng không có định nhúng tay, cũng không cần chính mình nhúng tay, bất quá lại là âm thầm suy tư nói.

Kiếm trận thuộc về trận pháp, trận pháp bố trí xuống, thường thường có khả năng lấy yếu thắng mạnh.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu lúc này suy tư.

Chính mình mặc dù không có tinh nghiên trận pháp nhất đạo, nhưng cũng là cũng có chỗ đọc lướt qua, hoặc nhiều hoặc ít nắm giữ một chút huyền bí, có lẽ, muốn sáng tạo trận pháp cường đại làm không được, nhưng muốn sáng tạo một chút Linh cảnh cấp độ trở xuống trận pháp, cũng không phải gì đó chuyện khó khăn lắm, đơn giản liền là dùng nhiều phí một chút thời gian cùng tinh lực thôi.

Ngự Kiếm tông chủ bí thuật bùng nổ, thực lực tại nháy mắt tăng vọt, nhất kiếm hoành không, như chân dương huyền không chiếu rọi thiên địa.

Loạn Võ tông Đại trưởng lão khôi ngô như núi đồi thân thể bị oanh kích, bay ngược mà chảy máu vẩy trời cao.

"Giết!" Quát khẽ một tiếng, ngự kiếm hoành không giết tới, lập tức đem Loạn Võ tông Đại trưởng lão thân thể xỏ xuyên qua, đánh giết.

Kiếm quang không có chút nào dừng ngừng lại, lập tức vòng qua trời cao xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, thẳng hướng bày trận Hình Võ Vệ.

Pháp Tướng cảnh đỉnh phong cấp độ lực công kích mạnh mẽ đến cực điểm, lập tức đem mười cái Hình Võ Vệ trận pháp rung chuyển.

Một kiếm lại nhất kiếm, trận pháp bị kích phá.

Giết

Mười cái Hình Võ Vệ bỏ mình.

Ngự Kiếm tông chủ không khỏi cầm kiếm chỉ thiên cười to.

Mười cái trưởng lão cũng theo đó cười to không thôi.

Trước kia cường địch... Hôm nay có thể trảm.

Ngự Kiếm tông... Xưa đâu bằng nay, cường đại trước nay chưa từng có, hết thảy, đều là nam nhân kia mang tới.

Trong lúc nhất thời, Ngự Kiếm tông chủ đối Lâm Tiêu vô cùng cảm kích.

Không có Lâm Tiêu, nói không chừng Ngự Kiếm tông này sẽ đã trở thành lịch sử.

...

Lâm Tiêu tốn hao mấy ngày thời gian sáng tạo ra một môn tên là thập phương kiếm trận, có thể hai người bày trận, cũng có thể ba người bày trận, nhiều nhất mười người bày trận, bày trận nhân số càng nhiều, kiếm trận uy lực liền càng mạnh.

Lâm Tiêu đem này thập phương kiếm trận truyền thụ cho Ngự Kiếm tông chủ hòa một đám các trưởng lão cùng với mười hai cái tiếp thụ qua chính mình bồi dưỡng đệ tử, đến mức những người khác, làm giao cho các trưởng lão cùng cái kia mười hai cái đệ tử đi dạy bảo truyền thụ.

"Loạn Võ tông nửa bước Hợp Đạo, không phải là các ngươi hiện tại chỗ có thể chống đỡ." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Bất quá không sao, cái này người ta lại đối phó, các ngươi phải làm là tăng lên thực lực bản thân cũng tăng lên Ngự Kiếm tông thực lực, cam đoan Ngự Kiếm tông có khả năng vạn cổ trường tồn."

"Lâm kiếm chủ, ngươi đây là..." Ngự Kiếm tông chủ tựa hồ cảm thấy được cái gì.

"Đúng, ta chuẩn bị rời đi." Lâm Tiêu khẽ cười nói, chợt, Lâm Tiêu tầm mắt nhìn về phía phương xa: "Lần này trở về, cũng là giải quyết xong trong nội tâm của ta mong muốn, có thể lần nữa nhìn thấy các ngươi thấy quen thuộc hết thảy, đều để ta cảm thấy rất vui vẻ cũng hết sức an tâm, nhưng, thiên hạ đều tán chi yến hội, ta cũng không có khả năng một mực lưu tại nơi này, cuối cùng cũng có rời đi thời điểm."

"Cái này. . ." Ngự Kiếm tông chủ đám người không biết nên nói cái gì cho phải, hết sức không bỏ, nhưng cũng không cách nào giữ lại.

"Sư phó..." Du Kinh Lược cùng Tân Chính cũng là vạn phần không muốn.

"Thái Minh vực là tại cái hướng kia đi..." Lâm Tiêu xoay chuyển ánh mắt, tiện tay nhất chỉ khẽ cười nói: "Loạn Võ tông hôm nay ta liền đem giải quyết."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu chập ngón tay như kiếm hướng phía trước một điểm, thoáng chốc, liền có một đạo kiếm quang nổi lên, trong nháy mắt phá không đánh tới, mang theo Lâm Tiêu ý niệm lướt ngang thiên địa, như một đạo như lưu tinh ngang qua Trường Thiên, chớp mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ngự Kiếm tông chủ đám người toàn bộ đều ngơ ngẩn.

Đây là... Làm cái gì?

Giải quyết Loạn Võ tông?

Huyền Kiếm vực cùng Thái Minh vực ở giữa cách xa nhau rất xa, không có truyền tống trận coi như là nửa bước Hợp Đạo cảnh cường giả cũng khó có thể nhảy vọt vô pháp đến, trừ phi là Hợp Đạo cảnh Chân Quân.

Nhưng, coi như là Hợp Đạo cảnh Chân Quân cũng làm không được cách xa nhau như thế xa chỉ bằng lấy một đạo kiếm quang liền giải quyết Loạn Võ tông đi.

Chuyện không thể nào.

Kiếm quang chớp mắt bay ra Huyền Kiếm vực, bay qua một vực lại một vực, giá lâm Thái Minh vực.

Một kiếm này, Lâm Tiêu vận dụng bản thân bộ phận lực lượng, Thiên Giới đều tại chấn động.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thật mạnh kiếm uy."

Từng đạo ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm tầm mắt ngóng nhìn mà tới, thấy cái kia một đạo kiếm quang lúc, sắc mặt dồn dập kịch biến, từng cái sợ hãi dị thường.

Như vậy kiếm quang uy lực, quá quá mạnh, mạnh mẽ đến mức không thể tưởng tượng nổi, mạnh mẽ đến để bọn hắn đều thấy tim đập nhanh mức độ.

Làm sao lại mạnh như thế?

...

Thái Minh vực Loạn Võ trong tông, tông môn đại điện bên trong, từng cái sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Chết

Đại trưởng lão tính cả mười cái Hình Võ Vệ hồn đăng đều dập tắt, đại biểu bọn hắn đều đã chết, tử vong trình tự trước sau, chênh lệch thời gian đừng không lớn.

Bọn hắn... Đến cùng gặp cái gì?

Không cách nào tưởng tượng.

"Vô luận là ai, giết chết ta Loạn Võ tông người, quyết không có thể tha thứ." Loạn Võ tông Tông chủ ngưng giọng nói, hai con ngươi lóe ra không gì so sánh nổi khủng bố sát cơ cùng tức giận.

Cùng lúc đó, một chùm kiếm quang như sao băng xẹt qua chân trời, phi độn giết tới.

Kiếm quang rơi xuống, trực tiếp rơi vào Loạn Võ tông bên trong, trong nháy mắt nổ tung, vô số kiếm khí tại nháy mắt nổ tung, như vạn trượng hồng lưu bao phủ mà qua, đem trọn cái Loạn Võ tông đều bao trùm.

Kiếm khí những nơi đi qua, cho nên hết thảy đều bị dìm ngập, hết thảy cũng đều tại cái kia khủng bố đến cực điểm kiếm khí phía dưới bị phá hủy, sức sống bị tuyệt diệt.

...

"Tốt, theo giờ này khắc này lên, Thiên Giới lại không Loạn Võ tông." Lâm Tiêu thu hồi trông về phía xa tầm mắt đối Ngự Kiếm tông chủ hòa trưởng lão các loại người khẽ cười nói.

Ngự Kiếm tông chủ đám người từng cái mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Lại không Loạn Võ tông?

Ngụ ý... Loạn Võ tông bị diệt?

Bị mới vừa cái kia một đạo kiếm quang tiêu diệt?

Quả thực là đang nói đùa, Khai Thiên lớn đùa giỡn.

Không thể nào sự tình đi.

"Trên thực tế, ta cũng không là nửa bước Hợp Đạo cảnh, mà là Hợp Đạo cảnh phía trên..." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói, hời hợt một câu, lại phảng phất Thái Dương rơi xuống đánh rơi đại địa dẫn phát không gì so sánh nổi khủng bố chấn động.

Hợp Đạo cảnh phía trên?

Đó là cái gì cảnh giới?

Không cách nào tưởng tượng!

Nhưng, cũng không có người hoài nghi Lâm Tiêu là đang nói láo, không có nói láo tất yếu.

Như vậy... Hắn thật chính là Hợp Đạo cảnh phía trên, mà không phải nửa bước Hợp Đạo?

Không thể tưởng tượng nổi!

Không cách nào tưởng tượng!

Tại bọn hắn nhận biết bên trong, Hợp Đạo cảnh liền là Thiên.

Hiện tại, lại có người nói hắn là Hợp Đạo cảnh phía trên cấp độ...

Loại kia mãnh liệt đến cực điểm phá vỡ cảm giác, để bọn hắn vô pháp bình tĩnh.

"Lâm kiếm chủ... Hợp Đạo cảnh... Phía trên... Là cái gì?" Ngự Kiếm tông chủ vô cùng gian nan mà hỏi.

"Vài chục năm nay, ta cũng không là ở thiên giới bên trong du lịch, mà là rời đi Thiên Giới." Lâm Tiêu hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Thiên Giới phía trên là vô ngân tinh không, có vô số Tinh Thần cũng có vô số như Thiên Giới thế giới, vô số thế lực cùng người tu luyện, vô số cường giả, tại trong vô ngân tinh không, Hợp Đạo cảnh phía dưới là vì Phàm cảnh cùng Hư Cảnh, Hợp Đạo cảnh thì xưng là Chân cảnh, Chân cảnh phía trên thì là Linh cảnh cùng huyền cảnh."

"Các ngươi cũng không cần hiểu quá nhiều, một ngày kia, nếu là có hy vọng đột phá chí linh cảnh, liền có hi vọng đặt chân vô ngân tinh không, đến lúc đó lại đi đi sâu hiểu rõ cũng không muộn." Lâm Tiêu nói ra.

Không cần thiết cùng bọn hắn nói quá nhiều, nói quá nhiều cũng sẽ không cho bọn hắn mang đến chỗ tốt gì, tương phản, sẽ còn mang đến cực lớn trùng kích.

Vẻn vẹn chỉ là mấy câu mang đến trùng kích, liền gọi nội tâm của bọn hắn dời sông lấp biển giống như chấn động không ngừng, cuồng bạo như nước thủy triều.

"Sư phó, thật... Thật..." Du Kinh Lược cùng Tân Chính trợn mắt hốc mồm.

"Cũng không phải là ta đả kích các ngươi, dùng thiên tư của các ngươi, có thể hay không đột phá đến Linh cảnh vẫn là một ẩn số, chỉ có thể nhìn các ngươi cố gắng của mình cùng tạo hóa." Lâm Tiêu nói ra: "Tốt, ta phải đi, hi vọng các ngươi đều có thể thật tốt tu luyện, tương lai đều có thể bước vào tinh không."

Nói xong, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, lúc này hóa thành một đạo kiếm quang bỏ chạy, chớp mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ngự Kiếm tông chủ đám người cùng Du Kinh Lược, Tân Chính thất vọng mất mát, nội tâm nỗi lòng đơn giản không cách nào hình dung.

"Sư phó..."

"Chúng ta nhất định sẽ siêu việt Hợp Đạo cảnh tiến vào vô ngân tinh không, đuổi theo ngài bước chân."

Du Kinh Lược cùng Tân Chính âm thầm hạ quyết tâm.

Nguyên bản, bọn hắn coi là Hợp Đạo cảnh liền là Thiên giai cực hạn, nhưng bây giờ mới biết, Thiên Giới bên ngoài còn có trời sao vô ngần, mà Hợp Đạo cảnh phía trên còn có Linh cảnh cùng tầng thứ cao hơn huyền cảnh.

Một loại khó nói lên lời tâm tư đang kích động lấy, không ngừng kích động, thúc đẩy bọn hắn dẫn đến ra càng nhiều đấu chí.

Ý chí chiến đấu sục sôi, như lửa cháy bừng bừng đốt cháy, càng cuồng rực.

...

Chớp mắt, Lâm Tiêu liền bay ra Huyền Kiếm vực.

Cứ thế mà đi, không nữa trở về?

Cũng sẽ không, vẫn là sẽ lại trở về, chẳng qua là không biết thời gian, nhưng Lâm Tiêu đoán chừng trăm năm bên trong liền sẽ lần nữa trở về, dù sao tiểu thần tiêu giới nguyên khí còn có khả năng chống đỡ trăm năm, vượt qua trăm năm liền sẽ giảm xuống rõ ràng, từ đó ảnh hưởng đến tiểu thần tiêu giới võ đạo trình độ.

Nhưng, cũng có thể sẽ có ngoài ý muốn.

Ngự Kiếm tông như vậy mặc kệ?

Kỳ thật cũng không phải, Lâm Tiêu là có lưu lại kiếm khí trường long giấu ở Ngự Kiếm tông bên trong, cũng không nói cho Ngự Kiếm tông mọi người, một khi Ngự Kiếm tông tao ngộ không thể chống cự cường địch, kiếm khí trường long sẽ xuất hiện, coi như là mười cái Hợp Đạo cảnh đột kích cũng sẽ bị đánh giết.

Lâm Tiêu cũng không phải lập tức muốn rời khỏi Thiên Giới, mà là dự định đi địa phương khác đi một chút, du lịch một phiên.

Tỉ như đi mặt khác hạ cửu thiên cùng bên trong sáu ngày còn có Thượng Tam Thiên đều đi một chút, nhìn một chút, thuận tiện cũng tìm một chút đoan chính cùng sư phó Cổ Duyên Chân cùng với sư huynh Phương Thanh Lỗi, bất kể như thế nào, lần này trở về thủy chung vẫn là muốn gặp mặt một lần mới tốt, thuận tiện cũng tăng lên một phiên tư chất của bọn hắn cùng ngộ tính, đối tu luyện càng có trợ giúp.

Thiên Giới nói lớn kỳ thật cũng là rất lớn, nói không lớn kỳ thật cũng không lớn.

Lâm Tiêu tiến vào Huyền Thiên vực, bắt đầu ngồi Huyền Thiên vực thời không trước truyền tống trận hướng mặt khác Thái Minh tam vực, một bên cảm thụ thời không trong Truyền Tống trận ẩn chứa thời không lực lượng huyền bí, tận khả năng đi lĩnh hội, coi như là vô pháp tìm hiểu ra cái gì huyền bí, cũng có thể từ trong đó cảm nhận được cái gì, lưu lại ấn tượng, thuận tiện sau này lĩnh hội..