Chương 256: Chu Chính

Chương 256: Chu Chính

Thượng Tam Thiên phía trên cổ Thiên, trên lý luận, đây là Thiên Giới ngày đầu tiên, so sánh với tiêu Thiên Hòa Thượng Tà Thiên còn cường đại hơn.

Thượng cổ Thiên có ba tòa chính gốc, bên trên tiêu Thiên Hòa Thượng Tà thiên tắc đều có hai tòa chính gốc.

Thượng cổ Thiên Vẫn tinh nguyên bên trong, tinh hố khắp nơi trên đất, tràn ngập mãnh liệt đến cực điểm Tinh Thần phóng xạ, tu vi cấp thấp võ giả căn bản là vô pháp tiến vào.

Nói cách khác, bình thường Luyện Pháp cảnh bước vào trong đó, căn bản là không thể thừa nhận trong đó Tinh Thần xạ tuyến phóng xạ.

Sao băng nguyên bên trong trừ vô số tinh ngoài hố, còn tán lạc vô số thiên thạch, hoặc là hoàn chỉnh sao băng, hoặc là phá toái thiên thạch, vô số, không có bất kỳ cái gì quy luật tản mát.

Lớn nhất khối mảnh vỡ thiên thạch sau đang cất giấu hai người, một nam một nữ, đều là thanh niên bộ dáng.

Nam khuôn mặt cổ sơ, cho người ta một loại thành thật cảm giác, khí tức cô đọng, thân thể khôi ngô như núi đồi, tựa hồ ẩn chứa sức mạnh hết sức mạnh mẽ, nữ tử thân hình cao gầy mà khoẻ mạnh, màu da Cổ Đồng, thoạt nhìn tựa như là một cái hoang dã thợ săn.

Nơi xa, từng đội từng đội thân mang màu đỏ áo giáp người đang nhanh chóng bay lượn, bốn phía tìm kiếm, từng tôn trên thân tràn ngập mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, sát khí như nước thủy triều.

"Đang ca, ngươi nhất định phải sống sót." Khoẻ mạnh nữ tử đôi mắt mang theo nồng tình mật ý, nói khẽ với khôi ngô thanh niên nói ra.

"Thanh Thanh, chúng ta đều phải sống sót." Khôi ngô thanh niên ngưng tiếng đáp lại nói: "Cùng một chỗ tiến vào truyền thuyết Thượng Thần Thiên, cùng một chỗ tăng cao tu vi đột phá, nắm giữ thực lực càng mạnh hơn, đến lúc đó, liền có thể hướng xích giáp quân báo thù."

"Tốt, chúng ta cùng một chỗ sống sót." Nữ tử dùng sức gật đầu.

Người mặc màu đỏ áo giáp người bốn phía tìm kiếm, không ngừng tới gần.

Chu Chính cùng Lý Thanh thanh không nói thêm gì nữa, chậm rãi hô hấp lấy, khôi phục một thân tu vi, làm tốt phá vây làm chuẩn bị.

"Tới, Thanh Thanh, đi." Chu Chính khẽ quát một tiếng, nguyên bản thân thể khôi ngô tại nháy mắt tăng vọt, hóa thành một tôn cao ba mét tiểu cự nhân, từng khối cơ bắp như bức tượng đá mà thành, khí tức cũng tại nháy mắt tăng lên dữ dội không chỉ một lần.

"Có khí tức!"

"Ở nơi đó."

Từng đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, mang theo kinh người sát khí cuồn cuộn xâm nhập tới.

Chu Chính đứng dậy, một quyền Phá Sơn giống như đánh vào thiên thạch bên trên, lập tức đem cái kia thiên thạch đánh nát, hóa thành mấy trăm đạo mảnh vỡ mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng dồn dập phá không oanh sát hướng cấp tốc tới gần xích giáp chiến sĩ, mỗi một khối mảnh vỡ thiên thạch đều ẩn chứa mạnh mẽ vô cùng uy lực.

Đánh tan hết thảy!

Đánh nát hết thảy!

"Đi!" Chu Chính oanh ra nhất kích về sau, lập tức bắt lấy Lý Thanh thanh cánh tay, trong nháy mắt bộc phát ra toàn bộ lực lượng, thôi động tự thân, bộc phát ra cực hạn tốc độ, phi tốc hướng phía sao băng nguyên nội bộ cấp tốc bay vút đi.

Truy

"Nhất định phải cầm tới Thượng Thần Thiên Thần Đạo lệnh."

Xích giáp chiến sĩ dồn dập ra tay đánh nát mảnh vỡ thiên thạch, bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức cấp tốc truy kích mà đi.

Sao băng nguyên càng là đi sâu, Tinh Thần phóng xạ cường độ thì càng mãnh liệt.

"Chu Chính, giao ra Thần Đạo lệnh, có thể tha cho ngươi nhóm một mạng." Một tôn cường tráng xích giáp quân chiến sĩ tức giận nói, thanh âm mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng cấp tốc truyền vào Chu Chính trong tai.

Chu Chính lôi kéo Lý Thanh thanh, hàm răng cắn chặt, hào không trả lời, chẳng qua là bộc phát ra lực lượng toàn thân không ngừng chạy như điên, một bước đạp xuống, mặt đất sụp đổ ra từng đạo hố, đá vụn bắn tung toé.

"Đang ca, ngươi thả ta xuống." Lý Thanh thanh cảm nhận được càng ngày càng tới gần đáng sợ khí tức, vội vàng nói.

"Không." Chu Chính khuôn mặt kiên nghị đến cực điểm.

Một cây cự thương phá không, phảng phất theo Thiên mà tướng, đập tan hết thảy giống như oanh sát mà tới, có thể

Sợ đến cực điểm khí tức đem Chu Chính khóa chặt.

Tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời, như sao băng mang theo vạn trượng thiên uy bẻ gãy nghiền nát.

Chu Chính sắc mặt kịch biến, cánh tay tráng kiện lắc một cái, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm xảo kình, cầm trong tay dắt lấy Lý Thanh thanh đột nhiên hướng phía trước ném ra ngoài, trong nháy mắt liền bay ra mấy ngàn thước, còn đang không ngừng đi xa.

Chợt, Chu Chính tay kia năm ngón tay nắm chặt cánh tay tại nháy mắt phồng lên, từng khối cơ bắp ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy lực đột nhiên hướng phía bầu trời oanh ra một quyền, to lớn quyền ấn đánh phía từ không trung đánh rơi cự thương.

Nhưng, quyền kình tại nháy mắt liền bị đánh tan, Chu Chính nhưng cũng bởi vậy bắt lấy trong nháy mắt thời cơ, lập tức tránh đi.

Oanh

Đại địa bạo chấn, cự thương oanh kích dưới, trong nháy mắt phá toái, sụp đổ, bụi đất như sóng triều cuồn cuộn mãnh liệt mà đi, quét ngang bát phương, gió lốc tầng tầng bao phủ phía dưới, Chu Chính lập tức bị bao phủ đến liên tục bay ngược.

Hết thảy đều kết thúc, chỉ thấy một cây cự thương cắm trên mặt đất, tràn ngập ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng, bao phủ bốn phương tám hướng.

Chu Chính lăn xuống vài trăm mét có hơn, thân thể khôi ngô đem mặt đất vạch ra một đạo thật dài khe rãnh.

Bóng người theo Thiên mà tướng, đứng tại cự thương bên trên, một thân màu đỏ mạ vàng áo giáp, chắp tay sau lưng, màu đỏ mặt nạ hạ là một đôi lạnh lùng đến cực điểm đôi mắt, phảng phất lưỡi đao giống như sắc bén, tựa hồ đâm xuyên Chu Chính thân thể.

"Phí công giãy dụa." Màu đỏ mạ vàng áo giáp người lạnh lùng thanh âm theo mặt nạ hạ truyền ra, một thân thuộc về Pháp Tướng cảnh đê giai khí tức như bão táp tầng tầng.

Chu Chính cấp tốc đứng dậy, xóa sạch vết máu ở khóe miệng, một đôi tròng mắt hung hăng nhìn chằm chằm cái kia một đạo màu đỏ mạ vàng áo giáp thân ảnh, che kín lửa giận cùng cừu hận, luyện pháp cửu cảnh khí tức lăn lộn, giống như dung nham chính muốn bùng nổ.

"Chu Chính, giao ra Thần Đạo lệnh, ta cho ngươi một thống khoái." Này đê giai Pháp Tướng cảnh ngưng giọng nói.

"Mơ tưởng." Lạnh lùng đến cực điểm che kín hận ý thanh âm lập tức theo Chu Chính trong miệng vang lên, tràn ngập cao rực tức giận.

Cùng lúc đó, Lý Thanh thanh cuối cùng vẫn lâm vào trùng vây, bị bắt sống.

"Dùng tính mạng của nàng trao đổi trong tay ngươi Thần Đạo lệnh." Đê giai Pháp Tướng cảnh bàn tay lớn chế trụ Lý Thanh thanh, nhìn chăm chú Chu Chính, âm thanh lạnh lùng nói.

"Đang ca, không muốn nghe hắn." Chu Chính còn chưa từng mở miệng, Lý Thanh thanh liền dẫn đầu hô.

Chợt, Lý Thanh thanh một thân lực lượng bị phong tỏa, liền âm thanh cũng bị phong tỏa vô pháp truyền ra, mặt mũi tràn đầy lo lắng rồi lại thoát khỏi không được.

Chu Chính lập tức ngơ ngẩn.

Dùng thần đạo lệnh tới đổi Lý Thanh thanh tính mệnh?

Nhưng, Thần Đạo lệnh chính là là sư phụ mình dùng tính mệnh mới lấy được bảo vật, cơ duyên.

Huống chi, coi như là giao ra Thần Đạo lệnh, đối phương cũng không nhất định sẽ tuân thủ lời hứa, có thể là cầm tới Thần Đạo lệnh sau lại giết người diệt khẩu, đến lúc đó, không có cái gì.

Đây là một cái vô cùng chật vật lựa chọn.

"Thần Đạo làm ta có khả năng giao cho ngươi, nhưng, ngươi nhất định phải nhường Thanh Thanh rời đi trước  chờ ta xác nhận nàng an toàn, mới sẽ giao cho ngươi." Chu Chính trầm giọng nói ra, Lý Thanh thanh nước mắt lập tức chảy xuống.

"Ta có khả năng cam đoan nàng có thể rời đi sao băng nguyên, chỉ thế thôi." Đê giai Pháp Tướng cảnh đáp lại nói, mặt khác xích giáp chiến sĩ từng cái đứng tại bốn phía, hình thành vòng vây đem Chu Chính bao vây lại.

"Ngươi muốn dùng Thiên Đạo thề, cam đoan buông tha Thanh Thanh." Chu Chính lần nữa ra điều kiện.

"Không có khả năng, ngươi như không giao ra Thần Đạo lệnh, ta hiện tại liền giết nàng." Đê giai Pháp Tướng cảnh trầm giọng nói ra, thanh âm tràn ngập áp bách cùng uy hiếp, bàn tay lớn lập tức co vào, trực tiếp liền muốn đem Lý Thanh thanh thân thể bóp nát bóp nát.

Lý Thanh mặt xanh cho thống khổ, cảm giác thân thể của mình tại cái kia một bàn tay cực kỳ lớn hạ không ngừng co vào, phảng phất muốn bị bóp nát.

"Dừng tay!" Chu sắc mặt nghiêm chỉnh kịch biến vội vàng quát: "Ta đáp ứng ngươi điều kiện."

"Không, ta hiện tại đổi chủ ý." Đê giai Pháp Tướng cảnh lập tức cười lạnh không thôi: "Giao ra Thần Đạo lệnh, đến mức có phải hay không tha các ngươi, vậy phải xem tâm tình của ta, có lẽ ta tâm tình vui vẻ, đại phát thiện tâm liền bỏ qua cho các ngươi một lần, ngươi có khả năng lựa chọn tin tưởng, cũng có thể lựa chọn không tin, có nguyện ý hay không cược một lần liền nhìn chính ngươi."

Cái này người nói xong, mặt nạ lộ ra đôi mắt tràn đầy trêu tức.

Đó là một loại trêu đùa con mồi trêu tức.

Truy sát đến nay, nhiều lần đào thoát, cuối cùng. . . Cầm chắc lấy.

Cược vận khí?

Đương nhiên là không thể nào buông tha đối phương, dù sao thiên phú của người nọ trác tuyệt, nếu như không diệt trừ dùng tuyệt hậu hoạn, tương lai tuyệt đối sẽ trở thành xích giáp quân tai hoạ, tạo thành không cần tổn thất.

Chu Chính hàm răng cắn chặt.

Cược vận khí?

Thấy Lý Thanh thanh thừa nhận lớn lao thống khổ, Chu Chính cuối cùng quyết định.

Vậy liền cược!

"Buông nàng ra, ta giao ra Thần Đạo lệnh." Chu Chính ngưng giọng nói.

"Lấy ra." Đê giai Pháp Tướng cảnh lập tức đưa tay.

"Thần Đạo làm ta cũng không có thả ở trên người." Chu Chính nói ra, đê giai Pháp Tướng cảnh đôi mắt lập tức đọng lại, lóe ra kinh người tức giận, cảm giác mình bị đùa bỡn.

Từ vừa mới bắt đầu, đối phương tựa hồ liền đang đùa bỡn chính mình.

"Thần Đạo lệnh hạng gì trọng yếu, ta tự nhiên không có khả năng tùy thân mang theo." Chu khi thấy đối phương đại biến đôi mắt, lập tức giải thích nói.

"Để ở nơi đâu?" Đê giai Pháp Tướng cảnh thanh âm lạnh lùng đến cực điểm, ẩn chứa khó nói lên lời tức giận cùng sát cơ.

Vốn là đang trêu đùa đối phương, kết quả lại tựa hồ như trái ngược, bị đùa bỡn, cái loại cảm giác này thật chính là mười phần biệt khuất, biệt khuất đến người đều muốn nổ tung.

"Ta đem cất giữ trong cổ đạo đi." Chu Chính nói ra: "Không có linh hồn của ta gợn sóng, vô pháp cầm tới Thần Đạo lệnh."

Xích giáp quân đê giai Pháp Tướng cảnh càng là kém chút bị tức nổ, nổ tung.

Cổ đạo đi!

Đây chính là bên trên Cổ Thiên Nhất cái thập phần thần bí mà mạnh mẽ tồn tại, bất hiện sơn bất lộ thủy, chỉ giúp người bảo quản đồ vật, tài nguyên, truyền thừa các loại, dĩ nhiên, cần giao nạp một bút không ít phí tổn.

Ở vào cổ đạo giữa các hàng bảo quản đồ vật, ngoại trừ bản thân bên ngoài, trừ phi có bản nhân đặc thù trao quyền, bằng không ai cũng lấy không được.

Nhưng đặc thù trao quyền là có phân biệt.

Khó khăn nhất liền là linh hồn ba động.

Người chỉ có sống sót mới có linh hồn ba động, như là chết, hồn phi phách tán, từ đâu tới gợn sóng.

Nguyên bản định cầm tới Thần Đạo lệnh về sau, như vậy giết chết Chu Chính dùng tuyệt hậu hoạn, xem ra, chỉ có thể nhẫn nhịn ăn con ruồi ác tâm, lại làm cho đối phương sống lâu một ít thời gian.

Đến mức Lý Thanh thanh, giết cùng không giết kỳ thật không quan trọng, tối thiểu hiện tại không có giết tất yếu, ngược lại có khả năng lưu lại tính mệnh tới uy hiếp Chu Chính, không phải, một khi giết chết Lý Thanh thanh, cái kia Chu Chính chỉ sợ là cá chết lưới rách, không, cá sẽ chết nhưng lưới sẽ không phá, chẳng qua là sẽ mất đi Thần Đạo lệnh.

Bằng xích giáp quân thực lực, còn chưa đủ để theo cổ đạo giữa các hàng đem cái kia Thần Đạo lệnh lấy ra, bởi vì cổ đạo hạnh chủ nhân sẽ không cho xích giáp quân mặt mũi này.

Hoặc là nói, cả cổ Thiên bên trong, có thể làm cho cổ đạo hành chi chủ nể tình người thật đúng là không nhiều, thậm chí là mười phần thưa thớt.

Chu Chính âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng là trước kìm chân, tiếp theo, đi được tới đâu hay tới đó, dù như thế nào đều phải cứu Thanh Thanh, cho dù là trả giá tính mạng của mình làm đại giá cũng sẽ không tiếc..