Chương 257: Ca

Chương 257: Ca

Liệt dương Trường Thiên, quang chiếu vạn vật.

Xích giáp quân đoàn người ngồi một chiếc toàn thân màu đỏ thắm lâu thuyền sắt thép đi trên bầu trời, những nơi đi qua, hư không nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Lâu thuyền bên trong, Chu Chính cùng Lý Thanh thanh bị phong tỏa một thân tu vi, trên thân càng bị xiềng xích quấn chặt lấy, bốn phía càng là có xích giáp quân chiến sĩ trông coi, tam trọng Trói buộc phía dưới, hoàn toàn ngăn chặn bọn hắn thoát thân khả năng, liền tự bạo đều làm không được.

Chu Chính cùng Lý Thanh thanh nhìn nhau không nói gì.

"Đang ca. . ." Thật lâu, Lý Thanh thanh mở miệng nhẹ giọng kêu gọi, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

"Thanh Thanh, chúng ta nhất định có thể sống sót." Chu Chính thấp giọng an ủi, nhưng, coi như là hắn cũng không có bất kỳ cái gì nắm bắt.

Thân hãm khốn cảnh, tuyệt cảnh, đã không có cái gì lực lượng có khả năng thoát thân.

Xích giáp quân cường đại dường nào.

Liền Pháp Tướng cảnh đỉnh phong sư phó đều bị sát hại, huống chi là chỉ có luyện Pháp Bát cảnh chính mình.

Mặc dù mình cái này luyện pháp cửu cảnh cảnh thực lực không thể tầm thường so sánh, bởi vì đủ loại cơ duyên quan hệ, có được thực lực đủ để so sánh bình thường Pháp Tướng cảnh nhất trọng, đối mặt Pháp Tướng cảnh nhị trọng cũng không phải không có chống cự lực lượng, nhưng, một thân tu làm lực lượng đều bị phong tỏa, không có đất dụng võ chút nào.

Chẳng qua là, không cam tâm.

Sư phó thù vẫn chưa báo, chính mình vẫn chưa nở mày nở mặt trở về Thái Minh Thiên Huyền Kiếm vực, không thể tái kiến Du đại ngốc đám người, càng không thể lại nhìn thấy huynh trưởng.

Hết thảy. . . Đều là tiếc nuối, cũng đều là như vậy không cam tâm.

Nhưng, Chu Chính cũng không có triệt để tuyệt vọng, mà là tại chờ đợi  chờ đợi cơ hội.

Nhưng phàm có nửa điểm cơ hội, làm muốn bắt ở, từ đó thoát thân.

Sống sót!

Khi còn bé nếm qua khổ, huynh trưởng dạy bảo cũng khắc trong tâm khảm, sau khi lớn lên chính mình xông xáo, trải qua không ít gặp trắc trở, bái sư về sau theo sư phó đi vào Thượng Tam Thiên, đủ loại khổ nạn cùng ma luyện đều đúc thành hắn một thân kiên cường ý chí, cho dù là đứng trước tuyệt cảnh cũng sẽ không triệt để tuyệt vọng, nội tâm thủy chung sẽ bảo tồn một tia hi vọng.

Người bất tử, sinh mệnh không ngừng, hi vọng bất diệt.

Một chùm kiếm quang duy trì cũng không tính hết sức tốc độ nhanh bay lượn mà qua, không phải rất nhanh là đối lập Lâm Tiêu bản thân mà nói, nếu là đối tại tuyệt đại đa số Thiên Giới người tu luyện, như vậy tốc độ nhanh đến kinh người.

Cách xa nhau mấy ngàn thước, Lâm Tiêu chỗ khống chế kiếm quang cùng xích giáp quân lâu thuyền thác thân mà qua.

"Khí tức kia. . ." Kiếm quang hơi dừng, Lâm Tiêu tại nháy mắt quay người ngóng nhìn mấy vạn mét bên ngoài màu đỏ thắm lâu thuyền sắt thép, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, như có điều suy nghĩ, chợt, hồn lực cũng tại nháy mắt tràn ra, nhanh chóng đuổi kịp cái kia một chiếc lâu thuyền sắt thép.

"A Chính!"

Hồn lực cảm ứng phía dưới, Lâm Tiêu lập tức phát hiện bị giam giữ Chu Chính.

Cứ việc mấy chục năm không thấy, Chu Chính đối với lúc trước thành thục không ít, nhưng Lâm Tiêu lại còn có thể lần đầu tiên đem hắn nhận ra.

Cái kia chính là Chu Chính.

"A Chính đây là bị bắt lấy rồi?" Lâm Tiêu kinh ngạc, hồ nghi, chợt thân hình lóe lên, kiếm quang tốc độ tăng vọt, mấy vạn mét tại nháy mắt liền nhảy vọt, trực tiếp tiến vào màu đỏ thắm lâu thuyền sắt thép, cái kia tốc độ nhanh đến chỉnh chiếc lâu thuyền bên trên người đều không có chút nào cảm thấy.

"Thanh Thanh, yên tâm đi, chúng ta nhất định có thể chạy đi, đến lúc đó ta liền mang ngươi hồi trở lại Thái Minh Thiên đi gặp ta mấy cái kia hảo hữu." Chu Chính gạt ra một vệt nụ cười đối Lý Thanh thanh nói ra: "Cũng không biết ta ca này mấy chục năm đi nơi nào, không phải liền dẫn ngươi gặp gặp hắn."

"Ngươi. . . Ngươi là ai?" Lý Thanh thanh chợt nhìn chằm chằm Chu Chính sau lưng, ngữ khí cấp tốc hỏi ý.

"Cái gì?" Chu Chính không hiểu, nhưng theo Lý Thanh thanh con mắt cấp tốc về sau xem xét, chợt biến sắc, miệng đại trương đồng tử co lại thả, kích động khó có thể dùng lời diễn tả được từ nội tâm dẫn đến, rồi lại chậm chập không nói gì trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Nhị Đản, đã lâu không gặp, có chút chật vật a." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại tràn đầy đều là trêu chọc cười nói.

Chu sắc mặt nghiêm chỉnh lập tức nghẹn đến đỏ bừng, cái gì cảm kích, xúc động các loại, trong nháy mắt đều gặp quỷ đi.

Còn lại là tại Lý Thanh mặt xanh trước, chính mình cái kia ẩn giấu đi mấy chục năm kinh thiên địa khiếp quỷ thần nhũ danh lại bị bạo lộ ra.

Trong nháy mắt, Chu Chính xấu hổ đến kém chút đem lâu thuyền sắt thép móc phá.

Lý Thanh thanh lại có điểm mắt trợn tròn nhìn xem Chu Chính.

Nhị Đản?

Đây là. . . Tên sao?

Chợt, Lý Thanh thanh vừa nhìn về phía Lâm Tiêu, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, này là người phương nào?

Tựa hồ là đang ca người quen biết?

Hắn lại là thế nào xuất hiện ở nơi này?

Chẳng lẽ hắn là xích giáp quân người?

Trong lúc nhất thời, Lý Thanh thanh đôi mắt biến, tràn đầy lạnh lùng tức giận.

"Ca. . ." Một hồi lâu, Chu Chính mới vừa lộp bộp mở miệng, Lý Thanh thanh trực tiếp trợn tròn mắt.

Ca

Cái này. . . Chẳng lẽ liền là đang ca trong miệng nói tới từ nhỏ dẫn hắn lớn lên dạy hắn làm người tập võ huynh trưởng?

Lý Thanh thanh đầu óc là mộng.

"Ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Chu Chính đầu óc cũng là mộng.

Chính mình không phải là bị xích giáp quân người bắt lấy sao?

Huynh trưởng tại sao lại đột nhiên xuất hiện tại này?

Chẳng lẽ ca cũng là xích giáp quân người?

Hoặc là cùng xích giáp quân có quan hệ?

Trong lúc nhất thời Chu Chính đầu óc hỗn loạn hò hét.

Muốn thật sự là huynh trưởng cùng xích giáp quân có liên hệ, chính mình nên đi nơi nào.

"Đi trước đi, có lời gì về sau lại nói." Lâm Tiêu cảm thấy được có người tới gần, lập tức nhẹ nói ra, chợt vung ống tay áo lên, một thân lực lượng mạnh mẽ lập tức đem Chu Chính cùng Lý Thanh thanh bao trùm, trong nháy mắt bộc phát ra không gì so sánh nổi tốc độ, nháy mắt, tại Chu Chính cùng Lý Thanh thanh đều không có phản ứng chút nào trong nháy mắt rời đi xích giáp quân lâu thuyền sắt thép xuất hiện tại ngàn mét có hơn.

Ngay sau đó, chỉ thấy Lâm Tiêu ống tay áo tiện tay lắc một cái vung lên, lập tức có một tay áo kiếm khí phá không oanh ra, trực tiếp đánh phía màu đỏ thắm lâu thuyền sắt thép, lầu đó thuyền tại cái kia một tay áo kinh thiên vĩ địa kiếm khí phía dưới lập tức vỡ nát, trực tiếp nổ tung, giống như pháo hoa lan tràn ra một loại khó nói lên lời sáng chói.

Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh Đô trợn tròn mắt.

Hai con ngươi lớn trừng, miệng đại trương, mặt mũi tràn đầy đều là đờ đẫn bộ dáng.

Chấn kinh, chấn kinh đến đầu óc đều xơ cứng, cái gì cũng không nghĩ ra.

Tiện tay như vậy nhất kích, trực tiếp liền đem một chiếc lâu thuyền phá hủy, đây là. . . Hạng gì uy lực kiếm khí a.

Coi như là sư phó tại thế cũng không cách nào làm đến.

Đại ca thực lực so sư phó còn mạnh hơn, đó là Pháp Tướng cảnh đỉnh phong phía trên thực lực.

Nửa bước Hợp Đạo?

Vẫn là Hợp Đạo?

Chu Chính trước tiên phản ứng lại, trong đầu lại phảng phất cuốn lên một trận bão táp.

Mặc dù đã sớm biết huynh trưởng thiên phú cao siêu thắng qua chính mình, mấy chục năm khẳng định sẽ có tăng lên rất nhiều, nhưng muốn nói đột phá đến Hợp Đạo cảnh, luôn cảm thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao huynh trưởng tuổi tác kỳ thật cũng chỉ là lớn hơn mình không đến mười năm, tính toán đâu ra đấy cũng mới một trăm ra mặt tuổi tác đi.

Hợp Đạo cảnh là khó khăn bực nào, thân ở Thượng Tam Thiên Chu Chính so tại phía xa hạ cửu thiên người rõ ràng hơn.

Chừng một trăm tuổi Hợp Đạo cảnh?

Không có!

Ít nhất tại hắn biết tin tức bên trong, bây giờ Thiên Giới, không có có người nào tại chừng trăm tuổi liền đột phá đến Hợp Đạo cảnh, không nói chừng trăm tuổi, coi như là hai ba trăm tuổi Hợp Đạo cảnh đều khó mà tìm tới.

Một hồi lâu Lý Thanh thanh cũng phản ứng lại, nhưng xem Lâm Tiêu tầm mắt, nhưng vẫn là tràn đầy kinh ngạc tán thán.

Khó nói lên lời, nghĩ mãi không thông.

"Ca. . . Ngươi. . . Chẳng lẽ ngươi đã đột phá đến Hợp Đạo cảnh sao?" Chu đang do dự một chút, vẫn là mở miệng hỏi hỏi ý kiến nói.

"Xem như thế đi." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Hợp Đạo cảnh!" Chu Chính cùng Lý Thanh thanh lâm vào thật sâu rung động ở trong.

"Nói nói cái gì sự tình." Lâm Tiêu không có nhiều trò chuyện tình huống của mình, mà là hỏi lại Chu Chính.

Chu Chính biến sắc, đáy mắt lóe lên một vệt bi thương và tức giận, chợt lợi dụng thanh âm trầm thấp nói.

Bị thu đồ, đưa vào thượng cổ Thiên bốn phía du lịch, quen biết Lý Thanh thanh, lại kia này sinh ra hảo cảm.

Mà sư phó của hắn tại mấy năm trước đạt được một khối Thần Đạo lệnh, nghe nói là có khả năng tiến vào Thượng Thần Thiên Thần Đạo lệnh, đến mức Thượng Thần thiên tắc là truyền thuyết ngày thứ tư, là thuộc về bên trên trong vòng 3 ngày ẩn núp ngày thứ tư.

Truyền thuyết Thượng Thần Thiên bên trong ẩn chứa vô số cơ duyên, ẩn chứa siêu việt Hợp Đạo cảnh chí cao huyền bí.

Truyền ngôn, Pháp Tướng cảnh tiến vào Thượng Thần Thiên, liền có thể bởi vậy tìm được cơ duyên đột phá đến Hợp Đạo cảnh, mà Hợp Đạo cảnh lại có nhìn tìm được cơ duyên, thấy được Hợp Đạo cảnh phía trên huyền bí.

Bởi vậy, Thần Đạo lệnh giá trị vô cùng kinh người.

Nhưng Chu Chính sư phó đạt được Thần Đạo lệnh sự tình lại bị xích giáp quân một vị Đại tướng biết được, trực tiếp yêu cầu mà không được, lập tức ra tay truy sát, Chu Chính sư phó tự nhiên là phản kháng, chạy trốn.

Liên tục chạy trốn mấy năm, tự biết trốn không thoát, rơi vào đường cùng liền đem Thần Đạo lệnh vụng trộm giao cho Chu Chính, mà hắn thì làm mồi nhử dẫn tới truy sát người, chết tại xích giáp quân vị kia lớn đem dưới tay.

Chu Chính thì là tuân theo sư phụ hắn giao phó đem Thần Đạo lệnh gửi lại tại cổ đạo giữa các hàng.

Như thế, mới càng thêm vững chắc, bảo hiểm.

Không ngờ, xích giáp quân vẫn là biết Thần Đạo lệnh trong tay Chu Chính, ngược lại để mắt tới Chu Chính cũng truy sát, liền Lý Thanh thanh cũng bị liên lụy.

"Ngươi dự định xử lý như thế nào xích giáp quân?" Lâm Tiêu sau khi nghe xong hỏi ngược lại.

"Cái gì?" Chu Chính lập tức không có hiểu rõ Lâm Tiêu ý tứ.

"Xích giáp quân, ngươi là dự định để cho ta ra tay, vẫn là giữ lại tự mình ra tay?" Lâm Tiêu lần nữa hỏi ý nói.

"Giữ lại." Chu Chính đôi mắt lóe ra nồng đậm hận ý sát cơ: "Ta muốn tự tay đem xích giáp quân phá hủy."

"Cái kia cũng không phải chuyện dễ dàng gì." Lâm Tiêu nhẹ nói ra.

Xích giáp quân có thể là thượng cổ Thiên bên trong một phương không tầm thường thế lực, có Hợp Đạo cảnh cường giả, có nửa bước Hợp Đạo cường giả, còn có thật nhiều Pháp Tướng cảnh.

Giết chết hắn sư phó xích giáp quân Đại tướng chính là một tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh cường giả.

Chu Chính hiện tại là luyện pháp cửu cảnh, khoảng cách nửa bước Hợp Đạo cảnh có thể là chênh lệch rất xa, mong muốn tăng lên tới như vậy cấp độ, còn cần không ít thời gian, huống chi, xích giáp trong quân có thể hay là thực sự có đang Hợp Đạo cảnh tồn tại.

"Mặc kệ gian nan dường nào, ta đều muốn tự tay báo thù, tối thiểu, ta muốn tự tay giết chết sư phó kẻ thù." Chu Chính cắn răng nghiến lợi nói ra.

Cho dù là vô pháp phá hủy xích giáp quân, nhưng giết chết sư phó người kia, hắn nhất định phải tự tay đánh chết.

"Được." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Chu Chính sư phó cái chết, nói thật, Lâm Tiêu không có cảm giác gì, bởi vì không biết, không có chút nào liên quan, còn nữa, thấy nhiều.

Chẳng có gì lạ.

Nhưng Chu Chính bản thân, Lâm Tiêu lại hết sức quan tâm, này là chính mình duy nhất đệ đệ a, dù cho không có liên hệ máu mủ, lại hơn hẳn có liên hệ máu mủ đệ đệ.

Luyện pháp cửu cảnh!

Điểm này đích thật là thắng qua tại Thái Minh Thiên Du Kinh Lược đám người, như thế cũng có thể biết hạ cửu thiên cùng Thượng Tam Thiên khoảng cách đến cỡ nào rõ ràng.

Thu hồi suy nghĩ, Chu Chính dẫn đường, cấp tốc đi tới cổ đạo đi..