Chương 258: Thật giả

Chương 258: Thật giả

Thượng cổ Thiên là Thượng Tam Thiên một trong, địa vực bao la còn muốn thắng qua Thái Minh Thiên đợi chút nữa cửu thiên, thậm chí cũng thắng qua bên trong sáu ngày bất luận cái gì một ngày.

Thượng cổ Thiên bên trong, cũng có các vực chi điểm, nhưng đối với Thái Minh Thiên như vậy mấy chục vực, thượng cổ Thiên vực lại muốn ít đi rất nhiều, toàn bộ cộng lại cũng mới chín vực mà thôi, cùng xưng là thượng cổ chín vực.

Thượng cổ chín vực cũng tồn tại cao thấp mạnh yếu khác biệt, là vì Đại Tam vực cùng Tiểu Lục vực.

Thượng cổ Thiên có tam đại đạo, mỗi một phe chính gốc riêng phần mình chiếm cứ một tòa đại vực, vừa vặn đem Đại Tam vực chiếm cứ, dĩ nhiên, Đại Tam vực cũng bởi vì tam đại đạo quan hệ, phát triển được cực sự cường thịnh.

Đến mức Tiểu Lục vực nội thì là ngư long hỗn tạp thế lực rất nhiều.

Xích giáp quân chỗ vực tên là Viêm Quang vực, cổ đạo đi cũng ở vào Viêm Quang vực bên trong, chính là Viêm Quang vực bên trong tồn tại cực kỳ cường đại.

Cổ đạo đi cùng thế lực khác khác biệt, chính là trung lập thế lực, đồng thời cũng không có khuếch trương, thuần túy liền là một tôn cường giả hưng chi sở chí sáng tạo mà thành, chuyên môn thu phí thay người bảo quản bảo vật... vị kia cường giả thực lực siêu cường, cho dù là tam đại đạo người cũng nhất định phải nể tình, dần dà, cổ đạo hạnh thanh danh liền càng lúc càng lớn.

Bất kỳ vật gì chỉ cần giao cho cổ đạo giữa các hàng bảo quản, cơ bản vô ưu.

Viêm Quang vực địa vực bao la hơn xa tại Thái Minh tam vực, đồng thời, Thượng Tam Thiên thiên địa quy tắc dũ phát hoàn thiện, không gian cường độ cũng càng cao, ngang nhau tu vi tại nơi này hành động không thể nghi ngờ lại so với tại bên trong sáu ngày, hạ cửu thiên lúc chậm hơn.

Nhưng đây đối với Lâm Tiêu kỳ thật không có ảnh hưởng chút nào, chỉ cần nguyện ý, Lâm Tiêu trong nháy mắt liền có thể nhảy vọt toàn vực, chỉ bất quá Thiên Giới không gian không thể thừa nhận thôi.

Sau một thời gian ngắn, tại Chu Chính dẫn đầu dưới, mọi người cuối cùng đến cổ đạo đi.

Cổ đạo đi liền là một tòa tu kiến ở trên núi như đồng đạo Quan Nhất kiến trúc, theo ngoại hình bên trên xem có chút cũ nát, màu đỏ tường viện loang lổ, tựa hồ niên đại xa xưa, tràn ngập một loại khí tức cổ xưa.

Dù sao, cổ đạo đi theo sáng tạo đến nay đã có vượt qua mười vạn năm lịch sử.

Thời gian, là vô tình nhất, có thể biến chất hết thảy.

Một tiểu đạo đồng ngồi tại cổ đạo hạnh nơi cửa, hai tay núp ở rộng lớn bên trong ống tay áo, ngáp, một phiên tựa hồ hết sức nhàm chán lại hết sức bộ dáng nhàn nhã.

"Tiền bối, ta tới lấy bảo vật." Chu Chính tiến lên, đối cái kia tiểu đạo đồng hành lễ cũng nói ra.

Lâm Tiêu thì đứng ở một bên nhìn xem.

Cảm ứng bên trong, cái này thoạt nhìn bề ngoài phấn nộn phấn nộn tiểu đạo đồng nhưng thật ra là một lão quái vật, một thân khí tức mạnh mẽ, nghiễm nhiên là Hợp Đạo cảnh cấp độ.

Đồng thời cái kia một thân khí tức tại Hợp Đạo cảnh ở trong cũng không tính hạng chót, hẳn là thuộc về Hợp Đạo cảnh tiểu thành cấp độ.

"Mấy ngày bảo vật?" Tiểu đạo đồng vừa mở miệng, lại là thanh âm già nua, tương phản cực lớn.

"Thứ ba trăm tám mươi tám hào." Chu Chính đáp lại nói, trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu bén nhạy bắt được tiểu đạo đồng đôi mắt tựa hồ xuất hiện nhỏ bé không thể nhận ra biến hóa, như là ảo giác, nhưng Lâm Tiêu có khả năng khẳng định đó cũng không phải ảo giác, mà là thật sự có chỗ dị động.

Đến mức vì sao như thế, Lâm Tiêu lại là không rõ ràng, cũng không có chen vào nói, hết thảy giao cho Chu Chính chính mình đi xử lý, dù sao Chu Chính cũng không phải cái gì tiểu hài tử, mà là một cái niên cấp tiếp cận trăm tuổi đại hài tử, hoàn toàn có khả năng tự động xử lý rất nhiều chuyện, trừ phi là thật xử lý không được, lại từ chính mình ra mặt.

Huynh trưởng như cha, không phải như vậy sao?

"Ngươi theo lão nói tới." Tiểu đạo đồng thuận miệng nói ra, chợt lườm Lâm Tiêu cùng Lý Thanh thanh liếc mắt: "Người không có phận sự chớ tiến vào."

Một cái bề ngoài phấn nộn tiểu đạo đồng lại giống như này thanh âm già nua, còn tự xưng lão đạo, làm sao đều để người cảm thấy quái dị.

Chỉ có Chu Chính đi theo cái kia giả bộ nai tơ lão đạo đồng

Tiến vào cổ đạo giữa các hàng, đến mức Lâm Tiêu cùng Lý Thanh thanh thì là chờ ở bên ngoài về sau, đây là cổ đạo đi chỗ lập hạ quy củ, theo sáng tạo một ngày kia trở đi đến nay một mực như thế.

Lâm Tiêu cũng không có đánh vỡ đối phương quy củ dự định.

Người khác có người khác quy củ, chính mình có quy củ của mình, tại chỗ của mình tuân thủ quy củ của mình, tại chỗ của người khác tuân thủ người khác quy củ, hợp tình cũng hợp lý.

Bất quá, hồn lực cũng là theo lặng yên lan tràn tiến vào, không có có nhận đến mảy may trở ngại.

Cổ đạo giữa các hàng, Chu Chính theo giả bộ nai tơ lão đạo đồng tiến vào một gian bị tầng tầng phong tỏa bên trong mật thất, tìm tới đối ứng dãy số ngăn tủ, lại dùng Chu Chính bản thân linh hồn khí tức gợn sóng làm kíp nổ mở ra.

Một cái màu đen hộp ngọc tĩnh đặt trong tủ chén.

"Tự động kiểm tra, rời đi cổ đạo đi về sau, hết thảy đều không liên quan gì đến chúng ta." Giả bộ nai tơ lão đạo đồng tại vừa nói, đây cũng là cổ đạo hạnh quy củ.

Đồ vật gửi lại cổ đạo đi, giao nạp tương ứng phí tổn, tại hạn định trong lúc đó bên trong tới lấy, một khi siêu qua thời gian, vật kia là thuộc về cổ đạo đi hết thảy.

Thứ hai, tới cổ đạo đi cầm đồ vật, xác nhận đồ vật không sai, một khi rời đi cổ đạo đi, phát hiện đồ vật có xuất nhập, thì cùng cổ đạo đi không quan hệ.

Chu Chính gật gật đầu lấy ra màu đen hộp ngọc mở ra xem, bên trong tĩnh đặt một khối lệnh bài cổ xưa, tử nhìn kỹ một lúc về sau, đem hộp ngọc khép lại thu lại.

Không bao lâu, Chu Chính cùng lão đạo đồng tuần tự đi ra cổ đạo đi.

Lão đạo đồng lại lần nữa hồi trở lại tới cửa vị trí tiếp tục rụt lại hai tay ngủ gật.

Lâm Tiêu cùng Chu Chính cùng với Lý Thanh thanh quay người rời đi, chuẩn bị đi tìm Thượng Thần Thiên, tiến vào bên trong thu hoạch được cơ duyên, từ đó tăng cao tu vi tăng cao thực lực, vì sư phó báo thù.

"Ca, ngươi xem một chút." Chu Chính đối Lâm Tiêu tự nhiên không gì so nổi tín nhiệm, rời đi cổ đạo đi về sau, liền lấy ra Thần Đạo lệnh đưa cho Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu cũng không khách khí, thậm chí là mang theo vài phần tò mò.

Không có nghĩ tới là Thiên Giới còn cất giấu dạng này bí mật.

Thượng Thần Thiên!

Có thể làm cho Hợp Đạo cảnh tìm tới đột phá Hợp Đạo cảnh phía trên cơ duyên, cảm giác hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Mà Thần Đạo lệnh liền là tiến vào Thượng Thần Thiên cần thiết đồ vật  chẳng khác gì là thông hành lệnh.

Tiếp nhận cái gọi là Thần Đạo lệnh, Lâm Tiêu nhìn kỹ dâng lên.

Nửa cái lớn chừng bàn tay, ngoại hình như trứng gà cắt ngang mặt, tựa như là một cái hình bầu dục môn hộ ảnh thu nhỏ, phía trên có chữ viết xa xưa phù điêu, một mặt khác thì là vô số hoa văn, giăng khắp nơi tựa hồ phác hoạ thành một loại nào đó thần bí đường nét.

Nhìn một chút, Lâm Tiêu lại là chân mày hơi nhíu lại.

"Thần Đạo lệnh là mới đúc?" Lâm Tiêu hỏi ý Chu Chính.

"Mới đúc?" Chu Chính sửng sốt một chút mới phản ứng được: "Ca, nghe nói Thần Đạo lệnh đã xuất hiện rất lâu, mỗi một lần lưu lạc ra tới, bị người đạt được mở ra Thượng Thần Thiên môn hộ sau liền sẽ tan biến, lúc nào lại xuất hiện không người có thể tìm tới quy luật, đồng thời, Thần Đạo lệnh cũng không ngừng một khối."

"Khối này Thần Đạo lệnh có điểm lạ." Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ nói ra.

"Có điểm lạ?" Chu Chính bỗng nhiên khẩn trương lên, liền vội vàng đem Thần Đạo lệnh cầm trong tay, lặp đi lặp lại tỉ mỉ phân biệt: "Ca, cái này là Thần Đạo lệnh a, ngươi cảm thấy là là lạ ở chỗ nào sao?"

"Đây là mới đúc lệnh bài, chế tạo thời gian sẽ không vượt qua một tháng." Lâm Tiêu giải thích nói: "Cũng chỉ là một khối hết sức bình thường lệnh bài, cũng không có ẩn chứa cái gì lực lượng đặc biệt."

"Dĩ nhiên, người sau ta không dám khẳng định có thể mở ra hay không Thượng Thần Thiên môn hộ, nhưng rèn đúc thời gian không cao hơn một tháng lại là có thể khẳng định." Lâm Tiêu bổ sung nói ra.

"Rèn đúc thời gian không cao hơn một tháng?" Chu Chính bối rối.

Làm sao lại như vậy?

Trong lúc nhất thời trong đầu hắn kêu loạn.

"Sư phụ ta là mấy năm trước lấy được Thần Đạo lệnh, coi như là Thần Đạo lệnh lưu truyền tới là hiện đúc mà thành, tối thiểu cũng có tốt thời gian mấy năm, làm sao lại. . ." Chu Chính thì thào nói một mình, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu lo lắng nói: "Ca, ta không là không tin lời của ngươi, mà là cái này đối ta quá trọng yếu, ngươi có thể hay không nhìn lầm?"

"Sẽ không." Lâm Tiêu vô cùng quả quyết nói ra.

Mặc dù mình áp chế tuyệt đại đa số tu vi phong tỏa tuyệt đại đa số lực lượng, nhưng nhãn lực vẫn còn, huống chi, hồn lực cũng có thể vận dụng, tuỳ tiện liền có thể nhìn thấu này Thần Đạo lệnh nội tình.

Còn nữa, chính mình thường xuyên dùng Hỗn Độn luyện vật pháp tới luyện chế khí cụ, đối với Luyện Khí nhất đạo có chính mình đặc biệt kiến giải, mới vừa có khả năng như thế khẳng định.

Chu Chính sư phó là mấy năm trước đạt được Thần Đạo lệnh, mà Chu Chính thì là một tháng trước đem Thần Đạo lệnh cất giữ đến cổ đạo giữa các hàng.

Nhưng, này một khối Thần Đạo lệnh rèn đúc thời gian lại là trong vòng một tháng.

Như vậy vấn đề liền đến. . .

"Chẳng lẽ là. . ." Chu Chính đôi mắt ngưng tụ, trong đầu lập tức bắn ra một cái chính mình cũng không dám tưởng tượng suy nghĩ.

Cổ đạo đi!

Chẳng lẽ là cổ đạo đi biển thủ?

"Thần Đạo lệnh có khả năng tiến vào Thượng Thần Thiên, mà tại thượng thần Thiên bên trong, Hợp Đạo cảnh có hi vọng tìm được đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên thời cơ. . ." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Như thế, hết thảy là có thể nói thông được.

Là cổ đạo hạnh người biết Chu Chính chỗ gửi lại chính là Thần Đạo lệnh, nhân cơ hội này đem chân chính Thần Đạo lệnh đánh tráo.

Bọn hắn chắc chắn dùng Chu Chính nhãn lực nhìn không ra Thần Đạo lệnh thật giả, mà cổ đạo hạnh quy củ, đồ vật mang ra cổ đạo hành chi về sau, hết thảy đều cùng cổ đạo đi không quan hệ.

"Trở về." Lâm Tiêu lúc này nói ra.

"Tốt, trở về." Chu Chính khẽ cắn môi: "Trở về tìm cổ đạo hạnh người xác nhận."

. . .

"Các ngươi lại tới làm cái gì?" Lão đạo đồng mở mắt thấy Chu Chính ba người lúc, lông mày tựa hồ hơi nhíu lại lạnh giọng hỏi ngược lại.

"Tiền bối, ngài biết ta tại cổ đạo giữa các hàng gửi lại đồ vật là cái gì sao?" Chu Chính mười phần trực tiếp hỏi ý nói.

"Cái gì?" Lão đạo đồng lông mày trực tiếp nhăn lại: "Đồ vật là ngươi gửi lại, chúng ta cổ đạo hạnh quy củ, xưa nay không quản khách nhân gửi lại cái gì, cũng không có hứng thú, làm sao, cầm tới đồ vật về sau, bây giờ muốn tìm cổ đạo hạnh phiền toái? Tới cổ đạo đi gây rối?"

Nói xong, lão đạo đồng hai con ngươi tinh mang phun bắn, một cỗ doạ người uy thế tại nháy mắt xuyên thấu qua hai mắt oanh kích mà ra, Chu sắc mặt nghiêm chỉnh kịch biến, phảng phất thấy một tôn Thiên Thần sừng sững ở trước mắt, kinh khủng đôi mắt mang theo không gì so sánh nổi kinh người uy thế oanh kích mà tới, phấn toái chân không đánh nát hết thảy.

Trong nháy mắt đó, Chu Chính đầu não trống rỗng, toàn thân không thể ức chế run rẩy.

Vô pháp phản kháng, vô pháp chống cự, vô pháp né tránh.

Cái này là khoảng cách, đủ loại cấp độ khoảng cách, vô pháp bù đắp khoảng cách.

Nhưng trong nháy mắt, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, xuất hiện tại Chu Chính trước mặt, ngăn trở lão đạo kia đồng tầm mắt.

"Thẹn quá thành giận sao?" Lâm Tiêu lộ ra một vệt cười nhạt ý hỏi ngược lại.

"Nguyên lai là một vị đạo hữu." Lão đạo đồng chân mày hơi nhíu lại, chợt cười lạnh: "Bất quá, ngươi cho rằng có Hợp Đạo cảnh tu vi liền có thể tới ta cổ đạo đi quấy rối? Tìm ta cổ đạo hạnh phiền toái sao?".