Chương 259: Tuỳ tiện đánh tan

Chương 259: Tuỳ tiện đánh tan

Bầu không khí, tại nháy mắt trở nên lãnh túc, Tiêu Sát, phảng phất có vô số sát cơ lan tràn qua bốn phía, không khí nhiệt độ kịch liệt giảm xuống, không khỏi để cho người ta thấy âm hàn, Triệt Cốt.

Chu Chính cùng Lý Thanh thanh toàn thân không kiềm hãm được run lên, như rớt vào hầm băng giống như toàn thân rét run, kìm lòng không được run rẩy liên tục, duy chỉ có Lâm Tiêu không nhận ảnh hưởng chút nào.

"Ngươi là Cổ Đạo Hành Chi Chủ?" Lâm Tiêu hỏi lại.

"Không phải, lão đạo chẳng qua là cổ đạo hạnh quản sự." Lão đạo đồng đáp lại nói: "Lão đạo cho ngươi một cái khuyến cáo, rời đi nơi này, cổ đạo được không là ngươi có thể quấy rối địa phương."

"Ngươi hẳn phải biết là ai đổi Thần Đạo lệnh, nói ra đi." Lâm Tiêu lại hết sức trực tiếp nói ra, một đôi mắt sắc bén như như kiếm phong đâm thủng hết thảy.

"Ngươi không nên nói bậy nói bạ, chúng ta cổ đạo đi có quy củ của mình, tuyệt đối sẽ không vận dụng khách nhân đồ vật." Lão đạo đồng đôi mắt ngưng tụ, vô cùng sắc bén, lạnh lẽo sát cơ càng lăng lệ: "Niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, lão đạo cho ngươi một cơ hội cuối cùng, hiện tại nhận lỗi sau rời đi, lão đạo ta liền không tính toán với ngươi."

"Thật tốt đạo lý giảng không thông. . ." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài.

Lão đạo đồng hai tay lập tức từ rộng thùng thình bên trong ống tay áo duỗi ra, đột nhiên một chưởng vỗ hướng Lâm Tiêu: "Ngươi như thế không biết tốt xấu, lão đạo liền cho ngươi một bài học, nhường ngươi biết ta cổ đạo đi không thể lừa gạt, từ đó về sau, ngươi liền ngoan ngoãn tại ta cổ đạo đi canh cổng."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, nhìn như bàn tay nho nhỏ cũng đã đánh ra mà tới, cái kia một đạo óng ánh sáng long lanh chưởng ấn giống như thủy tinh đúc thành, lại ẩn chứa khó nói lên lời uy lực đáng sợ.

Lâm Tiêu có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia một đạo chưởng ấn bên trong ẩn chứa lực lượng mười phần mạnh mẽ, đồng thời, khí tức vô cùng tinh thuần, rõ ràng lão đạo này đồng một thân tu vi vô cùng ghim chắc, tinh thuần, căn cơ kinh người đến cực điểm.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, thực lực như vậy làm thật không tính là gì.

Cong ngón búng ra, một đạo chỉ kình phá không, tê sắc vô cùng, mạnh mẽ vô biên, lập tức đem cái kia một đạo giống như như thủy tinh chưởng ấn đánh tan, càng là trực tiếp đánh vào lão đạo đồng trên thân thể, như cự chùy đánh mạnh giống như, lão đạo đồng thân thể nho nhỏ đột nhiên run lên, một thân khí tức cũng bị đánh tan.

Lão đạo đồng thân thể run rẩy dữ dội, phun ra một ngụm máu tươi, khí tức cũng tại nháy mắt trượt xuống.

"Ngươi. . ." Lão đạo đồng sắc mặt trắng bệch, kinh hãi đến cực hạn.

Làm sao lại như vậy?

Người này thực lực làm sao lại mạnh như vậy?

Chính mình có thể là Hợp Đạo cảnh tiểu thành đỉnh phong cấp độ, khoảng cách đại thành vẻn vẹn cách xa nhau nhất tuyến mà thôi, tùy thời đều có thể tìm được thời cơ đột phá, thực lực tăng nhiều.

Nhưng thậm chí ngay cả đối phương nhất kích cũng ngăn không được.

Hợp Đạo cảnh đại thành?

Không chỉ, ít nhất là Hợp Đạo cảnh viên mãn thực lực, Hợp Đạo cảnh đại thành đỉnh phong đều khó mà nhất kích đem chính mình đánh tan trọng thương.

Không chút do dự, lão đạo đồng lập tức bóp nát một khối ngọc thạch.

Lâm Tiêu cũng cảm giác được ngọc thạch gợn sóng, lại không có ngăn cản, cũng không có lại ra tay, mà là có chút hăng hái chờ đợi.

Lão đạo này đồng thực lực, quá yếu, đối với mình mà nói.

"Đợi ta chủ nhân tới, là tử kỳ của ngươi." Lão đạo đồng cười lạnh không thôi.

"Ca, chúng ta đi thôi." Chu Chính vội vàng thấp giọng nói với Lâm Tiêu: "Nghe nói Cổ Đạo Hành Chi Chủ chính là một tôn Hợp Đạo cảnh cường giả tối đỉnh, Thiên Giới chưa có địch thủ."

"Không sao." Lâm Tiêu cười nói: "Ca của ngươi Thiên Giới vô địch."

Chu Chính không biết nên nói cái gì cho phải?

Luôn cảm thấy huynh trưởng đang khoác lác.

Dù sao khi còn bé lưu lại ấn tượng, huynh trưởng tư duy có đôi khi hết sức nhảy thoát.

Lão đạo đồng lộ ra một vệt cười nhạo, phảng phất là đang giễu cợt Lâm Tiêu không biết lượng sức.

Mấy hơi về sau, một đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức phảng phất từ phía chân trời tràn ngập mà tới, trùng trùng điệp điệp bài sơn đảo hải, bẻ gãy nghiền nát giống như quét ngang hết thảy, không có gì có thể chống cự.

Khí tức hùng hồn trầm trọng, như vạn cổ sơn nhạc quét ngang.

Nghiền ép hết thảy!

Vạn sự vạn vật, tựa hồ cũng tại cái kia một cỗ khí tức phía dưới run rẩy.

"Ta chủ nhân tới." Lão đạo đồng lập tức nhếch miệng lộ ra một vệt có chút thoải mái thậm chí càn rỡ ý cười.

Chu Chính cùng Lý Thanh thanh không tự chủ được khẩn trương lên, duy chỉ có Lâm Tiêu vẫn như cũ là một bộ ung dung không vội dáng vẻ, tựa hồ mảy may đều không bị ảnh hưởng.

Tới liền đến, cái kia lại có thể thế nào?

Chẳng lẽ còn có thể ở trước mặt mình lật lên cái gì sóng tiêu xài không được?

Mạnh mẽ đến cực điểm khí tức oanh kích hạ xuống, một đạo thân ảnh cũng theo đó hạ xuống.

"Là ngươi?" Một đôi tròng mắt lóe ra không gì so sánh nổi tinh mang, phảng phất xuyên thủng hết thảy giống như, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, muốn đem Lâm Tiêu xỏ xuyên qua, đáng sợ đến cực điểm khí tức cũng theo đó đánh vào Lâm Tiêu trên thân, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu trấn áp.

Lâm Tiêu không hề bị lay động, mây trôi nước chảy, không có chút nào cảm giác, mảy may đều không bị ảnh hưởng.

"Ngươi chính là Cổ Đạo Hành Chi Chủ, là ngươi lấy được A Chính Thần Đạo lệnh?" Lâm Tiêu tầm mắt nhìn chăm chú mà đi.

"Ngươi đang nói cái gì? Vì sao ta nghe không hiểu." Đối phương không chậm không nhanh nói ra, mảy may đều không có nóng nảy bộ dáng, chắp hai tay sau lưng ung dung không vội, phảng phất hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay, thoát ly không ra lòng bàn tay của hắn giống như.

"Quá dài dòng." Lâm Tiêu mở miệng, có chút ít thiếu kiên nhẫn, trực tiếp ra tay nhất chỉ bắn ra.

Hời hợt nhất chỉ bắn ra, trong nháy mắt liền bắn ra mạnh mẽ đến cực điểm nhất kích, trong nháy mắt đánh tan trời cao đập tan hết thảy, đánh đâu thắng đó, hư không cũng tại nháy mắt vỡ nát sụp đổ.

Nhất kích giết tới, lập tức đánh vào Cổ Đạo Hành Chi Chủ trên thân thể.

Cổ Đạo Hành Chi Chủ biến sắc, phát hiện mình không kịp né tránh, vội vàng chống cự, nhưng, hết thảy chống cự lực lượng lại như là không có tác dụng giống như, trong tích tắc liền bị đánh tan, thế như chẻ tre đánh vào hắn trên thân thể, trực tiếp bay ngược mà ra, thổ huyết không thôi.

"Chủ nhân!" Lão đạo đồng choáng váng, tròng mắt nhô ra.

Đầy trong đầu đều là khó có thể tin nghi vấn.

Vì sao ngay cả chủ nhân cũng bị nhất kích đánh bay cũng thổ huyết.

Chẳng lẽ, người này thực lực so chủ nhân càng mạnh?

"Ngươi chọc giận ta." Cổ Đạo Hành Chi Chủ nổi giận đến cực điểm, một thân khí tức tăng vọt mấy lần, trên thân hiện ra một vệt hư ảnh, cái kia hư ảnh thoạt nhìn vô cùng cổ lão, phảng phất là nhảy vọt vô tận thời không dạo bước mà tới giống như, tản ra khí tức tràn đầy vạn cổ khí tức, hùng hồn vô biên.

"Chủ nhân làm thật, ngươi xong." Lão đạo đồng vui vẻ nói.

Chợt, chỉ thấy Cổ Đạo Hành Chi Chủ ra tay, nhất chỉ theo Thiên đánh rơi, hắn sau lưng hư ảnh cũng theo đó nhấn một ngón tay, đánh nát hết thảy, thiên địa kinh động phong vân cuồn cuộn, phảng phất mang theo không gì so sánh nổi vô tận vô tận thiên địa oai, đánh đâu thắng đó nghiền nát hết thảy trấn áp hết thảy, không có gì có thể chống cự giống như.

Giết

Một chỉ này, dốc hết Cổ Đạo Hành Chi Chủ toàn bộ thực lực, không có chút nào giữ lại, chỉ vì đem Lâm Tiêu trấn áp thậm chí đánh giết.

"Có chút bản lãnh, nhưng. . ." Lâm Tiêu mí mắt nhẹ nhàng nâng lên, không chậm không nhanh nói, chợt nhất chỉ bắn ra mà ra, kiếm khí phá không, chớp mắt đem đối phương cái kia phảng phất mang theo huy hoàng thiên uy mạnh mẽ nhất chỉ đánh tan, thế như chẻ tre giết ngược lại mà đi: ". . . Tại ta mà nói, vẫn là quá yếu."

Kiếm khí phá không, kinh thiên vĩ địa đánh đâu thắng đó, trực tiếp đem Cổ Đạo Hành Chi Chủ thân thể xỏ xuyên qua, cũng đem sau người hư ảnh đánh nát.

"Chủ nhân. . ." Lão đạo đồng tròng mắt trực tiếp đột xuất, bị sợ choáng váng.

Làm sao lại như vậy?

Liền cầm xuất toàn lực chủ nhân cũng ngăn không được nhất kích.

Cái kia đến cùng là thực lực gì?

Không cách nào tưởng tượng cũng không dám tưởng tượng, bởi vì, cảm giác tưởng tượng đến tình huống ra ngoài ý định, để cho người ta run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Chẳng lẽ ngươi. . ." Cổ Đạo Hành Chi Chủ một bên thổ huyết, một bên toàn thân run rẩy e ngại, toàn thân trên dưới dừng không ngừng run rẩy liên tục.

Hoảng sợ!

E ngại!

Khó có thể tin!

Rung động đến cực điểm!

"Giao ra Thần Đạo lệnh." Lâm Tiêu lại là lười nhác cùng đối phương nhiều lời, trực tiếp uy hiếp nói.

"Ta. . ." Cổ Đạo Hành Chi Chủ toàn thân run lên.

"Giao ra Thần Đạo lệnh, bằng không. . . Chết!" Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, chớp mắt lóe ra tinh mang càng là đáng sợ đến cực điểm, phảng phất có thể đâm xuyên hết thảy giống như, gọi đối phương linh hồn đều nhịn không được run rẩy, vạn phần kinh khủng.

"Ta. . . Ta. . . Thần Đạo lệnh cũng không có tại trên tay của ta." Cổ Đạo Hành Chi Chủ vội vàng đáp lại nói.

"Ở nơi nào?" Lâm Tiêu hỏi ý, đôi mắt lóe lên một vệt sát cơ.

"Ta đem Thần Đạo lệnh đưa cho người khác." Cổ Đạo Hành Chi Chủ vội vàng nói: "Hắn là thượng cổ chính gốc Đạo Chủ."

"Thượng cổ chính gốc. . ." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Thượng cổ Thiên có tam đại đạo, thượng cổ chính gốc chính là một cái trong số đó, cũng là cổ xưa nhất chính gốc.

Chính gốc, nghe nói chính là Hợp Đạo cảnh phía trên cường giả mở mà thành.

Đương nhiên, chính gốc Đạo Chủ tám chín phần mười không phải Hợp Đạo cảnh phía trên, dùng Thiên Giới hoàn cảnh, vẫn là khó có thể chịu đựng Hợp Đạo cảnh phía trên lực lượng.

Dù sao Hợp Đạo cảnh phía trên lực lượng thật sự là quá mạnh, mọi cử động sẽ ảnh hưởng đến Thiên Giới thiên địa ổn định.

Bất quá, một phương chính gốc Đạo Chủ, hắn thực lực cũng là không thể tầm thường so sánh, mười phần mạnh mẽ.

Tối thiểu, chính là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, cực hạn cấp độ, so với Cổ Đạo Hành Chi Chủ khẳng định sẽ cường đại hơn, dù sao chính gốc đáy súc tích thâm hậu đến cực điểm, tuyệt đại đa số thế lực là khó mà với tới.

Bảo vật, bí thuật, truyền thừa các loại đều là Thiên Giới đỉnh tiêm cấp độ.

"Dẫn đường." Lâm Tiêu trực tiếp làm nói.

Nếu cầm Thần Đạo lệnh, mặc kệ là thế nào cầm tới, đều muốn đem giao ra.

Chu Chính cùng Lý Thanh thanh lập tức sắc mặt kịch biến, lại lại có khó nói lên lời kích thích cảm giác.

Cổ Đạo Hành Chi Chủ, trong truyền thuyết có Hợp Đạo cảnh đỉnh phong tu vi, cả người thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, toàn bộ Thiên Giới đều không có bao nhiêu đối thủ, lại bị huynh trưởng của mình tuỳ tiện đánh tan, hạ gục.

Mà bây giờ, càng là muốn đối một phương chính gốc Đạo Chủ ra tay.

Đây chính là một tôn Đạo Chủ a, hắn thực lực tuyệt đối sẽ so Cổ Đạo Hành Chi Chủ càng thêm mạnh mẽ, không biết sẽ mạnh ra bao nhiêu.

Huống chi, vẫn là muốn chủ động giết đến tận một phương chính gốc.

Một phương chính gốc hạng gì cường giả?

Hợp Đạo cảnh không biết phàm kỷ.

Khẩn trương, kích thích, xúc động vạn phần, có một loại không nói ra được hồi hộp, rồi lại có một loại không nói ra được kích thích cảm giác, nhường Chu Chính trái tim đều đang run rẩy.

Một phương chính gốc!

"Được." Cổ Đạo Hành Chi Chủ không chút do dự đáp ứng.

Dẫn đường đi thượng cổ chính gốc, hắn tự nhiên là rất vui lòng, bởi vì hắn nhưng không cam tâm liền bị Lâm Tiêu hạ gục, trấn áp, nhưng hết lần này tới lần khác chính mình cũng không phải hắn đối thủ, như vậy, chỉ có thể mượn nhờ tay người khác, thượng cổ chính gốc không thể nghi ngờ rất thích hợp.

Một tôn Đạo Chủ thực lực hạng gì mạnh mẽ, mạnh hơn chính mình, huống chi, thượng cổ chính gốc bên trong Hợp Đạo cảnh cường giả cũng có rất nhiều, hợp lại phía dưới, nhất định có thể đem đối phương trấn áp..