Chương 260: Thượng cổ chính gốc

Chương 260: Thượng cổ chính gốc

Thượng cổ chính gốc ở vào thượng cổ chín vực thượng cổ vực nội, chính là thượng cổ vực bá chủ.

Thượng cổ vực trở lên cổ đạo vì tôn, còn lại thế lực đều tận thần phục với thượng cổ chính gốc, đạo một tiếng hiệu lệnh, không có có người nào thế lực dám không tuân theo.

Không tuân theo người, vô pháp tại cổ đạo vực nội sinh tồn, chỉ có một con đường chết.

Theo Viêm Quang vực xuất phát, cần đi qua mặt khác sáu tiểu vực một trong mới có thể đến thượng cổ vực, Cổ Đạo Hành Chi Chủ chính là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong tu vi, thực lực mạnh mẽ, tốc độ kia cũng là nhanh đến kinh người, Lâm Tiêu thực lực càng là tại Cổ Đạo Hành Chi Chủ bên trên, mang theo Chu Chính cùng Lý Thanh thanh, tốc độ kia không kém cỏi chút nào một chút.

Này, vẫn là Lâm Tiêu hạn chế tự thân tuyệt đại đa số tu vi cùng thực lực kết quả.

Không bao lâu, mọi người liền đi ngang qua một vực tiến vào thượng cổ vực nội, thẳng đến thượng cổ chính gốc.

Thượng cổ chính gốc ở vào Cổ Đạo Sơn bên trong.

Làm Lâm Tiêu biết được lúc, có chút kinh ngạc.

Cổ Đạo Sơn?

Cổ Đạo Hành?

Hai người này có hay không có liên quan gì?

Không phải, tên là như thế tiếp cận.

Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, cảm giác nhạy cảm đến khí tức biến hóa, như vậy khí tức, ở phía xa tràn ngập, ngưng tụ, quay cuồng, phảng phất ẩn chứa khó lường thần uy, giống như biển sâu mạch nước ngầm giống như, tràn đầy đáng sợ đến cực điểm lực lượng.

Uy lực như vậy, đủ để trong nháy mắt đánh tan Hợp Đạo cảnh đỉnh phong.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, kỳ thật cũng là không đáng chú ý.

Lâm Tiêu nhưng cũng bén nhạy chú ý tới, Cổ Đạo Hành Chi Chủ khóe miệng tựa hồ đã phủ lên một vệt ý cười.

"Các hạ, đằng trước liền là thượng cổ chính gốc Cổ Đạo Sơn, ta thì không đi được." Cổ Đạo Hành Chi Chủ dừng lại, chỉ hướng về phía trước, rõ ràng là Lâm Tiêu sở cảm ứng đến mạnh mẽ khí tức cô đọng chỗ.

Thượng cổ chính gốc!

Lâm Tiêu mỉm cười, có chút ý vị thâm trường, không để ý đến Cổ Đạo Hành Chi Chủ, lại là mang theo Chu Chính cùng Lý Thanh thanh tiếp tục hướng phía trước.

Cổ Đạo Hành Chi Chủ nhìn xem Lâm Tiêu cấp tốc hướng phía trước bóng lưng, cũng là tùy theo cười một tiếng, đôi mắt lạnh lẽo, có chút tàn khốc.

"Ca, chúng ta cứ như vậy đi tới thượng cổ chính gốc sao?" Chu Chính có chút mộng.

Cứ như vậy trắng trợn đi tới thượng cổ chính gốc yêu cầu Thần Đạo lệnh?

Hơn nữa, còn là tìm tới cổ đạo Đạo Chủ yêu cầu, có thể hay không quá. . . Trực tiếp.

Đây chính là một phương chính gốc a.

Xúc động qua đi, thì là khó nói lên lời bối rối cùng lo lắng.

Hắn bất quá chẳng qua là một cái luyện pháp cửu cảnh mà thôi, coi là thiên kiêu, đối với hạ cửu thiên hiếm thấy, nhưng Thượng Tam Thiên, luyện pháp cửu cảnh nhưng cũng không phải hắn một người, còn có tương đương một bộ phận.

Tỉ như tại các tòa chính gốc bên trong, liền không thiếu khuyết luyện pháp cửu cảnh, dĩ nhiên, có tương đối tuổi trẻ, có tuổi tác so sánh lớn.

Một cái Luyện Pháp cảnh, cho dù là có bình thường Pháp Tướng cảnh nhất trọng thực lực luyện pháp cửu cảnh, đối với một phương chính gốc mà nói, vẫn là quá yếu.

Nói cách khác, một phương chính gốc chỉ cần hơi triển lộ một chút xíu thủ đoạn cùng thực lực, cũng đủ để đem rất nhiều luyện pháp cửu cảnh diệt sát, cho dù là Pháp Tướng cảnh đỉnh phong cũng là như thế.

Dù cho là Hợp Đạo cảnh, cũng không nguyện ý trêu chọc một phương chính gốc.

Hiện tại, chính mình lại ba người Giết bên trên một phương chính gốc, vẫn là hết sức cổ lão không biết mức độ thượng cổ chính gốc.

Tại thượng cổ Thiên trở lên cổ nhị chữ vì danh chính gốc, mang ý nghĩa thượng cổ chính gốc lịch sử chi lâu đời, còn muốn thắng qua còn lại hai tòa chính gốc.

Hiện tại, muốn cùng mạnh mẽ như thế chính gốc là địch, luôn cảm thấy có chút bỡ ngỡ.

"Đúng." Lâm Tiêu mỉm cười đáp lại nói.

"Tốt, cái kia

Huynh đệ chúng ta liền cùng nhau xông vào một lần cái kia đầm rồng hang hổ." Chu Chính khẽ cắn môi, vứt bỏ nội tâm lùi bước suy nghĩ.

Lâm Tiêu gật gật đầu, lại là không có nói rõ.

Cái gì gọi là đầm rồng hang hổ?

Đối với Chu Nhị Đản mà nói, thượng cổ chính gốc đích thật là đầm rồng hang hổ, không, là so đầm rồng hang hổ còn muốn thắng qua đáng sợ địa phương nguy hiểm, nhưng đối Lâm Tiêu tới nói, thượng cổ chính gốc nói là hậu hoa viên cũng không đủ.

Muốn tới thì tới muốn đi thì đi, muốn lấy cái gì liền có thể lấy cái gì, nhẹ nhàng.

Nhưng, Chu Nhị Đản không biết điểm này a, hắn còn tưởng rằng huynh trưởng thực lực mặc dù rất không tệ, cái kia muốn chống lại một phương chính gốc, còn là chưa đủ.

Đây là bí quá hoá liều sự tình a.

Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn!

Lâm Tiêu nhìn xem Chu Chính một mặt chịu chết dáng vẻ, không khỏi âm thầm cười, mà thấy Lý Thanh mắt xanh mắt mặc dù cũng có run sợ, kiêng kị, nhưng lại làm việc nghĩa không chùn bước đi theo Chu Chính bên người, không khỏi âm thầm gật đầu.

Đây là một loại tán thành.

Đương nhiên, Chu Chính cùng người nào kết làm đạo lữ, cái kia đều là chính hắn sự tình, huynh trưởng như cha  có thể quan tâm đối phương, lại không thể quá can thiệp.

Làm Lâm Tiêu mang theo Chu Chính cùng Lý Thanh thanh hai người đến Cổ Đạo Sơn lúc, có quang mang tràn ngập, ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm đạo vận, lan tràn, ngưng tụ tại Cổ Đạo Sơn bên trên, quay quanh không tiêu tan, khí tức cường đại mà thâm thúy, tràn đầy kinh người Huyền Diệu gợn sóng.

"Đạo hữu, theo ở nơi nào tới thì về nơi đó." Một tôn tràn ngập huyền quang lão giả xuất hiện tại Cổ Đạo Sơn bên ngoài hư không, ngăn trở Lâm Tiêu ba người đường đi, tầm mắt ẩn chứa từng tia tinh mang cùng khó nói lên lời uy thế, thanh âm xưa cũ mà lãnh đạm.

Đến mức Chu Chính cùng Lý Thanh thanh, hắn hoàn toàn bỏ qua.

Hai cái Luyện Pháp cảnh sâu kiến thôi.

Coi như là luyện pháp cửu cảnh lại như thế nào?

Thượng cổ chính gốc bên trong có thể không thiếu khuyết luyện pháp cửu cảnh người.

Chân chính đáng giá coi trọng người kia, cái kia có khả năng hạ gục Cổ Đạo Hành Chi Chủ người.

Cổ Đạo Hành Chi Chủ có thể là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong thực lực, đối phương có thể hạ gục hắn, nói rõ hắn thực lực tại Hợp Đạo cảnh cấp độ cũng là rất cao cấp bậc, mười phần mạnh mẽ, đối với thượng cổ chính gốc mà nói, thực lực cũng tuyệt đối không tầm thường.

Thượng cổ chính gốc mạnh mẽ, đáy súc tích thâm hậu, điểm này không có sai, nhưng dưới tình huống bình thường kỳ thật cũng không nguyện ý cùng một tôn cực hạn Hợp Đạo cảnh là địch, cực hạn cấp độ Hợp Đạo cảnh cường giả rất khó dùng giết chết, một khi vô pháp giết chết hoặc là trấn áp lại, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đối phương trả thù.

"Ta tới lấy Thần Đạo lệnh." Lâm Tiêu thân hình có chút dừng lại, không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Ngươi tới lộn chỗ." Tràn ngập ra một thân hào quang lão giả khẽ chau mày, chợt đáp lại nói.

"Ta không cùng các ngươi nói nhảm, gọi các ngươi Đạo Chủ ra tới." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ.

"Đạo hữu, chớ có sai lầm." Lão giả ngữ khí lạnh lẽo.

"Đã như vậy, ta liền bổ ngươi này Cổ Đạo Sơn." Lâm Tiêu chập ngón tay như kiếm giơ lên, kiếm khí khuấy động, trong nháy mắt chém xuống, sắc bén đến cực điểm kiếm khí lập tức đem hư không chém đứt, trảm ra một đạo dài đằng đẵng đen kịt vết rách, tràn ngập ra vô cùng kinh người phá diệt khí tức.

Một kiếm này, Trảm Thiên đoạn địa, tựa hồ có thể chém rách hết thảy chém vỡ hết thảy.

Đánh đâu thắng đó!

Lão giả sắc mặt không tự chủ được nhất biến, vội vàng ra tay oanh ra một đạo xưa cũ đến cực điểm giống như cối xay giống như chưởng ấn, chưởng ấn bên trong có vô số khí kình xoay tròn không ngớt, phát ra từng đợt cuồng phong gào thét âm thanh, chói tai đến cực điểm, vang vọng đất trời.

Nhưng, xưa cũ chưởng ấn cùng kiếm khí tiếp xúc nháy mắt, lập tức bị đánh mở, thế như chẻ tre, không có chút nào chống cự lực lượng.

Kiếm khí hoành không giết tới, lão giả sắc mặt kịch biến, vội vàng lui lại, hai tay cấp tốc kết ấn, dẫn dắt Cổ Đạo Sơn lực lượng.

Thoáng chốc, Cổ Đạo Sơn bên trên quay quanh

Khí tức chấn động không thôi, giống như triều dâng mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp dâng trào mà tới, tại lão giả trên hai tay hội tụ, hóa thành một đạo cổ lão sơn nhạc ấn ký hung hăng đánh phía Lâm Tiêu cái kia một đạo kiếm khí.

Một tiếng nổ vang nổ vang thiên địa, phảng phất trọng chùy oanh kích lớn phát ra kinh người tiếng vang, cả tòa Cổ Đạo Sơn đều tùy theo chấn động, sơn nhạc ấn ký vỡ nát, nhưng này một đạo kiếm khí cũng đồng dạng bị oanh vỡ.

Lâm Tiêu lộ ra một vệt kinh ngạc.

Mặc dù nói, chính mình trừ ra cái kia một đạo kiếm khí đối với mình một thân thực lực mà nói, thật chính là tiện tay mà làm, hời hợt, nhưng đang áp chế tuyệt đại đa số thực lực tu vi tình huống dưới, đã coi như là rất mạnh nhất kích.

Cũng không mâu thuẫn, hạn mức cao nhất khác biệt thôi.

Cái kia một đạo kiếm khí, bình thường Hợp Đạo cảnh đỉnh phong đều bị đánh giết, lại bị đối phương chống lại cũng đánh nát.

Lâm Tiêu có thể nhìn ra, lão giả kia hai tay kết ấn lại là dẫn dắt Cổ Đạo Sơn lực lượng, chuẩn xác mà nói, là Cổ Đạo Sơn che kín một trận pháp trọng trọng, trận pháp vòng vòng đan xen, tiếp dẫn Thiên Địa Chi Lực hội tụ ở này, bị điều động phía dưới, có thể dùng bộc phát ra siêu việt tự thân cấp độ lực lượng cường đại.

Nói cách khác, mới vừa lão giả mượn dùng Cổ Đạo Sơn lực lượng một kích kia, kỳ thật đã có tuỳ tiện đánh giết Hợp Đạo cảnh đỉnh phong thực lực.

Cái này. . . Liền là một phương chính gốc nội tình.

Bình thường Hợp Đạo cảnh tới chính gốc gây rối, cái kia chính là tự tìm phiền toái, tự tìm đường chết.

Coi như là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong cũng là như thế.

Nói đơn giản, Hợp Đạo cảnh đỉnh phong cùng chính gốc lẫn nhau kiêng kị lấy, Hợp Đạo cảnh đỉnh phong kiêng kỵ là chính gốc thực lực cường đại cùng kinh người nội tình, mà chính gốc kiêng kỵ là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong nếu là ẩn náu dâng lên đánh lén chính gốc người, liền là một cái phiền phức rất lớn, trừ phi, chính gốc người đều không ra ngoài.

Nhưng, không ra ngoài là không thể nào.

Một phương thế lực muốn truyền thừa, muốn phát triển, nhất định phải ra ngoài, du lịch, thám hiểm các loại, bằng không liền là bảo thủ, trì trệ không tiến.

Thấy mình tiếp dẫn Cổ Đạo Sơn lực lượng nhất kích vậy mà cùng đối phương trừ ra cái kia một đạo kiếm khí Đồng quy vu tận  lão giả khiếp sợ không tên.

Uy lực như vậy, cũng chỉ là cùng kiếm khí của đối phương Đồng quy vu tận  khó có thể tưởng tượng thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu?

Tuyệt đối Hợp Đạo cảnh vô địch cấp độ.

Cùng này một một tôn cường giả là địch, cho dù là chính gốc cũng muốn cảm thấy đau đầu.

"Đạo hữu, ta gia đạo chủ cho mời." Lão giả làm ra một bộ lắng nghe vẻ mặt, chợt nói với Lâm Tiêu.

Tuốt gươm giơ nỏ khí tức, cũng trong nháy mắt trừ khử trong vô hình.

Lâm Tiêu khóe miệng nổi lên một vệt cười nhạt.

"Tốt." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Ca." Chu đang phản ứng lại, lập tức khẩn trương lên.

"Không có việc gì." Lâm Tiêu cười nói.

Coi như thượng cổ chính gốc thật chính là cái gì đầm rồng hang hổ, chính mình cũng dám xông vào một lần.

Không khác, chỉ thực lực mạnh mẽ ngươi.

Đủ đủ thực lực cường đại liền là tự tin căn nguyên, không sợ hết thảy nguy hiểm.

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, Chu Chính không tự chủ được thấy an tâm, Lý Thanh thanh thì là đứng tại Chu Chính bên người, yên lặng im ắng, hoàn toàn duy trì Chu Chính quyết định.

Lâm Tiêu bước ra một bước, cứ như vậy đường hoàng hướng đi Cổ Đạo Sơn bên trong, Cổ Đạo Sơn lão giả kia lập tức lộ ra một vệt ý cười, một vệt tràn đầy lãnh ý cười.

Đích thật là lá gan rất lớn, có thể nói là to gan lớn mật, nhưng, dám đi vào liền để ngươi ra không được.

Nếu là tại Cổ Đạo Sơn bên ngoài, mong muốn trấn áp một tôn Hợp Đạo cảnh vô địch cấp độ cường giả, cực kỳ khó khăn, nhưng tiến vào Cổ Đạo Sơn bên trong, vậy liền giống như là vào vò con ba ba một dạng, mơ tưởng lại chạy đi, sẽ bị Cổ Đạo Sơn hết thảy lực lượng chỗ trấn áp, cuối cùng, lại đúc thành Cổ Đạo Sơn thượng cổ chính gốc uy danh hiển hách..