Chương 261: Đạo Chủ ra tay

Chương 261: Đạo Chủ ra tay

(mới một tháng, cầu một đợt nguyệt phiếu)

Cổ Đạo Sơn bên trong tràn ngập vô số đạo vận, một tòa tòa ngoại hình đặc biệt kiến trúc sừng sững, xen vào nhau tinh tế, tại Lâm Tiêu đôi mắt xem ra, ẩn chứa đủ loại đặc biệt Huyền Diệu.

"Trận pháp. . ." Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang hơi hơi lập loè, âm thầm nói ra.

Không thể không nói, Cổ Đạo Sơn đích thật là có người tài ba, không hổ là một phương cổ lão chính gốc, có thể đem đủ loại kiến trúc phân bố, tiến tới xây dựng thành một tòa lại một tòa trận pháp, một tòa tòa trận pháp vòng vòng đan xen, mười phần Huyền Diệu, không thể tầm thường so sánh.

Một khi trận pháp toàn bộ khởi động, thế tất có thể bộc phát ra uy lực cực kỳ mạnh mẽ.

Hợp Đạo cảnh lâm vào nơi này, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng, chính mình cũng không là bình thường Hợp Đạo cảnh, thậm chí không phải Hợp Đạo cảnh.

Một đường đi tới, Lâm Tiêu đối Cổ Đạo Sơn hiểu rõ cũng càng ngày càng nhiều, hết thảy huyền bí tại Lâm Tiêu trong mắt, không chỗ che thân, nhưng, Cổ Đạo Sơn người lại cho là bọn họ tàng rất khá.

Đây là cảnh giới khác biệt.

Mặc dù Lâm Tiêu vì để tránh cho ảnh hưởng đến Thiên Giới ổn định mà cực đại trình độ áp chế tự thân thực lực tu vi, nhưng cảnh giới nhưng vẫn là tồn tại, cảnh giới thứ này, hư vô mờ mịt, nhìn không thấy cũng sờ không được, cũng sẽ không bởi vậy đối với thiên địa tạo thành cái gì áp bách cùng hư hao.

Nhưng cảnh giới cao, lại đó có thể thấy được càng nhiều huyền bí, thậm chí  có thể dùng cảnh giới ép người.

Bất quá dưới tình huống bình thường, Lâm Tiêu không có ý định làm như thế.

Muốn động thủ, vậy liền hạ gục, đánh giết.

Lão giả dẫn đường, dẫn Lâm Tiêu không ngừng tiến vào Cổ Đạo Sơn, càng thấu triệt.

"Đạo hữu, ta dẫn ngươi đi thấy ta gia đạo chủ." Lão giả một bên dẫn đường vừa nói, Lâm Tiêu gật gật đầu.

Không bao lâu, lão giả liền mang theo Lâm Tiêu ba người tiến vào một tòa biệt viện nhỏ, có chút cổ xưa biệt viện nhỏ, tràn đầy tuế nguyệt ý vị.

"Đạo hữu thỉnh trước chờ đợi ở đây một chút." Lão giả ngữ khí khách khí nói: "Ta gia đạo chủ rất nhanh liền đến."

Nói xong, lão giả chợt lách người liền thối lui ra khỏi biệt viện nhỏ, xuất hiện tại biệt viện bên ngoài.

"Lên!" Lão giả trên mặt nổi lên một tia đắc ý vẻ mặt, quát khẽ một tiếng, liền có vù vù tiếng vang lên, tùy theo, biệt viện nhỏ bốn phía lập tức có một vệt kim quang tràn ngập, trong nháy mắt liền đem cả tòa biệt viện nhỏ bao trùm.

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng phong tỏa hết thảy, lập tức đem biệt viện nhỏ hoàn toàn bao trùm lên tới.

Chu Chính cùng Lý Thanh thanh trước tiên cũng cảm giác được chính mình một thân tu vi bị phong khóa, mảy may đều không thể điều động  tương đương với thực lực bị tạm thời phế bỏ.

"Ca, tu vi của ta. . ." Chu Chính sợ hãi kinh hãi.

Lý Thanh thanh cũng là không tự chủ được thấy kinh hãi.

Một thân tu vi bị phong khóa, vô pháp điều động  tương đương với thực lực cơ hồ đều bị phế sạch.

Mặc dù nói hai người bọn họ Luyện Pháp cảnh tại đây trường hợp hạ thật đúng là phái không lên chỗ dụng võ gì, nhưng, có hay không tu vi có hay không thực lực kề bên người, lại là một cái chuyện rất trọng yếu.

Một đồng tiền làm khó anh hùng hảo hán, cũng là như vậy đạo lý.

"Chớ hoảng sợ." Lâm Tiêu tùy ý cái kia một cỗ trận pháp lực lượng xâm nhập trong cơ thể mình, đem tự động phong tỏa sau một chút tu vi cũng phong tỏa ngăn cản, không chậm không nhanh nói, trên mặt mỉm cười.

Như vậy phong tỏa lực lượng, mình muốn cởi ra tùy thời đều có thể, nhất niệm là đủ.

Nhưng bây giờ, liền nhìn một chút thượng cổ chính gốc người muốn chơi trò gian gì tốt.

Dứt khoát ở thiên giới bên trong du lịch, cũng không có cái gì việc lớn, có chút nhàm chán.

Còn nữa, ta vô địch, các ngươi tùy ý đi.

Nghĩ làm thế nào liền làm thế nào, nhìn một chút có thể hay không chỉnh ra cái gì thủ đoạn đặc biệt tới để cho mình mở mắt một chút, được thêm kiến thức cũng tốt.

Lâm Tiêu bình chân như vại, không sợ hãi, thậm chí có chút muốn cười.

Lão giả thì biệt viện nhỏ bên ngoài nhìn xem kim quang bao trùm dưới biệt viện nhỏ, nhìn xem trong biệt viện nhỏ Lâm Tiêu, lập tức cười to không thôi.

"Ha ha ha ha, nhường ngươi đi ngươi không đi, hết lần này tới lần khác to gan lớn mật, hiện tại, phong thiên tuyệt địa trận dưới, ngươi một thân tu vi toàn bộ bị phong tỏa, một thân thực lực mười không còn một, ta nhìn ngươi như thế nào hung hăng càn quấy." Lão giả chân tướng phơi bày, thoải mái đến cực điểm.

"Còn có lời gì nói tiếp, có thủ đoạn gì cứ lấy ra tới." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói.

"Tốt, tốt cực kì, nhìn ngươi đến lúc đó còn có thể hay không bật cười." Lão giả sắc mặt chìm xuống, mười phần nổi nóng.

Đến bây giờ, lại còn dám cười, thật sự là không biết chết sống.

Chợt, từng đạo khí tức mạnh mẽ theo bốn phương tám hướng bùng nổ, ngay sau đó, chỉ thấy lần lượt từng bóng người xẹt qua trời cao, cấp tốc bay lượn mà tới, dồn dập xuất hiện tại biệt viện nhỏ bốn phía vùng trời, trên cao nhìn xuống nhìn xuống, đôi mắt hoặc là kinh ngạc, ngạc nhiên nghi ngờ, khinh thường.

"Người này là ai? Cũng dám tới chúng ta thượng cổ chính gốc gây rối?" Một cái mỹ phụ kinh ngạc nói.

"Người này là một tôn Hợp Đạo cực hạn cường giả, thực lực không tầm thường, lại ỷ vào chính mình một thân tu vi tùy ý xông vào chúng ta chính gốc, còn tuyên bố muốn cướp đoạt Đạo Chủ bảo vật." Lão giả lập tức nói ra.

Liên quan tới Thần Đạo lệnh sự tình, người biết kỳ thật cũng không nhiều.

Dù sao tin tức như vậy có thể không truyền ra ngoài liền tận lực không muốn truyền đi.

"Hợp Đạo cảnh cực hạn lại như thế nào, chúng ta thượng cổ chính gốc bên trong lại không phải là không có."

Từng cái Hợp Đạo cảnh cường giả cười lạnh không thôi.

"Các ngươi Đạo Chủ đâu?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Mười cái Hợp Đạo cảnh, chính gốc thực lực đích thật là rất mạnh, mà lại, tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, trước mắt này chút Hợp Đạo cảnh cũng không là thượng cổ chính gốc toàn bộ Hợp Đạo cảnh, chẳng qua là một phần trong đó mà thôi.

Xem ra lúc trước, chính mình đối chính gốc hiểu rõ có chênh lệch chút ít kém.

Không hổ là Linh cảnh cường giả mở ra tới thế lực, thả ở thiên giới bên trong hoàn toàn chính xác rất mạnh, dĩ nhiên, nếu là đặt ở vô ngân tinh không bên trong, cũng là không tính là gì, liền Nhị lưu thế lực cũng không bằng.

Không, liền Tam lưu thế lực cũng không tính, nhiều lắm là liền là bất nhập lưu thế lực cấp độ.

Đây cũng là không thể làm gì sự tình, Thiên Giới hạn mức cao nhất là ở chỗ này, cùng vô ngân tinh không khoảng cách quá lớn.

"Ta gia đạo chủ há lại ngươi muốn gặp là có thể gặp." Lão giả cười lạnh nói.

"Còn có thủ đoạn gì nữa?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Cái gì?" Lão giả bối rối, đều đến loại trình độ này, vậy mà còn không hết hi vọng, còn dám lớn lối như vậy.

"Không có sao?" Lâm Tiêu có hơi thất vọng.

Đã như vậy vậy liền không dễ chơi, cũng không cần thiết tiếp tục nữa.

Bị phong tỏa lực lượng tại nháy mắt giải thoát phong tỏa, cái gọi là phong thiên tuyệt địa trận lực lượng đối Lâm Tiêu căn bản vô dụng.

Khí tức xông lên, phong thiên tuyệt địa trận tại nháy mắt bị sụp đổ, trực tiếp vỡ nát, kim quang tán loạn.

"Cái gì?" Lão giả lập tức bối rối.

Phong thiên tuyệt địa trận a, đây chính là có thể giam cầm hết thảy Hợp Đạo cảnh tu làm lực lượng mạnh mẽ trận pháp, làm sao lại như vậy?

Làm sao lại bị xông mở?

Không thể tưởng tượng nổi!

Khó có thể tin!

"Đã các ngươi Đạo Chủ không ra, ta đây liền ép hắn ra tới." Lâm Tiêu mỉm cười, kiếm uy phóng thích, đầy trời phủ đầy đất khủng bố đến cực điểm, điên cuồng đổ xuống mà ra, trùng trùng điệp điệp, trực tiếp đem lên  cổ đạo bao trùm, đem Cổ Đạo Sơn bao trùm.

. . .

Cổ Đạo Sơn chỗ sâu một tòa trong động phủ.

"Đạo Chủ, cái kia người đã bị trấn áp a?" Cổ Đạo Hành Chi Chủ thấp giọng nói ra.

"Phong thiên tuyệt địa trận phía dưới, bất luận cái gì Hợp Đạo cảnh đều không thể thoát thân." Một tôn đưa lưng về phía Cổ Đạo Hành Chi Chủ thân ảnh phát ra âm thanh, cái kia một tôn thân ảnh cho người ta một loại vô cùng cổ lão cùng vĩ ngạn cảm giác, phảng phất sừng sững thiên địa, tuyên cổ trường tồn, không có thể rung chuyển, cái kia một thân khí tức càng là có mấy phần khó nói lên lời phiêu hốt.

Chợt, kiếm uy trùng trùng điệp điệp bùng nổ, bao phủ thiên địa, cũng truyền vào động phủ bên trong, bị Cổ Đạo Hành Chi Chủ cùng thần bí nói chủ chỗ cảm giác được.

"Cái này. . ."

Trong nháy mắt, thần bí nói chủ thân hình thoáng hiện biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Tiếp ta một kiếm, có thể hay không sống liền xem vận mệnh của ngươi." Lâm Tiêu nhìn chăm chú lão giả kia, chập ngón tay như kiếm chỉ vào hư không, một đạo kiếm khí tại nháy mắt phá không bắn ra, xỏ xuyên qua hết thảy, đánh đâu thắng đó.

Lão giả kia sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, vội vàng ra tay, tiếp dẫn Cổ Đạo Sơn trận pháp lực lượng tới đối kháng Lâm Tiêu kiếm khí.

Hắn nhưng là biết Lâm Tiêu thực lực rất mạnh, không phải hắn có thể chống cự.

Chỉ có mượn dùng Cổ Đạo Sơn trận pháp lực lượng mới có thể đủ đối kháng.

Nhưng, lần này Lâm Tiêu có thể là vận dụng càng nhiều thực lực, mặc dù chỉ là nhiều hơn mấy phần mà thôi, nhưng, cũng so với trước càng mạnh hơn hơn không ít.

Một kiếm phía dưới, bẻ gãy nghiền nát, lập tức đem hết thảy đều xỏ xuyên qua đánh tan, càng đem lão giả kia mi tâm xỏ xuyên qua.

Ngăn không được, liền là nhất kiếm mất mạng hậu quả.

Lão giả bị giết, mặt khác thượng cổ chính gốc Hợp Đạo cảnh nhóm toàn bộ đều ngơ ngẩn.

Không chỉ thoát ly phong thiên tuyệt địa trận lực lượng áp chế phong tỏa, càng đem cái kia Hợp Đạo cảnh đỉnh phong lão giả đánh giết, vẫn là ngay trước bọn hắn mười cái Hợp Đạo cảnh mặt.

Một đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức phô thiên cái địa hoành ép mà tới, phảng phất có một tôn cổ lão cự nhân dậm chân đi tới, mỗi một bước hạ xuống, hư không chấn động, bắn ra vô số khí kình gợn sóng.

Cái kia một đạo thân ảnh phảng phất cùng Cổ Đạo Sơn hợp làm một thể giống như, chợt, bàn tay lớn nâng lên, hoành không chộp tới, phô thiên cái địa bao trùm hết thảy, bàn tay lớn phía dưới, phảng phất hết thảy đều không chỗ trốn chạy.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được kinh người áp bách.

Chu Chính cùng Lý Thanh thanh không tự chủ được ngẩng đầu nhìn lại, trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy bầu trời bị một đầu to lớn vô cùng tay cầm nơi bao bọc, tay nào ra đòn trên lòng bàn tay, ngưng tụ vô số luồng khí xoáy, mỗi một đạo luồng khí xoáy đều tại cao tốc chuyển động, phảng phất có thể cắn giết hết thảy thôn phệ hết thảy phá diệt hết thảy, ẩn chứa vô cùng đáng sợ uy thế.

Tiếng nổ vang rền chấn động, bầu trời sụp đổ mà xuống, bàn tay lớn trấn áp hết thảy, biệt viện nhỏ không thể thừa nhận, tại nháy mắt vỡ nát, đại địa chấn động ở giữa sụp đổ.

Chu Chính cùng Lý Thanh thanh vô pháp động đậy, thấy tuyệt vọng, cái kia một cỗ lực lượng khủng bố đến cực hạn, trực tiếp liền muốn đem bọn hắn hóa thành bột.

Lâm Tiêu lại là vân đạm phong khinh gật gật đầu lời bình nói: "Có chút thực lực, thủ đoạn cũng không tính kém."

Bình tĩnh mà xem xét, đặt ở trong vô ngân tinh không ngang cấp, chiêu này hoàn toàn chính xác có thể được xưng là tương đương không sai.

Nhưng, cũng chỉ thế thôi.

Cự chưởng oanh kích, một đám chính gốc Hợp Đạo cảnh nhóm dồn dập kinh hãi.

"Là Đạo Chủ ra tay rồi."

"Đạo Chủ lão bộc bị giết, hắn không có khả năng thờ ơ."

"Nguyên lai ngươi chính là thượng cổ chính gốc cái gọi là Đạo Chủ, vậy liền nhường ta nhìn ngươi này cái gọi là Đạo Chủ có năng lực gì." Lâm Tiêu cười một tiếng, chợt chập ngón tay như kiếm hướng bầu trời điểm ra, một đạo kiếm khí lập tức xỏ xuyên qua hết thảy giống như hoành không giết ra, đem bầu trời đánh tan, cũng đem cái kia một đạo tay cầm đánh tan.

Kiếm khí kinh thiên vĩ địa, phá không mà lên nghịch lưu phía trên, không thể chống cự.

Cự chưởng tại kiếm khí phía dưới bị xỏ xuyên, tiến tới sụp đổ, phá toái, lộ ra cự chưởng về sau cái kia một tôn bóng người to lớn, một đôi tròng mắt trên cao nhìn xuống nhìn xuống, giống như thần linh coi thường thương sinh.

"Giết ta tôi tớ, ngươi đáng chết!" Hùng hồn vô cùng bá đạo đến cực điểm thanh âm lập tức vang lên, vang vọng đất trời, hoành ép mà xuống..