Chương 262: Khác biệt Thần Thể cảnh

Chương 262: Khác biệt Thần Thể cảnh

Kình Thiên cự chưởng lần nữa hiển hiện, che khuất bầu trời, hoành ép hết thảy, trầm trọng như vạn cổ sơn nhạc áp bách, nghiền nát hết thảy.

Lâm Tiêu mỉm cười, không chơi nữa, bởi vì rất vô vị, đối phương cũng không có xuất ra cái gì thủ đoạn đặc biệt.

Kỳ thật cũng là như thế, chính mình dù sao cũng là du lịch qua vô ngân tinh không người, thân kinh bách chiến, duyệt người vô số, kiến thức rộng rãi.

Kiếm uy nổi lên, kiếm khí hoành không.

Một vệt kiếm quang lấp lánh thiên địa, chiếu sáng vạn cổ, xua tan hết thảy.

Kình Thiên cự chưởng lập tức tại một kiếm kia phía dưới bị đánh vỡ, thế như chẻ tre, to lớn vô cùng thân ảnh cũng tại kiếm quang phía dưới tan thành mây khói, triệt để diệt vong.

Một đạo thân ảnh lăng không rơi xuống đến Lâm Tiêu trước mặt, trên người có kiếm khí ngón tay mềm giống như quấn chặt lấy, khó mà động đậy, bởi vì hơi động đậy một thoáng liền sẽ bị kiếm khí cắt chém đến mười phần khó chịu.

"Đạo Chủ!" Một đám Hợp Đạo cảnh đều choáng váng.

Cấp tốc đuổi theo mà đến Cổ Đạo Hành Chi Chủ cũng choáng váng.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Đạo Chủ lại bị bắt sống rồi?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Đạo Chủ chính mình cũng choáng váng, không cách nào tưởng tượng chính mình sẽ bị bắt lại.

"Ngươi có hai lựa chọn, một, giao ra Thần Đạo lệnh, hai, chết." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm thượng cổ chính gốc Đạo Chủ, tầm mắt lóe lên một vệt lãnh ý.

Giao ra Thần Đạo lệnh còn là tử vong?

Đây là một lựa chọn khó khăn.

Thần Đạo lệnh, mang ý nghĩa hắn có hi vọng tại thượng thần Thiên bên trong tìm được thời cơ đột phá.

Nhưng, không giao ra Thần Đạo lệnh liền là chết.

Chiếu tình huống dưới mắt đến xem, thật sẽ chết.

Đối phương trong đôi mắt ẩn chứa sát cơ mười phần nóng rực.

"Buông ra Đạo Chủ." Một đám Hợp Đạo cảnh dồn dập cả giận nói.

Đạo Chủ, đại biểu có thể là một phương chính gốc mặt mũi a.

Lâm Tiêu lại bỏ qua bọn hắn kêu gào, một đám Hợp Đạo cảnh thôi, như sâu kiến, muốn giết cứ giết, chỉ bất quá chính mình không nguyện ý ở thiên giới quá nhiều sát lục, ảnh hưởng đến Thiên Giới thực lực.

Nhưng, nếu như thượng cổ chính gốc Đạo Chủ chết cũng không giao ra Thần Đạo lệnh, vậy cũng chỉ có thể chết đi.

"Ngươi có ba hơi thời gian cân nhắc." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Có lẽ, ngươi có nắm bắt cùng ta đối kháng."

"Ta cho." Đạo Chủ sắc mặt đổi tới đổi lui, cuối cùng khẽ cắn môi nói ra.

Nên nói ra hai chữ kia lúc, tinh khí thần phảng phất tiêu hao, cả người tựa như là bị điều xương sống lưng, sụp xuống sắc mặt trắng xám đôi mắt ảm đạm.

Mặt khác Hợp Đạo cảnh nhóm, cũng đồng dạng là sắc mặt đại biến khó có thể tin.

Thỏa hiệp.

Khuất phục.

Một phương chính gốc Đạo Chủ, tại bên trong địa bàn của mình, vậy mà như thế.

"Lấy ra." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

Đạo Chủ theo Tu Di khí bên trong lấy ra một tấm lệnh bài đưa cho Lâm Tiêu, Lâm Tiêu nhìn một chút liền có thể kết luận, đây là thật Thần Đạo lệnh.

"Việc này dừng ở đây  bất quá, thượng cổ chính gốc nếu là muốn trả thù, tùy thời hoan nghênh, chỉ bất quá, muốn làm tốt hủy diệt làm đại giá chuẩn bị." Lâm Tiêu khẽ cười nói, hời hợt lời nói, tựa như là nói lấy hết sức bình thường lời nói, lại ẩn chứa không cách nào hình dung sát cơ: "Đúng rồi, nếu là muốn trả thù, đám này vớ va vớ vẩn liền không cần tới, không có Hợp Đạo cảnh trở lên thực lực, tốt nhất nghe lời một chút."

Thu hồi Thần Đạo lệnh, Lâm Tiêu nói dứt lời, liền kêu lên còn đang sững sờ Chu Chính cùng Lý Thanh thanh, ung dung không vội không chậm không nhanh rời đi thượng cổ chính gốc.

...

"Ca..." Chu Chính cả người còn tại hốt hoảng lấy.

Ba người tiến vào thượng cổ chính gốc, sau đó giết người, còn đem thượng cổ chính gốc Đạo Chủ cho trấn áp.

Nói trở lại, người kia... Thật chính là thượng cổ chính gốc Đạo Chủ?

Như vậy không có mặt bài?

Lập tức liền bị ta ca cho trấn áp, còn bị bức bách không thể không giao ra Thần Đạo lệnh?

Chu Chính tinh thần hốt hoảng, một lần cho là mình đang đang nằm mơ.

Cùng Chu Chính so sánh, Lý Thanh thanh càng mộng.

Cảm giác từ khi gặp được đang ca huynh trưởng về sau, hết thảy đều hướng phía chỗ không thể nào hiểu được phương hướng chuyển biến.

Cổ Đạo Hành?

Thượng cổ chính gốc?

Một cái so một cái mạnh.

Hợp Đạo cảnh đỉnh phong?

Hợp Đạo cảnh cực hạn?

Hợp Đạo cảnh vô địch?

Một cái so một cái không cách nào tưởng tượng.

Nhưng, đều bị đang ca huynh trưởng trấn áp.

"Đây là Thần Đạo lệnh." Lâm Tiêu đem Thần Đạo lệnh lấy ra đưa cho Chu Chính.

"Ca, vẫn là thả ở chỗ của ngươi đi, ta bảo đảm không quản được." Chu Chính cuối cùng tỉnh táo lại, lập tức nói ra.

"Cũng có thể." Lâm Tiêu lần nữa thu hồi Thần Đạo lệnh: "Trước tăng lên thiên phú của các ngươi cùng tu vi, lại tìm tìm Thượng Thần Thiên."

"Ca, thiên phú muốn làm sao tăng lên?" Chu Chính hỏi ngược lại.

"Đơn giản." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói.

Tăng lên cái thiên phú mà thôi, tính vấn đề nan giải gì?

Đương nhiên, muốn tăng lên Chân cảnh cùng với Chân cảnh trở lên thiên phú, Lâm Tiêu trước mắt vẫn là làm không được, nhưng Chân cảnh trở xuống tăng lên cũng không phải cái gì việc khó.

Lý Thanh thanh cùng Chu Chính tình đầu ý hợp, Lâm Tiêu tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt.

Một người ba cái Thiên Nguyên đan cùng một viên ngộ nguyên đan, dùng về sau luyện hóa hấp thu, thiên tư cùng ngộ tính không ngừng tăng lên, tăng lên tới cực hạn.

Chu Chính một thân khí tức không ngừng dao động, giống như thủy triều mãnh liệt, lại mang theo kinh người đến cực điểm hùng hồn vô cùng uy thế, tựa như núi cao nguy nga, như đại địa dày nặng.

Khí tức đang chấn động ở giữa không ngừng dâng lên, tựa hồ muốn đánh phá cực hạn.

"Ngăn chặn." Lâm Tiêu nhắc nhở.

Chu sắc mặt nghiêm chỉnh đỏ lên, hàm răng cắn chặt, bắp thịt cả người đều đang rung động, hiển nhiên là áp chế đến mười phần gian nan.

Lâm Tiêu liền ra tay trợ giúp Chu Chính áp chế một thân tu vi, không có đột phá.

Lý Thanh thanh cũng là không có áp chế, bởi vì tu vi của nàng trước kia là luyện Pháp Bát cảnh cửu trọng, bây giờ đột phá đến thập trọng, đồng thời khí tức còn tại tăng lên, hướng phía luyện pháp cửu cảnh tăng lên.

Không cần tận lực áp chế, dạng này đột phá là nước chảy thành sông đột phá.

Luyện pháp cửu cảnh!

"A Chính, ngươi có hai lựa chọn, một là tuân theo Thiên Giới pháp môn tu luyện, đột phá đến Pháp Tướng cảnh, thứ hai là lựa chọn là tự sáng tạo Thần Thể cảnh." Lâm Tiêu một bên ngăn chặn Chu đang không ngừng tăng cường khí tức vừa nói: "Thiên Giới pháp môn đủ để cho ngươi một đường đi đến đến Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, đến mức ta tự sáng tạo pháp môn, trước mắt chỉ từ sáng chế tam cảnh, dĩ nhiên, hạn mức cao nhất muốn vượt qua Thiên Giới pháp môn tu luyện  bất quá, ta tự sáng tạo pháp môn tu luyện độ khó sẽ càng cao."

"Ca, ta lựa chọn Thần Thể cảnh chi lộ." Chu Chính không chút do dự nói ra.

Lâm Tiêu gật gật đầu, kỳ thật cũng là cố ý nhường Chu Chính lựa chọn Thần Thể cảnh, nhưng, tu luyện độ khó sẽ càng cao, hạn mức cao nhất nhưng cũng càng cao.

"Đột phá đi." Lâm Tiêu nói ra.

Chu Chính lập tức vận chuyển Thần Thể cảnh pháp môn.

Thần Thể cảnh lý luận đồng đẳng với Pháp Tướng cảnh, nhưng, pháp môn khác biệt, huyền bí cũng có khác nhau.

Chu Chính trong cơ thể, chín loại quy tắc chi lực dồn dập sôi trào lên, hóa thành chín đạo màu sắc khác nhau hào quang tại Chu Chính quanh thân tràn ngập, bao quanh, như chín con giao long quay quanh uốn lượn, không ngừng phóng xuất ra mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng.

Chợt, chỉ thấy chín đầu quy tắc Giao Long

Lần nữa vào cơ thể, lạc ấn tại Chu Chính trên thân thể, Chu Chính thân thể không ngừng run rẩy, tựa hồ khó có thể chịu đựng.

Lâm Tiêu không có ra tay, cứ như vậy nhìn xem, tuy tự mình ra tay có thể giúp sấn, nhưng, lần sau đâu?

Tốt nhất là chính mình đột phá.

Dù sao, chính mình không có khả năng cả một đời đều đi theo A Chính bên người.

Đầu thứ nhất quy tắc Giao Long lạc ấn vào cơ thể, A Chính kìm lòng không được phát ra rên lên một tiếng, một cỗ càng cường đại hơn khí tức bùng nổ.

Đầu thứ hai, đầu thứ ba...

Một đầu lại một đầu quy tắc Giao Long lạc ấn vào cơ thể, đúc thành ra một bộ mạnh mẽ thể phách, là vì Thần Thể cảnh thần thể.

Làm chín đầu quy tắc Giao Long dồn dập lạc ấn vào cơ thể, diễn hóa thành Chu Chính tự thân lực lượng, từ đó về sau, đã không còn cái gì quy tắc cái gì quy tắc khác biệt.

Nhưng  dựa theo chính mình trước đó tu luyện, lại là có thể lĩnh hội những cái kia quy tắc chi lực huyền bí, tiến tới đem hắn vận dụng.

Dị biến nảy sinh, Chu Chính thân thể run rẩy ở giữa, chín loại màu sắc hào quang lấp lánh không ngớt, dần dần đè lên nhau, biến hóa, hóa thành màu nâu đậm trạch, tràn ngập ra một cỗ kinh người đến cực điểm dày nặng cùng hùng hồn, như sơn nhạc như đại địa.

Lâm Tiêu đôi mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, hồn lực lập tức bao trùm tại Chu Chính trên thân thể cẩn thận quan sát.

Này cùng mình Thần Thể cảnh, tựa hồ không giống nhau lắm a.

Làm đột phá kết thúc, Chu Chính trên thân bộc phát ra một cỗ so với trước mạnh mẽ không chỉ mười lần khí tức, cuốn lên một trận hạo đãng gió lốc bừa bãi tàn phá lấy, trong nháy mắt đánh về phía bốn phương tám hướng, bụi đất tung bay, mặt đất nổ tung, sụp đổ.

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tại thân thể bên trong quanh quẩn không ngớt, chợt, Chu Chính một tiếng bạo hống, thanh thế chấn động bát phương, hắn hai tay chấn động hai quả đấm nắm chặt, từng khối cơ bắp nhô lên, giống như bức tượng đá mà thành, khí tức tăng lên dữ dội mấy lần.

Thoáng chốc, chỉ thấy Chu Chính hóa thân thành một tôn cao ba mét tiểu cự nhân, hùng tráng đến cực điểm, như núi đồi đạp đất, khí tức mạnh mẽ vô cùng, so với bình thường Pháp Tướng cảnh đê giai đều mạnh hơn, đủ để so sánh bình thường Pháp Tướng cảnh trung giai.

Oanh

Chu Chính phảng phất tại phát tiết một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, một quyền đảo ra, hư không chấn động, kinh khủng quyền kình bá đạo vô cùng, đem phía trước hết thảy đều đánh nát giống như, càng là tại mặt đất lưu lại một đạo khe rãnh, lan tràn ra vài trăm mét.

Một quyền lại một quyền, liên tục không ngừng oanh kích, đại địa bị oanh ra từng đạo vài trăm mét khe rãnh, chợt, chỉ thấy Chu Chính hai tay giơ lên cao cao, đột nhiên rủ xuống, có một tòa núi cao hư ảnh hiển hiện, hung hăng từ không trung trấn áp hạ xuống, mang theo nồng đậm đến cực điểm đại địa chi lực gợn sóng.

Nổ vang chấn động bát phương, đại địa chấn động không thôi, một đạo mấy chục mét hố to bị trực tiếp oanh ra.

"Như vậy uy lực..." Lâm Tiêu cẩn thận suy tư so sánh một thoáng: "Đủ để oanh sát bình thường Pháp Tướng cảnh tứ trọng."

Vừa đột phá đến Thần Thể cảnh, một thân thực lực cũng đủ để đi đến bình thường Pháp Tướng cảnh trung giai cấp độ, tựa hồ cùng mình lúc trước chỗ thiết tưởng có chút sai lệch a.

"Xem ra, ta tự sáng tạo con đường tu luyện vẫn là tồn tại ta chưa từng hiểu rõ huyền bí." Lâm Tiêu không khỏi suy tư nói, một bên tiếp tục quan sát Chu Chính thân thể.

Không giống nhau, thật cùng chính mình không giống nhau.

Chu Chính thần thể bên trong cũng không có chín đạo quy tắc chi lực khí tức, có, chẳng qua là đại địa chi lực khí tức, tựa hồ cái kia chín đạo quy tắc chi lực đều biến thành đại địa chi lực.

Sở trường!

Kể từ đó, Chu Chính không chỉ có mạnh mẽ đến cực điểm thể phách, cũng có mạnh mẽ hùng hồn dày nặng đại địa chi lực.

"Ca, ta hiện tại thật mạnh." Chu Chính mừng rỡ không thôi.

Loại thực lực này tăng lên, ngoài tưởng tượng của hắn cùng dự kiến.

Lâm Tiêu lại là gật gật đầu sau suy nghĩ.

"Là trường hợp đặc biệt?" Lâm Tiêu không tự chủ được thầm nghĩ: "Vẫn là ta tự sáng tạo con đường tu luyện, kỳ thật sẽ căn cứ người khác nhau mà xuất hiện biến hoá khác?"

Chợt ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh thanh, một đạo suy nghĩ tại trong đầu lấp lánh mà qua..