Chương 264: Ta liền muốn ngươi

Chương 264: Ta liền muốn ngươi

Đống lửa bùng cháy, hừng hực liệt liệt, Chu Chính chậm rãi chuyển gác ở đống lửa bên trên yêu thú, nướng đến từ tư tư rung động, váng dầu không ngừng chảy ra, thịt mùi thơm khắp nơi, Lý Thanh Thanh nghe nồng đậm mùi thịt, kìm lòng không được nuốt nước miếng một cái.

Lâm Tiêu cảm thấy nữ hài tử này có chút ý tứ, thẳng thắn không làm bộ, cũng là thích hợp A Chính.

Yêu thú nướng chín, A Chính lập tức kéo xuống một cái chân đưa cho Lâm Tiêu: "Ca, ngươi trước nếm thử."

Tiếp lấy lại kéo xuống mặt khác một cái chân đưa cho Lý Thanh Thanh.

Lâm Tiêu gặm một ngụm, mùi thịt nồng đậm, mập mà không ngán, thịt chặt chẽ có nhai sức lực lại cũng sẽ không cứng nhắc, mỗi nhai một ngụm nước thịt không ngừng chảy ra, cảm giác rất tốt, quả thực là nhiều nướng một chút thời gian liền sẽ có vẻ lão, ít nướng một chút thời gian liền sẽ không đủ quen.

"Hỏa hầu nắm chắc rất tốt." Lâm Tiêu tán dương.

Chu Chính không khỏi lộ ra một vệt ý cười, chính mình cũng kéo xuống một cái chân gặm dâng lên.

"Chờ một chút đoán chừng sẽ có một trận chiến đấu, nhìn cho thật kỹ." Lâm Tiêu một bên gặm chân thú một bên không chậm không nhanh nói.

"Đại chiến!" Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh không khỏi khẽ giật mình.

Bình tĩnh mà xem xét, đi theo Lâm Tiêu này một đoạn thời gian ngắn, tháng ngày trôi qua tặc kích thích.

Đương nhiên, lúc trước hắn cũng là thấy hết sức kích thích, nhưng này loại kích thích đều là bị đuổi giết, mười phần hung hiểm, hơi vô ý liền sẽ chết trôi chết nổi, hoặc là nói, trước đó bị xích giáp quân bắt lại thiếu chút nữa chết trôi chết nổi.

Nếu như không phải huynh trưởng kịp thời đến tới.

Nhưng bị đuổi giết kích thích không có chút nào dễ chịu, loại kia kích thích, không cần cũng được.

Mà bây giờ, tự nhiên đi theo huynh trưởng về sau, loại kia kích thích bất đồng thật lớn, cường đại đến không thể tưởng tượng thực lực, nhất kiếm chém nát xích giáp quân lâu thuyền sắt thép, đánh bại dễ dàng Cổ Đạo Hành Chi Chủ, càng là mang theo chính mình cùng Thanh Thanh đi tới thượng cổ chính gốc, đem lên  cổ đạo Đạo Chủ trấn áp.

Đây là cái gì thực lực?

Không cách nào tưởng tượng, mà lại, toàn trình cao năng, khẩn trương kích thích cực hạn.

Mà bây giờ, mình cùng Thanh Thanh tu vi của hai người đều đột phá, không kém hơn bình thường Pháp Tướng cảnh trung kỳ, cảnh giới cũng theo đó tăng lên, cũng hết sức kích thích.

Ca vậy mà nói còn sẽ có đại chiến.

Kích thích!

Trong lúc nhất thời Chu Chính nội tâm không chỉ không sợ hãi chút nào, ngược lại tràn đầy kích thích chờ mong cảm giác.

Ăn thịt nướng uống vào lão tửu, thoải mái nhàn nhã.

Chợt, Lâm Tiêu ánh mắt nhìn về phía nơi xa chân trời, cái kia, đang có từng đạo khí tức mạnh mẽ cấp tốc lan tràn mà tới, nhanh như thiểm điện.

Tiếng nổ vang rền tùy theo tràn ngập tới, Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh cũng bị kinh động dồn dập ngẩng đầu ngóng nhìn mà đi, chỉ thấy tàn đỏ trời chiều dưới nắng chiều, từng sợi Thần Huy tràn ngập, trùng trùng điệp điệp phảng phất bao phủ thiên địa, bài sơn đảo hải uyển giống như thương hải hoành lưu quét ngang tới, mạnh mẽ vô cùng khí tức tràn ngập giữa thiên địa, như vậy mạnh mẽ, không thể chống cự, lập tức gọi Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh thân thể kìm lòng không được run rẩy lên.

Hoảng sợ!

E ngại!

Lâm Tiêu khí tức tràn ngập, lập tức đem cái kia mạnh mẽ đến cực điểm khí tức ngăn cách, dĩ nhiên, này loại mạnh mẽ là đối lập Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh mà nói, đối với mình tới bảo hoàn toàn không tính là gì.

Tinh nhuệ đến cực điểm dưới ánh mắt, Lâm Tiêu có thể thấy rõ ràng chân trời các loại Thần Huy bên trong lần lượt từng bóng người, tổng số có ba mươi đạo nhiều.

Mỗi một đạo thân ảnh đều tràn ngập ra kinh người đến cực điểm khí tức gợn sóng, mười phần mạnh mẽ.

Hợp Đạo cảnh!

Mà lại, ít nhất là Hợp Đạo cảnh viên mãn thậm chí đỉnh phong tu vi.

Trong đó mấy bóng người nhường Lâm Tiêu cảm giác khá quen, không phải là thượng cổ chính gốc Đạo Chủ cùng mấy cái Hợp Đạo cảnh viên mãn, đỉnh phong cấp độ những cái kia sao?

Không bao lâu, ba mươi mạnh mẽ Hợp Đạo cảnh hoành không áp bách mà tới, cách xa nhau ngàn mét, khí tức tầng tầng như vạn cổ triều dâng sục sôi, không ngừng đánh tới, phảng phất muốn xông vỡ hết thảy, nghiền nát hết thảy.

Nhưng, khí tức kia đánh vào Lâm Tiêu trên thân lúc, lại phảng phất biến thành từng sợi thanh phong.

"Giao ra Thần Đạo lệnh." Thân thể khôi ngô đến cực điểm tráng hán bước ra một bước, hư không lập tức chấn động không thôi, bắn ra vô số hư không gợn sóng, tầng tầng khuếch tán bốn phương tám hướng, thanh thế càng là ẩn chứa một cổ bá đạo đến cực điểm uy thế.

Không thể nghi ngờ!

"Thần Đạo lệnh chỉ có một khối, các ngươi lại có ba mươi, nên giao cho ai đây?" Lâm Tiêu trong tay xuất hiện Thần Đạo lệnh, ở trước mặt mọi người bày ra, ánh mắt mang theo mấy phần suy tư cùng nghiền ngẫm, không chậm không nhanh nói ra.

"Hưu muốn phí lời, ngươi nghĩ rằng chúng ta trong hội ngươi phép khích tướng sao." Tráng hán phẫn nộ quát.

Lại thế nào ngốc bọn hắn cũng hiểu rõ, nếu là trúng đối phương như thế dễ hiểu đơn giản phép khích tướng, cái kia thật chính là ngu chết rồi.

Nội đấu?

Không tồn tại.

"Anh tuấn tiểu ca, ta là vạn hoa chính gốc Đạo Chủ, không bằng ngươi đem Thần Đạo lệnh giao cho ta, ta làm chủ, nhường ngươi trở thành ta vạn hoa chính gốc trưởng lão, phải biết, chúng ta vạn hoa chính gốc bên trong có thể là có vô số ngon nha." Mỹ phụ uyển chuyển cười nói.

"Ta liền muốn ngươi." Lâm Tiêu cười đáp lại nói.

Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, chợt vừa nhìn về phía mỹ phụ kia, hoàn toàn chính xác, phong thái yểu điệu khí chất bất phàm, không chỉ dung mạo hơn người, mà lại cái kia đặc biệt khí chất, càng làm cho người liếc mắt khó quên.

"Khó trách ca sẽ tâm động..." Chu Chính yên lặng nói ra.

Vạn hoa Đạo Chủ rõ ràng nghĩ không ra Lâm Tiêu sẽ trả lời như vậy, trên mặt không tự chủ hiển hiện một vệt ngạc nhiên, chợt, đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt nhỏ bé không thể nhận ra chán ghét, lại tại nháy mắt tan biến, trên mặt lần nữa nổi lên ý cười: "Cũng không phải là không thể được thương lượng, chỉ cần tiểu ca đem Thần Đạo lệnh giao cho ta."

"Vấn đề là, ta nếu đem Thần Đạo lệnh giao cho ngươi, ngươi chẳng phải là muốn trở thành mục tiêu công kích?" Lâm Tiêu nói ra, chợt lắc đầu: "Như thế không tốt, này sẽ hại ngươi, ta nỡ lòng nào."

"Ta..." Vạn hoa Đạo Chủ đang muốn tiếp tục mở miệng nói ra.

"Không cần cùng hắn nói nhảm, bày trận, bắt lại." Thượng cổ chính gốc Đạo Chủ trực tiếp mở miệng, thanh âm lạnh lùng đến cực điểm, càng là ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời lạnh lẽo sát cơ.

Lúc trước tại chính mình trong địa bàn bị trấn áp, mất mặt đến cực điểm, cũng may mắn phong tỏa tin tức, bằng không hắn cái này Đạo Chủ sẽ phải luân làm trò hề.

Một tôn Đạo Chủ tại chính mình đạo địa chi bên trong bị ngoại địch trấn áp, hạng gì khuất nhục.

Lần này, không chỉ là vì cầm lại Thần Đạo lệnh, cũng là vì báo thù.

Không cần nói nhảm nhất định nhiều lời, trực tiếp trấn áp không còn gì tốt hơn.

"Ta tới đối phó hắn." Tráng hán lại nói.

Hắn kỳ thật cũng không biết Lâm Tiêu thực lực, bởi vì thượng cổ chính gốc Đạo Chủ cũng không có nói rõ, chỉ nói là cái này người thực lực mạnh phi thường, chỉ thế thôi.

Tiếng nói vừa ra, tráng hán khôi ngô đến cực điểm thân thể lập tức run lên, bắn ra từng tầng một hào quang, hào quang tầng tầng khuấy động, nhấc lên một hồi thao thiên gió lốc, bừa bãi tàn phá bát phương, hư không bạo chấn không ngớt.

Chợt, chỉ thấy tráng hán năm ngón tay nắm chắc thành quyền, đột nhiên đấm ra một quyền, không gian vỡ nát.

Mạnh mẽ đến cực điểm một quyền, phấn toái chân không oanh sát hết thảy, mang theo không gì so sánh nổi cuồng bạo uy thế thẳng hướng Lâm Tiêu, một quyền này, tựa hồ muốn Lâm Tiêu oanh bạo, đem đại địa cũng đánh nát.

"Người luyện thể..." Lâm Tiêu mỉm cười, chợt một chỉ điểm ra, cái kia một đạo chỉ kình liền hóa làm một điểm tinh quang, giống như sao băng giống như phá không oanh ra.

Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ!

Lâm Tiêu cũng không vận dụng thế giới thần lực, chẳng qua là vận dụng thần thể một chút lực lượng, đã đủ.

Cuồng bạo đến cực điểm quyền ấn lập tức bị đánh tan, như lưu tinh chỉ kình phá không, tốc độ cực nhanh, trực tiếp đem tráng hán thân thể xỏ xuyên qua, tại Trường Thiên lưu lại một đạo dài đằng đẵng dấu vết, thật lâu không tiêu tan.

"Bày trận!" Thượng cổ chính gốc Đạo Chủ lập tức chợt quát lên.

Sau lưng chín cái thượng cổ chính gốc Hợp Đạo cảnh dồn dập dời động, trở lên cổ đạo chân chính chủ làm hạch tâm bố trí xuống trận pháp, khí tức tràn ngập ở giữa, lực lượng liên thông, không ngừng tuôn ra hướng về thượng cổ chính gốc Đạo Chủ.

Thượng cổ chính gốc Đạo Chủ một thân khí tức càng mạnh mẽ, không ngừng chấn động, phảng phất phá vỡ gông cùm xiềng xích giống như.

"Ngụy Linh cảnh." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Như vậy trận pháp vẫn có chút ý tứ, vậy mà nhường thực lực của đối phương tiêu thăng đến một cái tầng thứ cao hơn, nhưng, cũng không có đánh vỡ tu vi gông cùm xiềng xích, dù sao Chân cảnh cùng Linh cảnh khoảng cách quá lớn.

Bất quá, tăng lên tới ngụy Linh cảnh, cũng hết sức kinh người.

Cùng lúc đó, tráng hán bị xỏ xuyên thân thể thương thế không ngừng ngọ nguậy, cấp tốc khỏi hẳn.

Bày trận!

Tam đại đạo chủ khí tức tăng vọt, siêu việt cực hạn, dồn dập đi đến ngụy Linh cảnh cấp độ.

Thượng cổ chính gốc Đạo Chủ quanh thân, vô tận đạo vận hóa thành hào quang, tầng tầng lưu chuyển, vạn hoa Đạo Chủ quanh thân thì hiện ra vô số vầng sáng, từng sợi từng đạo, một thoáng là chói lọi, mà cái kia tráng hán chính là Thiên Cương chính gốc Đạo Chủ, nguyên bản liền mười phần thân thể khôi ngô cũng tại nháy mắt tăng vọt, hóa thành một tôn cao năm mét tiểu cự nhân, từng khối cơ bắp nhô lên, biến thành màu đen, hiện ra một tầng nhàn nhạt sáng bóng, tràn ngập ra khí tức cực kỳ hung hãn bá đạo vô cùng.

"Ta muốn giết ngươi." Tráng hán gầm thét, tiếng như kinh lôi nổ vang thiên địa.

Oanh

Cánh tay tráng kiện oanh ra mạnh mẽ đến cực điểm một quyền, hư không hóa thành bột, bị oanh ra một đạo hắc ám khe rãnh, uy lực của nó so với trước càng là mạnh mẽ mấy lần không thôi.

Nhưng, Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh lại không có cảm giác chút nào, bởi vì là tất cả khí tức đều bị Lâm Tiêu ngăn cách, bằng không, dùng tu vi của bọn hắn cùng thực lực gặp được như vậy khí tức mạnh mẽ trùng kích, liền tính là không chết cũng muốn người bị thương nặng, thậm chí lưu lại di chứng, ảnh hưởng đến tâm cảnh, ảnh hưởng đến ngày sau tu luyện.

Đối mặt cái kia mạnh mẽ đến cực điểm phảng phất đập tan hết thảy quyền kình, Lâm Tiêu sắc mặt lại cũng không có gì thay đổi.

Uy lực của một quyền này dĩ nhiên là so với trước mạnh hơn, nhưng đối với mình tới nói, kỳ thật vẫn là không đáng chú ý.

Kém nhiều.

Coi như là chính mình phong tỏa phần lớn tu vi cùng thực lực.

Cùng lúc đó, thượng cổ chính gốc Đạo Chủ cũng theo đó ra tay, một chưởng vỗ ra, một đạo ẩn chứa vô số đạo vận cổ lão chưởng ấn hoành không đánh rơi, phảng phất xuyên qua cổ lão thời không theo thượng cổ giá lâm, hết thảy, đều tại cái kia một đạo cổ lão chưởng ấn phía dưới sẽ bị trấn áp.

Vạn hoa Đạo Chủ cũng ra tay, một chỉ điểm ra, vô số hào quang như băng rua giống như phiêu đãng, quấn quanh lấy, ngưng tụ, như cầu vồng kinh thiên, hào quang vạn đạo giống như, mang theo uy lực không gì so nổi hoành không giết tới.

Ba tôn ngụy Linh cảnh lần lượt ra tay, mỗi một kích đều vận dụng toàn lực, không có chút nào giữ lại.

Lâm Tiêu sắc mặt vẫn như cũ không có biến hóa chút nào, mà là hời hợt điểm ra tam chỉ.

Đại Thiên Tinh Kiếm Chỉ!

Tinh mang hiển hiện, ba đạo sao băng chỉ kình chớp mắt phá không bắn ra, xỏ xuyên qua hết thảy, dồn dập đánh về phía ba tôn ngụy Linh cảnh Đạo Chủ một kích toàn lực.

To lớn đen kịt quyền ấn lập tức bị đánh tan, như theo thượng cổ giá lâm chưởng ấn cũng bị xỏ xuyên, vô số màu sắc rực rỡ hào quang ngưng tụ mà thành nhất chỉ cũng tại Lâm Tiêu sao băng chỉ kình hạ tán loạn..