Chương 265: Không đùa

Chương 265: Không đùa

Quang mang vỡ nát, giống như pháo bông nổ tung, sáng chói vô cùng, mỹ lệ vô song.

Tam đại đạo người toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Làm sao lại như vậy?

Như vậy cường độ nhất kích, lại bị đánh tan, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, đây đã là làm đủ chu đáo chuẩn bị tới, không nghĩ tới lại còn là không làm gì được đối phương.

Không chỉ là không làm gì được vấn đề, thậm chí là vô pháp cho đối phương tạo thành mảy may uy hiếp.

"Không bằng, chúng ta tới chơi một cái trò chơi tốt." Lâm Tiêu bỗng nhiên cười nói.

Chợt, từng đạo kiếm khí tại bốn phía hiển hiện, ngưng tụ, nhanh chóng bay đi, lại không phải bay vụt hướng bất kỳ người nào, mà là phân bố tại bốn phía, đem một phương vạn mét phương viên hư không vờn quanh dâng lên, trực tiếp bao trùm, ngăn cách, cũng đem tam đại đạo người toàn bộ đều bao vây vào giữa.

Tam đại đạo mọi người sắc mặt dồn dập kịch biến, bốn phía đều là kiếm khí bao trùm, giăng khắp nơi, hình thành một đạo vách ngăn, ngăn cách hết thảy.

"Các ngươi chỉ có một người có thể sống rời đi này kiếm khí thiên địa, đến mức là ai, vậy liền xem các ngươi bản lãnh của mình." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói: "Còn sống rời đi kiếm khí thiên địa người, ta sẽ cho hắn một lần cầm tới Thần Đạo lệnh cơ hội."

Nói chuyện đồng thời, Lâm Tiêu trên mặt mang theo một vệt ý cười.

Một màn kia ý cười thoạt nhìn, lại phảng phất là nụ cười của ác ma.

"Đánh rắm!" Thiên Cương chính gốc Đạo Chủ nổi giận, cao năm mét thân thể bắn ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy thế, gió lốc bao phủ, gào thét không ngớt, chợt, hắn một quyền đánh vào kiếm khí vách ngăn lên.

Kinh khủng quyền kình đủ để đập tan thiên địa, đánh tan hết thảy, nhưng đánh vào kiếm khí vách ngăn bên trên lúc lại chẳng qua là nhường kiếm khí khẽ run lên, không tổn mảy may, ngược lại là quyền kình tự thân trực tiếp vỡ nát.

"Lão Tử không tin." Tráng hán nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay năm ngón tay nắm chặt, cánh tay phồng lên, từng đầu gân lớn như mãng xà rắn nhô lên, ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy thế, kinh người khí kình cuồng liệt vờn quanh tại càng cứng cáp hai tay, phảng phất Hắc Viêm bùng cháy không thôi.

Rầm rầm rầm!

Thanh âm liên tục không ngừng vang lên, một quyền lại đấm ra một quyền, như là như mưa to gấp gáp mà cuồng bạo, khẩn thiết trí mạng, liên tục không ngừng đánh vào kiếm khí vách ngăn bên trên, ý đồ đem kiếm khí vách ngăn đánh nát, mỗi một quyền oanh kích, kiếm khí nhất định phồng đều sẽ chấn động một lần, nhưng, vô luận Thiên Cương Đạo Chủ như thế nào oanh kích, nhưng thủy chung vô pháp đánh tan kiếm khí vách ngăn.

"Đồng loạt ra tay!" Thượng cổ chính gốc Đạo Chủ chợt quát lên, chợt oanh ra một đạo chưởng ấn, cổ lão chưởng ấn ẩn chứa vô tận đạo vận hung hăng đánh vào kiếm khí vách ngăn bên trên, nhưng cũng tại nháy mắt vỡ nát, vô pháp đánh tan.

Vạn hoa Đạo Chủ ra tay, một dạng không làm gì được kiếm khí vách ngăn.

Lần lượt ra tay, lần lượt oanh kích, kiếm khí vách ngăn lần lượt chấn động, lại không có bất kỳ cái gì bị kích phá dấu hiệu, mỗi một lần cho cảm giác của bọn hắn, tựa hồ có khả năng đánh tan, nhưng dù như thế nào đều không thể đánh tan, để cho người ta vô lực, nhịn không được thấy tuyệt vọng.

"Như vậy... Trò chơi bắt đầu." Lâm Tiêu cười nói, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, thoáng chốc, vờn quanh kiếm khí gia tốc, đồng thời một chút hướng phía nội bộ co vào: "Kiếm khí Thiên bắt đầu co rút lại, tại co vào đến cực hạn trước đó, nếu như các ngươi không thể quyết ra thắng bại chỉ để lại người cuối cùng, như vậy tất cả mọi người sẽ bị kiếm khí cắn giết, biến thành tro bụi."

Nói xong, Lâm Tiêu khóe miệng càng là treo lên một vệt nhạt nhẽo ý cười.

"Ca..." Chu Chính bối rối, giờ này khắc này đại ca làm sao có điểm giống là những cái kia lưu truyền chuyện xưa ở trong trùm phản diện.

"Xem kịch." Lâm Tiêu lại là đáp lại nói.

Kiếm khí trong thiên địa, ba mươi Hợp Đạo cảnh sắc mặt kịch biến, cực kỳ khó coi.

Này loại vận mệnh bị người thao túng cảm giác, tựa như là ăn mét ruộng chung một dạng ác tâm, có lẽ bọn hắn đều chưa từng ăn qua, nhưng, cảm giác là một dạng một dạng.

Nghĩ nghĩ bọn hắn là thân phận gì?

Tam đại đạo người, vẫn là tam đại đạo cao tầng, cường giả, luôn luôn chỉ có bọn hắn thao túng vận mệnh của người khác, lúc nào bị người khác thao túng vận mệnh.

Vô cùng cảm giác cực kì không cam lòng tại nội tâm tràn ngập.

"Không muốn nghe hắn châm ngòi." Vạn hoa Đạo Chủ lúc này nói ra.

Nhưng, theo kiếm khí thiên địa không ngừng thu nhỏ, mang đến áp lực không ngừng tăng cường, trong mọi người tâm kinh hoàng không thôi.

Sẽ chết!

Tại kiếm khí cắn giết phía dưới hủy diệt, biến thành tro bụi, triệt để tiêu tán ở trong thiên địa.

Từng cái ngồi ở vị trí cao, người nào muốn chết ở nơi này?

"Ta không muốn Thần Đạo lệnh, thả ta ra ngoài, ta nguyện ý đem Thiên Cương Đạo Chủ vị trí nhường cho các hạ." Tráng hán mười phần quả quyết mở miệng nói ra.

Thượng cổ chính gốc Đạo Chủ cùng vạn hoa Đạo Chủ dồn dập lộ ra chấn kinh vẻ mặt, mặt khác Hợp Đạo cảnh cũng là như thế.

Đạo Chủ!

Lại muốn nhường ra Đạo Chủ vị trí.

Lâm Tiêu cũng có chút kinh ngạc, nhưng, cũng không có hứng thú.

Cùng ngày cương chính gốc Đạo Chủ làm cái gì?

Bị trói buộc tại đây bên trong?

Một chút hứng thú cũng không.

"Thời gian có hạn, các ngươi có khả năng lựa chọn tập thể tử vong, hoặc là chỉ sống một cái." Lâm Tiêu uống một ngụm rượu, không chậm không nhanh nói.

"Đây là ngươi bức ta." Thượng cổ chính gốc Đạo Chủ diện mạo âm lãnh đến cực điểm, đôi mắt bao hàm lấy vô cùng lăng lệ sát khí, sát cơ nồng đậm đến cực hạn.

Chợt, chỉ gặp được cổ đạo chân chính chủ hai tay kết ấn, một thân khí tức lập tức biến hóa, tràn đầy cổ lão ý vị, đỉnh đầu hư không kịch liệt sóng gió nổi lên, phảng phất có đồ vật gì đang muốn giá lâm.

"Cung thỉnh tiên tổ giá lâm." Thượng cổ chính gốc Đạo Chủ quát khẽ nói, khí tức cổ xưa tại nháy mắt tăng lên dữ dội đến cực hạn.

Chợt, tựa hồ có một vệt hư ảnh theo cái kia kịch liệt gợn sóng hư không bên trong lao ra, trong nháy mắt từ đỉnh đầu chui vào thượng cổ chính gốc Đạo Chủ trong thân thể, hắn thân thể không tự giác run lên, khí tức cũng không ngừng tăng lên.

Ngụy Linh cảnh, tiếp theo, đánh vỡ cực hạn, siêu việt gông cùm xiềng xích.

Linh cảnh!

Một cỗ Linh cảnh khí tức tùy theo bùng nổ.

Hơn nữa còn không phải bình thường Linh cảnh, ít nhất là Linh cảnh tiểu thành khí tức, tại cái kia một luồng khí tức đáng sợ phía dưới, những người khác sắc mặt kịch biến, vội vàng tránh đi, vận dụng một thân tu vi toàn lực chống cự, dù là như thế, cũng chống cự đến mười phần gian nan.

Nhất là hai Đại Đạo chủ bên ngoài mặt khác Hợp Đạo cảnh nhóm, chỉ cảm giác mình phảng phất bị đưa thân vào vạn trượng đáy biển sâu bộ, bị vô cùng vô tận trọng áp áp bách lấy, áp bách đến bọn hắn nghẹt thở, phảng phất muốn bị nghiền nát giống như, liền ngũ giác đều chịu ảnh hưởng, tựa hồ bị phong bế.

Một hơi... Hai hơi... Ba hơi...

Tinh mang lập tức theo thượng cổ chính gốc Đạo Chủ hai con ngươi phun bắn mà ra.

"Thì ra là thế." Thanh âm già nua lập tức vang lên, mang theo nồng đậm cổ lão ý vị: "Không nghĩ tới ta này hậu bối như thế không nên thân."

Lời âm vang lên, cái này người lập tức ra tay một chưởng vung ra, ẩn chứa hùng hồn cổ lão đạo vận chưởng ấn lập tức đánh phía kiếm khí thiên địa, kiếm khí run lên, tiếp theo dồn dập vỡ nát.

Lâm Tiêu mí mắt nhẹ nhàng nhảy lên, lộ ra một vệt kinh ngạc.

Kiếm khí thiên địa lại bị đánh nát?

"Linh cảnh..." Cảm giác được thượng cổ chính gốc Đạo Chủ một thân khí tức, Lâm Tiêu lần nữa kinh ngạc.

Thiên Giới có trên đó hạn chỗ, ngụy Linh cảnh kỳ thật sẽ chờ cho là hạn mức cao nhất, mong muốn đột phá đến Linh cảnh, vô cùng khó khăn, coi như là có, cũng đã định trước vô pháp thời gian dài đợi ở thiên giới, nhất định phải rời đi, bằng không, liền phải một mực trói buộc tự thân lực lượng.

Lâm Tiêu tự nhiên cũng là đem tự thân tu vi cùng thực lực áp súc tại Linh cảnh trở xuống cấp độ  chẳng khác gì là đến gần vô hạn Linh cảnh cấp độ, mới vừa thi triển kiếm khí thiên địa, không có Linh cảnh thực lực, căn bản là vô pháp đánh tan.

Đương nhiên, nếu như ngụy Linh cảnh có tám cái mười cái, còn có thể đánh vỡ, đáng tiếc, mới ba cái, vẫn là cưỡng ép tăng lên, kỳ thật không tính chân chính ngụy Linh cảnh.

"Liền là ngươi nhường lão phu hậu bối chật vật như thế." Thượng cổ chính gốc Đạo Chủ một đôi che kín tang thương con ngươi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, toàn thân vờn quanh cổ lão khí tức mười phần nồng đậm, xưa cũ lời nói mang theo một cỗ mãnh liệt tức giận: "Mặc kệ ngươi có năng lực gì, liền để lão phu dùng này tàn hồn tới làm hậu bối quét dọn chướng ngại."

Tiếng nói vừa ra, cổ lão vô cùng Kình Thiên bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, lập tức đem hư không trấn áp ngưng kết, Lâm Tiêu sắc mặt khẽ giật mình, bốn phía đều bị trấn áp, tựa hồ khó mà động đậy.

Linh cảnh tiểu thành!

Thực lực như vậy, nhất cử nhất động phía dưới, bốn phía hư không đều tại chấn động, xuất hiện vô số vết rách, vết rách cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, một phương hư không phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Trong tích tắc, Lâm Tiêu liền bị một con kia cổ lão Kình Thiên cự thủ bắt lấy.

"Ca!" Chu Chính sợ hãi kinh hãi.

Ca đều mạnh như thế, lại còn bị đối phương bắt lấy, cái kia thực lực của đối phương?

Không cách nào tưởng tượng.

Chợt, Chu Chính lập tức kích phát thần thể lực lượng, nguyên bản thân thể khôi ngô tăng lên dữ dội, hóa thành ba mét tiểu cự nhân, khí tức càng hùng hồn, trầm trọng, cũng mặc kệ lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt, đem hết toàn lực oanh ra một quyền, đại địa thần lực bạo động, đấm ra một quyền, như sơn nhạc lướt ngang, nghiền ép hết thảy.

Nhưng, một quyền kia đánh vào Kình Thiên cự thủ bên trên, lại trực tiếp vỡ nát, vô pháp cho Kình Thiên cự thủ tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Chu Chính không quan tâm, liên tục bùng nổ, nghiêng lấy hết tất cả lực lượng, Lý Thanh Thanh cũng kích phát thần thể lực lượng, cuồng phong gào thét lấy oanh kích mà đi.

"Hóa thành hư không đi." Thượng cổ chính gốc Đạo Chủ nhẹ khẽ thở dài.

Chợt, Kình Thiên cự thủ đột nhiên thít chặt, một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng bùng nổ, tuỳ tiện có khả năng bóp nát sơn nhạc.

"Ca!" Chu Chính kinh dị vạn phần rống to.

Lâm Tiêu sắc mặt lại hết sức bình tĩnh  mặc cho bàn tay to kia áp súc.

Coi như là áp súc tự thân tuyệt đại đa số tu vi cùng thực lực, nhưng thế giới thần thể vẫn là rất mạnh, hắn cường độ vẫn tồn tại, cũng không phải không quan trọng Linh cảnh tiểu thành có thể tổn thương.

Bằng không, hoàn thành năm lần thối luyện thế giới thần thể chẳng phải là quá phế vật.

Vô pháp rung chuyển!

"Làm sao lại như vậy?" Thượng cổ chính gốc Đạo Chủ bối rối.

Mặc dù hắn chẳng qua là tàn hồn, nhưng, này một thân thực lực bạo phát đi ra, trọn vẹn siêu việt Hợp Đạo cảnh rất nhiều lần a.

Vậy mà không làm gì được đối phương?

Những người khác cũng đều bối rối, trong lúc nhất thời từng cái trán rối loạn.

"Thôi được, không đùa, trò chơi đến đây là kết thúc." Lâm Tiêu nhẹ nói ra, chợt thân thể nhẹ nhàng chấn động, bắn ra một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, trong nháy mắt đem Kình Thiên bàn tay lớn sụp đổ.

Ngay sau đó rút kiếm, một vệt cực quang theo vỏ kiếm bên trong phun ra, chớp mắt chém qua hư không, tùy theo, chính là một đạo du dương êm tai tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, trùng trùng điệp điệp phảng phất vĩnh viễn không thôi giống như quanh quẩn, thượng cổ chính gốc Đạo Chủ trên thân thể, theo mi tâm chỗ hướng xuống xuất hiện một đạo quang ngân, có kiếm quang phun ra.

Một kiếm hai đoạn!

Một phân thành hai!

"Làm sao có thể... Lão phu..." Tràn đầy khó có thể tin thanh âm theo trong miệng vang lên, mang theo vô tận bao la mờ mịt cùng không cam lòng..