Chương 266: Nhìn không thấu hư vô

Chương 266: Nhìn không thấu hư vô

Trường Thiên hạo đãng, hai mươi chín đạo thân ảnh cấp tốc bay lượn, vẻ mặt hoảng hốt.

"Hắn vì cái gì không giết chúng ta?" Thiên Cương Đạo Chủ vẻ mặt mờ mịt, tràn ngập không hiểu.

"Khả năng. . . Là cảm thấy giết chúng ta cũng không có có chỗ tốt gì đi. . ." Vạn Hoa đạo chủ thấp giọng nói ra, vẻ mặt uể oải tinh thần hốt hoảng.

Lúc nào, liền bị giết giá trị cũng không có?

Lần thứ nhất đi.

Hốt hoảng, thật vô cùng hốt hoảng.

Hồi tưởng lại người kia chém giết thượng cổ chính gốc Đạo Chủ một màn kia, rõ mồn một trước mắt, để bọn hắn thấy kinh dị.

Triệu hoán thượng cổ chính gốc tàn hồn Đạo Chủ, cái kia một thân thực lực tuyệt đối là phá vỡ Hợp Đạo cảnh cực hạn, đi đến Hợp Đạo cảnh trở lên, lại không làm gì được đối phương, ngược lại bị nhất kiếm chém giết.

Thực lực của người kia tuyệt đối là Hợp Đạo cảnh phía trên.

Trêu chọc cường giả như vậy, chẳng phải là tự tìm đường chết.

. . .

Lâm Tiêu cuối cùng chỉ chém giết thượng cổ chính gốc Đạo Chủ, đến mức những người khác, lười nhác giết.

Một đám liền Linh cảnh đều không phải là gia hỏa, đối với mình cũng không có cái gì uy hiếp, thật sự là đề không nổi hứng thú gì đem bọn hắn đánh giết.

Uy hiếp được Chu Chính cùng những người khác?

Cái kia cũng phải nhìn bọn hắn có hay không lá gan kia.

Lâm Tiêu hoàn toàn có khả năng khẳng định, đám người kia đã sớm bị chính mình hù dọa, lưu lại ám ảnh, căn bản cũng không dám trêu chọc chính mình cùng người bên cạnh mình.

Thú vị là, làm tam đại đạo người còn sống rời đi về sau, trực tiếp tuyên bố phong sơn trăm năm, nhường bên ngoài rất nhiều người thấy kinh ngạc thấy không hiểu.

Mà bọn hắn, cũng không có đem tin tức thả ra.

. . .

Kiếm khí hoành không, thi thể rơi xuống, đôi mắt nhô ra, hiển nhiên là không ngờ rằng, chính mình vậy mà lại bị dễ dàng như thế giết chết.

Lúc đến vô danh, đi lúc cũng không tên.

Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh đều xem bị tê.

Này, là thứ mấy cái chết tại đại ca kiếm khí dưới Hợp Đạo cảnh?

Nếu như lại coi là những cái kia bị đại ca hạ gục may mắn nhặt đến một mạng Hợp Đạo cảnh, cộng lại có trên trăm cái nhiều đi.

Tại Thượng Tam Thiên trong bình thường, Hợp Đạo cảnh cũng là không có dễ dàng như vậy nhìn thấy.

Uy danh là giết ra tới, không phải thổi phồng lên.

Liên sát hai mươi mấy cái Hợp Đạo cảnh, Lâm Tiêu hung danh lan xa, không người nào dám tới trêu chọc.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một ngày này, đang chỉ bảo Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh tu hành Lâm Tiêu rõ ràng Thần Đạo lệnh, chỉ thấy Thần Đạo lệnh rung động nhè nhẹ lấy, có cổ lão Thần Huy lan tràn mà ra.

"Thượng Thần Thiên môn hộ muốn mở ra, đi." Lâm Tiêu lúc này đối Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh nói ra.

Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh hơi ngẩn ra, chợt lộ ra vẻ vui mừng.

Cứ việc đoạn thời gian này nhờ vào Lâm Tiêu chỉ bảo, tu vi của bọn hắn cùng thực lực đều có chỗ tăng lên, trở nên mạnh hơn, nhưng đối đầu với thần thiên lại vẫn là hết sức tò mò, cũng hi vọng có khả năng đạt được Thượng Thần Thiên bên trong cơ duyên, tăng lên thêm một bước tự thân.

Ba người lập tức lên đường, cấp tốc hướng về một phương hướng bay vút đi, chuẩn xác mà nói, nhưng thật ra là Lâm Tiêu mang theo Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh hai người bay lượn, bằng không dùng tốc độ của bọn hắn, đoán chừng phải tốn hao không ít thời gian mới có thể đủ đến.

Lâm Tiêu đem tốc độ bảo trì tại Hợp Đạo cảnh cực hạn, cũng là cực nhanh.

Không ngừng hướng tây cực hướng đi bay vút đi, bay ra thượng cổ vực, bay đến thượng cổ Thiên khu vực biên giới, hướng phía trước, liền là một mảnh hư vô, một mảnh cái gì đều không tồn tại hư vô.

Nhìn chăm chú cái kia một mảnh hư vô, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, đáy mắt có từng sợi tinh mang lấp lánh không ngớt.

Dùng cảnh giới của mình cùng thị lực, vậy mà, nhìn không thấu cái kia một mảnh hư vô.

Phảng phất trong đó, tựa hồ ẩn giấu đồ vật gì giống như, thậm chí ngay cả chính mình cũng cảm giác được một cỗ khó nói lên lời kinh dị.

Không có thể vào hư vô!

Lâm Tiêu nội tâm toát ra một cái ý niệm trong đầu.

"Thiên Giới lại còn có như vậy Hư Vô chi địa." Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Xem ra, Thiên Giới tựa hồ so với chính mình hiểu biết còn muốn thần bí a, có lẽ, hẳn là tìm đọc một phiên điển tịch, nhìn một chút này một mảnh hư vô đến cùng là cái gì.

Càng nhiều người bay lượn tới, dồn dập tại hư vô trước đó dừng lại.

Bọn hắn từng cái ngắm nhìn cái kia một mảnh hư vô, Lâm Tiêu có thể phát hiện trong mắt bọn họ thoáng hiện kiêng kị.

Trong hư vô, tựa hồ có sóng chấn động truyền đến, chợt, một điểm ánh đen chợt hiện, nhanh chóng bao phủ mở đi ra, như vòng xoáy xoay tròn, hóa thành một đạo ước chừng mười mét đường kính vòng xoáy môn hộ, nội bộ là một mảnh đen kịt, thâm thúy Vô Biên, giống như Thâm Uyên.

"Thượng Thần Thiên môn hộ mở ra." Thoáng chốc, từng cái kích động lên.

Lâm Tiêu chỉ thấy có người lấy ra Thần Đạo lệnh, nắm chặt Thần Đạo lệnh, hào quang tràn ngập ở giữa, lập tức đem tự thân bao vây lại, bước ra một bước, tiến vào cái kia một mảnh trong hư vô, cấp tốc hướng phía ngoài ngàn mét màu đen vòng xoáy môn hộ bay vút đi.

Lâm Tiêu cẩn thận quan sát, chỉ thấy người kia tiến vào trong hư vô về sau, tốc độ chợt giảm, nguyên bản lóe lên liền có thể nhảy vọt ngàn mét khoảng cách lại trọn vẹn hao tốn mười hơi thời gian, chậm gấp trăm lần trở lên cũng không chỉ.

Thân ảnh của người nọ chui vào hắc ám vòng xoáy trong môn hộ, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lại có người cầm trong tay Thần Đạo lệnh bị hào quang bao trùm lấy bay vào trong hư vô, dị biến nảy sinh, tựa hồ có một sợi gió vô hình thổi qua, bao trùm quanh thân hào quang lập tức sóng gió nổi lên, chập chờn ở giữa, giống như gió bên trong nến tựa như lửa tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Chỉ thấy người kia sắc mặt đại biến, liền vội vàng đem một thân tu làm lực lượng rót vào Thần Đạo lệnh bên trong, duy trì lấy Thần Đạo lệnh tản ra hào quang.

Lâm Tiêu nhìn ra được, là Thần Đạo lệnh hào quang bảo vệ tự thân.

Nếu là không có Thần Đạo lệnh hào quang bảo hộ, sẽ như gì?

Chính mình đi nếm thử?

Loại nguy hiểm này suy nghĩ còn chưa hoàn toàn bay lên liền bị bóp tắt, bóp chết tại trong trứng nước.

Được nhiều xuẩn tài tự mình đi nếm thử a.

Dù sao, cảm giác ở trong cái kia một mảnh hư vô có thể là hết sức quỷ dị, hoàn toàn nhìn không thấu.

Tựa hồ lại có một sợi gió vô hình thổi cướp mà tới, Thần Đạo lệnh hào quang lần nữa sóng gió nổi lên, chập chờn không thôi.

Ngay sau đó, tựa hồ có một đầu gần như hư vô cự trảo nhanh như tia chớp cầm ra, xé rách hư vô lưu lại một vòng nhỏ bé không thể nhận ra dấu vết, thoáng chốc, Thần Đạo lệnh hào quang bị xé nứt, tiếp theo tán loạn.

Mất đi Thần Đạo lệnh hào quang bảo hộ, người kia trực tiếp bại lộ ở trong hư vô, sắc mặt trắng bệch, đôi mắt bao hàm vô hạn hồi hộp.

"Cứu ta. . . Cứu. . ."

Thanh âm mới vang lên, ngay sau đó, phảng phất có gió vô hình thổi qua, thân thể của người nọ lập tức như bị sóng biển xông qua đống cát, vừa giống như là bị cuồng phong thổi qua khói mù, chớp mắt mọi người ở đây trước mắt tiêu tán thành vô hình, hóa thành hư vô.

Lâm Tiêu đôi mắt không tự chủ được co vào.

Như vậy Hư Vô Chi Phong, vậy mà đáng sợ như thế.

Còn có cái kia cự trảo đâu?

Lại là vật gì?

Này trong hư vô, quả nhiên ẩn chứa vô số nguy hiểm a, Hợp Đạo cảnh đỉnh phong tu vi đều không thể chống cự một chút, một hơi thời gian, liền hóa thành hư không.

Nhưng, như vậy nguy hiểm lại không cách nào ngăn cản muốn đi vào hắc ám vòng xoáy môn hộ người.

Nơi đó liền là cái gọi là Thượng Thần Thiên, chỉ cần đi vào trong đó, liền có hi vọng tìm được đột phá Hợp Đạo cảnh thời cơ.

Hợp Đạo cảnh tu luyện tới cực hạn, liền là cực hạn, tại Thiên

Giới bên trong, cơ hồ là không thể nào đột phá.

Có lẽ rất sớm rất sớm trước kia có thể, nhưng cũng là cực ít cực ít, hiện tại, đã có mười vạn năm trở lên không từng có người ở thiên giới bên trong đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên.

Phảng phất là một đạo xiềng xích, gắt gao hạn chế lại.

Nhưng, nếu là có thể tiến vào Thượng Thần Thiên, lại có lớn lao hi vọng có khả năng đột phá, mặc dù sau khi đột phá vô pháp ở thiên giới đợi lâu, cũng không biết rời đi Thiên Giới về sau đi hướng nơi nào, nhưng, võ đạo tu luyện, nguyên bản là truy cầu vĩnh viễn không có điểm dừng.

Đi nơi nào không trọng yếu, trọng yếu là có thể tiếp tục tu luyện tiếp tục tăng lên.

Chết

Cái kia đây tính toán là cái gì.

Võ đạo chi lộ, nguyên bản liền tràn đầy bụi gai, nguy hiểm cùng tử vong bẫy rập, vô duyên vô cớ chết đi, không người nào nguyện ý, nhưng, như là vì truy cầu tầng thứ cao hơn, đều có thể tiếp nhận.

Cái gọi là sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết, chính là như vậy.

"Cầm tới Thần Đạo lệnh người tối thiểu có trên trăm nhiều."

"Nhưng đều chỉ có một người. . ." Lâm Tiêu quan sát tỉ mỉ phía dưới, phát hiện hết thảy cầm có thần đạo lệnh người, đều là độc thân tiến vào hư vô, đi tới cái kia hắc ám vòng xoáy môn hộ, đại đa số người hữu kinh vô hiểm đến, số ít người thì chết oan chết uổng hóa thành hư vô, vĩnh viễn biến mất.

"Các ngươi, muốn hay không theo ta xông vào một lần?" Lâm Tiêu hỏi ý Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh.

Bởi vì có khả năng khẳng định, dùng Chu Chính hoặc là Lý Thanh Thanh thực lực, căn bản là vô pháp liên tục kích phát Thần Đạo lệnh lực lượng hộ vệ tự thân, cũng liền không khả năng nhảy vọt ngàn mét hư vô, tiến vào, chẳng khác nào tử vong.

Như vậy chính mình đâu?

Có nắm bắt!

Trăm phần trăm nắm bắt.

Bất quá người khác là độc thân, mà chính mình phải mang theo Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh, đoán chừng sẽ tương đối khó khăn một chút, nhưng vẫn là có niềm tin rất lớn.

"Được." Chu Chính đầu tiên là nhìn về phía Lý Thanh Thanh, sau đó đáp lại Lâm Tiêu, ngữ khí kiên định.

"Ta cũng đi." Lý Thanh Thanh cũng nhìn xem Chu Chính dùng sức chút gật đầu.

"Đi." Lâm Tiêu không chút do dự, một tay cầm cầm Thần Đạo lệnh, một tay ống tay áo vung lên, lập tức mang theo Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh, trong nháy mắt liền hướng phía phía trước hư vô bước ra.

Đồng thời, Thần Đạo lệnh hào quang kích phát, trực tiếp đem Lâm Tiêu ba người đều bao trùm lên tới.

"Ba cái. . . Hắn điên rồi sao?"

"Thần Đạo lệnh bảo hộ ba người, độ khó ít nhất tăng lên gấp mười lần, hắn chẳng lẽ là muốn tự tìm đường chết. . ."

Từng đạo tiếng kinh hô kìm lòng không được vang lên.

"Ta biết hắn, chính là lúc trước chém giết rất nhiều Hợp Đạo cảnh đỉnh phong cường giả, nhưng coi như như thế, mong muốn mang hai người tiến vào Thượng Thần Thiên, hoàn toàn là không biết lượng sức, tự tìm đường chết."

Lâm Tiêu nghe không được thanh âm của bọn hắn, vừa tiến vào trong hư vô, lập tức liền sinh ra một loại khó nói lên lời cảm giác, một mảnh hư vô, nguyên bản phảng phất ngàn mét xa vòng xoáy môn hộ, tựa hồ lập tức bị kéo duỗi nghìn lần vạn lần giống như, đồng thời, tầm mắt ngóng nhìn phía dưới, mơ hồ có thể thấy từng sợi hư vô khí tức phật cướp mà qua, giống như là có sinh mệnh.

Một sợi Hư Vô Chi Phong phật cướp tới, trực tiếp lướt qua Thần Đạo lệnh hào quang, Thần Đạo lệnh hào quang lập tức sóng gió nổi lên, lại không cách nào đem hắn tán loạn, mà là mười phần ổn định duy trì ở.

"Một sợi Hư Vô Chi Phong, tối thiểu tương đương Hợp Đạo cảnh đỉnh phong nhất kích." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Mạnh như vậy độ đối người khác tới nói tự nhiên hết sức đáng sợ, nhưng đối với mình tới nói, thật không tính là gì, không có chút nào uy hiếp, chân chính có uy hiếp, có lẽ là không hiểu cự trảo, uy lực của nó hơn xa tại Hư Vô Chi Phong, tuyệt đối có Linh cảnh cường độ, đến mức đi đến cái gì cấp độ, không có tự mình thể hội, Lâm Tiêu vô pháp cho ra phán đoán chuẩn xác.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu lại có điểm chờ mong một con kia cự trảo xuất hiện, công kích mình.

Thật sự là mười phần nguy hiểm ý nghĩ a..