Chương 267: Thượng Thần Thiên

Chương 267: Thượng Thần Thiên

Hư Vô Chi Phong từng sợi phật cướp tới, tựa hồ rất nhỏ, rồi lại ẩn chứa tựa như núi cao khủng bố trọng lượng, uy lực mạnh mẽ mà kinh người đến cực điểm.

Từng sợi phật cướp, thế muốn đem Lâm Tiêu ba người quanh thân vờn quanh Thần Đạo lệnh hào quang đánh tan, hào quang tại Hư Vô Chi Phong hạ rung động, phảng phất nến tàn trong gió chi hỏa bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt mất, rồi lại mười phần ngoan cường chống đỡ trụ.

Duy trì Thần Đạo lệnh hào quang cần tiêu hao tự thân tu làm lực lượng, nếu là tu làm lực lượng không đủ, liền khó có thể duy trì, nhưng luận đến tu làm lực lượng hùng hồn trình độ, cùng cảnh bên trong, Lâm Tiêu tự nhận là thứ hai, trước mắt còn không có gặp được có thể xưng đệ nhất người.

Duy trì không quan trọng Thần Đạo lệnh hào quang, dễ dàng, dễ như trở bàn tay.

Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh lại không cách nào thấy Hư Vô Chi Phong, chẳng qua là nhìn xem bốn phía hào quang thỉnh thoảng run rẩy, rất là tò mò.

"Vậy mà. . . Vậy mà duy trì ở. . ." Mười mấy cái còn chưa từng bước vào hư vô người dồn dập kinh ngạc.

Muốn đi vào Thượng Thần Thiên môn hộ, tốt nhất là một lần một người tiến vào hư vô, nếu là nhân số biến nhiều, nguy hiểm liền sẽ không ngừng tăng lên.

Như Lâm Tiêu như vậy, trực tiếp mang theo hai người bước vào trong hư vô, nguy hiểm lập tức gia tăng mãnh liệt mấy lần, gặp phải Hư Vô Chi Phong cũng nhiều hơn.

Chợt, Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, chỉ thấy một đôi gần như hư vô hắc ám con ngươi tại phía trước hiển hiện, cái kia một đôi mắt giống như Thâm Uyên như lỗ đen thâm thúy, thâm bất khả trắc, rồi lại hư vô một mảnh, phảng phất có thể yên diệt hết thảy.

Thấy cái kia một đôi tròng mắt, Lâm Tiêu hồn thể kìm lòng không được run lên, có loại khó nói lên lời rung động.

Tựa hồ, hồn thể muốn bị thu nạp mà ra thôn phệ hết.

Nhưng Lâm Tiêu hồn thể mạnh mẽ, cũng không chân chính bị rung chuyển.

Chợt, chỉ thấy một đầu gần như hư vô cự trảo vô thanh vô tức xuất hiện, cầm lấy Thần Đạo lệnh hào quang, trong tích tắc như là lưỡi dao xé rách vải vóc giống như, trực tiếp đem Thần Đạo lệnh hào quang xé rách.

Hư Vô Chi Phong dính liền đến mười phần kịp thời, nắm bắt thời cơ độc đáo, lập tức muốn xâm nhập Thần Đạo lệnh hào quang bên trong, nhưng vẫn là chậm một bước, hào quang tại Lâm Tiêu lực lượng phía dưới được bổ sung, kịp thời đem Hư Vô Chi Phong ngăn cách tại bên ngoài.

Ngàn mét khoảng cách, phảng phất bị gấp trăm lần nghìn lần vạn lần kéo duỗi.

Lân cận hắc ám vòng xoáy môn hộ lúc, Lâm Tiêu lại lần nữa tao ngộ cái kia một đôi hư vô đôi mắt, lần nữa nhận hư vô cự trảo công kích.

Thần Đạo lệnh hào quang bị xé nứt nháy mắt, Lâm Tiêu cũng rút kiếm trảm ra, một đạo kiếm quang chém vào hư vô bên trong, lập tức đem cái kia đang rụt về lại cự trảo chặt đứt, lần theo quỹ tích tiến vào trong hư vô, phảng phất bị nuốt hết giống như biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chợt, Lâm Tiêu cảm thấy, hư vô tại chấn động, tựa hồ bị chọc giận giống như.

Mơ hồ ở giữa, phảng phất có tiếng rống giận dữ vang lên, hư vô như cuồng triều mãnh liệt, từng sợi Hư Vô Chi Phong bạo động, hội tụ thành hư vô gió lốc bừa bãi tàn phá cuốn tới, nguyên bản hư vô phảng phất hóa thành có hình có chất, như Thương Hải gào thét.

Hư vô bên ngoài mười mấy cái Hợp Đạo cảnh sắc mặt dồn dập kịch biến.

Bọn hắn đều có thể tại sát cảm giác kia đến hư vô Tức giận  loại kia khủng bố đến cực điểm uy thế, cách xa nhau rất xa cũng để bọn hắn thấy vô cùng lo sợ.

Lâm Tiêu kinh ngạc, kinh ngạc.

Này hư vô chẳng lẽ là có sinh mệnh?

Hoặc là nói, chính mình mới vừa một kiếm kia chọc giận trong hư vô ẩn núp một loại nào đó tồn tại?

Hư vô gió lốc cuốn tới, bẻ gãy nghiền nát, phảng phất muốn phá hủy Thần Đạo lệnh hào quang, cơ hồ bị diệt vong, rồi lại ngoan cường chống đỡ trụ, Lâm Tiêu từng bước một hướng phía trước bước ra, đón hư vô gió lốc khủng bố áp lực.

"Đã có Linh cảnh đại viên mãn cấp độ. . ." Cảm thụ được cái kia một cỗ lực lượng, Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Nếu là tại vô ngân tinh không, có này nắm lực lượng Lâm Tiêu không có mảy may cảm giác kỳ quái, nhưng nơi này chính là Thiên Giới a.

Thiên Giới bên trong, lại có Linh cảnh đại viên mãn thực lực địa phương, không khỏi thật là làm cho người ta kinh ngạc.

Bất quá, này một mảnh hư vô tựa hồ cùng Thiên Giới cũng có chỗ khác nhau, tối thiểu tại đây bên trong, Lâm Tiêu phóng xuất ra tự thân tu vi, cũng sẽ không có đè nén trói buộc cảm giác.

Bằng không, trói buộc phía dưới tu vi có thể là khó mà chống cự này nắm hư vô gió lốc oanh kích.

Hữu kinh vô hiểm, Lâm Tiêu mang theo Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh đến hắc ám vòng xoáy môn hộ, một bước bước vào trong đó.

Ngay tại Lâm Tiêu ba người tan biến về sau, cuồng bạo hư vô gió lốc cũng giống như mất đi mục tiêu tiêu tán.

Mười mấy cái còn không có bước vào hư vô Hợp Đạo cảnh hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời ai cũng không nguyện ý động, bởi vì dù ai cũng không cách nào xác định, sẽ sẽ không gặp phải loại kia hư vô gió lốc.

Một phần vạn. . . Dư ba chưa qua đây?

Nhưng  chờ đợi sau một lát, hết thảy bình tĩnh, mới vừa có người kìm nén không được bước ra một bước.

. . .

Hắc ám vòng xoáy môn hộ xoay tròn lấy, thôn phệ hết thảy.

Lâm Tiêu chỉ cảm giác thân thể của mình không ngừng xoay tròn lấy rơi vào, Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh cũng tại bất tri bất giác thoát cách lực lượng của mình, không ngừng xoay tròn lấy rơi xuống, cũng không biết rơi hướng phương nào.

Điểm này, lại là ra ngoài ý định, Lâm Tiêu chỉ có thể hi vọng Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh vận khí tốt một chút.

Không biết đi qua bao lâu, hắc ám lui bước, có quang mang sáng lên.

Lâm Tiêu thân thể cấp tốc rơi xuống, như là thiên thạch mất khống chế, mắt thấy là phải oanh kích đại địa lúc, đột nhiên đình trệ, tiếp theo như lông vũ giống như chầm chậm bay xuống, bình yên rơi xuống đất.

Theo rơi vào chạm đất, Lâm Tiêu đã là đem bốn phía đều quét qua một lần.

Xanh thẳm Tình Không, vạn dặm không mây, trong suốt như tẩy, như thiên chi kính cuồn cuộn thâm thúy, phảng phất có thể phản chiếu đại địa vạn vật.

Như vậy trong suốt như gương, liền Lâm Tiêu đều thấy kinh ngạc.

Đại địa nhìn một cái phảng phất không có giới hạn, sơn nhạc đứng vững, cỏ cây tùy ý sinh trưởng, có chim bay cá nhảy nghỉ lại, Giang Hà nước chảy róc rách, tôm cá tới lui.

Khí mịt mờ tràn ngập tại rừng núi bên trong, giống như Tiên cảnh.

Một chỗ như thế ngoại đào nguyên địa phương.

"Nơi này. . . Liền là Thượng Thần Thiên?" Lâm Tiêu mặt lộ vẻ kinh ngạc, cẩn thận cảm thụ phía dưới, nơi này khí tức đích thật là Bỉ Thiên giới thượng cổ Thiên càng phải thắng qua, thắng qua rất nhiều.

Nói cách khác, nơi này trên lực lượng hạn không còn là Hợp Đạo cảnh, mà là Linh cảnh.

Lâm Tiêu thả ra tự thân tu vi, phóng thích đến cực hạn lúc, mới cảm giác được một chút trói buộc cùng áp bách.

Nói cách khác, nơi này, có lẽ là Thượng Thần Thiên địa phương, hắn gánh chịu trên lực lượng hạn đích thật là đạt đến đại viên mãn Linh cảnh đỉnh phong cấp độ, nhưng còn chưa tới Ngụy Huyền cảnh.

Coi như chẳng qua là đại viên mãn Linh cảnh đỉnh phong, cũng hết sức kinh người, thắng qua trước đó Thiên Giới rất nhiều lần.

"Nơi này vẫn là Thiên Giới sao?" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Nếu như nơi này cũng là Thiên Giới, tại sao lại cùng Thượng Tam Thiên tách ra?

Cần Thần Đạo lệnh mới có thể đủ tiến vào?

Nếu như không thuộc về Thiên Giới, cái kia chính là độc lập một phương thế giới.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu tràn ngập tò mò, chợt nghĩ đến cái gì, vội vàng ngự không bay lên, tầm mắt nhanh chóng quét qua, trong đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi, cẩn thận tìm.

Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh!

Hai người bọn họ mới Thần Thể cảnh, mặc dù tu vi cùng thực lực đều so đột phá lúc càng tăng lên không ít, nhưng vẫn là Thần Thể cảnh, nhiều nhất cũng chính là tương đương bình thường Pháp Tướng cảnh ngũ trọng đến lục trọng thực lực mà thôi, đặt ở một cái thích hợp Hợp Đạo cảnh tiến vào địa phương, quá yếu.

Tựa như là chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất cái kia hai cái.

Nơi này không có mặt khác cường địch?

Lâm Tiêu cũng không cho rằng như thế, chỉ là chính mình còn chưa từng phát hiện thôi.

Cho nên việc cấp bách không phải tìm cái gì cơ duyên, dù sao, có thể làm cho Hợp Đạo cảnh đột phá cơ duyên đối với mình mà nói, cơ hồ là không chỗ dùng chút nào, bởi vì vì mình đã là Hợp Đạo cảnh phía trên, vẫn là Ngụy Huyền cảnh thực lực.

Hiện tại, hẳn là tìm được trước Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh, miễn đến bọn hắn lâm vào nguy cơ sinh tử, nếu thật là chết ở chỗ này, vậy thì thật là đáng tiếc.

Tầm mắt quét qua, dựa vào trực giác của mình, Lâm Tiêu lập tức lựa chọn một cái phương hướng cấp tốc bay về phía trước cướp, hóa thành một đạo kiếm quang kinh thiên, tốc độ cực nhanh.

Tốc độ này, cơ hồ đạt đến này phương thiên địa đủ khả năng gánh chịu hạn mức cao nhất, trong nháy mắt liền vượt ngang rất xa.

. . .

"Ca. . . Thanh Thanh. . ." Chu Chính vỗ vỗ bụi đất trên người, cảm giác rơi có chút đau nhức, nhưng cũng không có cái gì trở ngại, hắn cấp tốc quét qua bốn phía, vội vàng lên tiếng, nhưng, không có một ai.

Hoàn cảnh cũng là rất không tệ, phong cảnh cũng hết sức tú lệ ưu mỹ, như như thế ngoại đào nguyên.

Nhưng đối với cái này, Chu Chính không cảm giác, hoặc là nói nội tâm đối với cái này cũng không thế nào quan tâm, cũng không phải quan tâm hoàn cảnh ưu không duyên dáng thời điểm.

"Tìm được trước huynh trưởng cùng Thanh Thanh." Chu Chính nói một mình nói ra, sắc mặt ngưng trọng, chợt bước chân bước ra, lập tức ở trên mặt đất chạy vội.

. . .

"Đang ca. . ." Lý Thanh Thanh ngay tại chỗ quay cuồng đứng dậy, tầm mắt cấp tốc quét qua, lại cũng không có phát hiện những người khác.

Không hề nghi ngờ, lạc đàn.

Như vậy, trước tìm đang ca cùng đang ca huynh trưởng. . . Lâm Tiêu đại ca.

Một bước bước ra, có cuồng phong thần lực bao phủ quanh thân, tốc độ không ngừng tăng lên.

. . .

Từng tôn Hợp Đạo cảnh rơi vào Thượng Thần Thiên bên trong, rơi ở trên mặt đất, tư thái khác nhau.

"Thượng Thần Thiên. . . Ta tới."

"Thật là xinh đẹp địa phương. . ."

"Cơ duyên, đột phá Hợp Đạo cảnh cơ duyên ở đâu?"

Từng cái Hợp Đạo cảnh dồn dập nhìn khắp bốn phía, phát hiện nơi này hoàn cảnh cực kỳ ưu mỹ, nếu như nói có Tiên cảnh, như vậy, nhất định là nơi này.

Nhưng, đó cũng không phải bọn hắn quan tâm, hoặc là nói quan tâm nhất cũng không là cái này, mà là cơ duyên.

Bốc lên bỏ mình nguy cơ sinh tử xông vào Thượng Thần Thiên là vì cái gì?

Còn không phải là vì có thể tìm được đột phá cơ duyên, từ đó đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên, truy tìm càng cao võ đạo cấp độ, cảnh giới, nắm giữ thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Càng cao tu vi cảnh giới cùng thực lực càng mạnh hơn, là bất luận cái gì võ giả suốt đời truy cầu.

Thoáng chốc, từng cái Hợp Đạo cảnh nhóm dồn dập động, hướng phía chính mình cảm giác phương hướng bày ra thân pháp, tốc độ toàn bộ triển khai, lập tức bay vút đi.

Về phần mình nhận thấy cảm giác phương hướng có tồn tại hay không cơ duyên, cũng không rõ ràng.

Thượng Thần Thiên bí mật, ngoại trừ biết nơi này có khả năng tìm được đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên cơ duyên bên ngoài, mặt khác hoàn toàn không biết nói, bởi vì, không có người có khả năng đem Thượng Thần Thiên bí mật truyền đi.

Vận khí!

Hết thảy tiến vào người nơi này, đều muốn trước tìm vận may.

Làm cái cuối cùng cầm trong tay Thần Đạo lệnh người xông vào hắc ám vòng xoáy môn hộ về sau, hắc ám vòng xoáy môn hộ khẽ run ở giữa, nhanh chóng thu nhỏ, khép kín, cuối cùng tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thượng Thần Thiên bên trong, tựa hồ có một đạo khí tức cổ xưa thức tỉnh.

"Một trăm khối Thần Đạo lệnh trở về, trò chơi. . . Lại muốn bắt đầu. . ." Nương theo lấy thức tỉnh cổ lão khí tức, một đạo thấp giọng nỉ non tiếng cũng vang lên theo, nhưng không có truyền đi, ngược lại nhanh chóng tiêu tán, vô tung vô ảnh, vô thanh vô tức..