Chương 268: Bản tọa ban thưởng ngươi một trận tạo hóa

Chương 268: Bản tọa ban thưởng ngươi một trận tạo hóa

Kiếm quang như sao băng xẹt qua Trường Thiên, đột nhiên đình trệ, dừng lại tại giữa không trung.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, ngóng nhìn Trường Thiên, xanh thẳm một mảnh, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy khí tức có biến hóa, mười phần rất nhỏ, rất nhỏ đến nhỏ bé không thể nhận ra mức độ, gọi Lâm Tiêu cũng khó có thể khẳng định, đến cùng là ảo giác hay là thật có thay đổi gì xuất hiện.

Chợt, Lâm Tiêu thu hồi ngóng nhìn sắc bén tầm mắt, tiếp tục bay lượn mà ra, tìm Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh hạ lạc.

Ngay tại Lâm Tiêu thu hồi lực chú ý lúc, từng tia nhỏ bé không thể nhận ra gần như hư vô màu xám khí tức theo xanh thẳm vô ngần giữa  bầu trời trong lặng yên lan tràn ra, dần dần phảng phất theo gió phiêu lãng mở đi ra, tràn ngập giữa thiên địa.

Thoáng chốc, trong núi rừng truyền ra từng đợt thú rống, càng có phi cầm tiếng kêu to trở nên sắc lạnh, the thé, phảng phất đột nhiên phấn khởi.

"Như thế thanh âm..." Lâm Tiêu lần nữa dừng lại, tầm mắt nhìn chăm chú tại trong núi rừng một đầu lung la lung lay lấy đứng thẳng lên Hắc Hùng trên thân.

Gấu đen kia không sai biệt lắm cao sáu mét, thân thể hùng tráng lông tóc tràn đầy đến cực điểm, tựa hồ ẩn chứa lực lượng kinh người, Lâm Tiêu đôi mắt tinh nhuệ đến cực điểm, phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy giống như, lờ mờ phân biệt ra được tựa hồ có một sợi giống như sợi tóc độ lớn gần như hư vô màu xám khí tức lặng yên lan tràn vào Hắc Hùng trong thân thể.

Dị biến nảy sinh.

Tựa như là đột nhiên phấn khởi, Hắc Hùng phát ra từng đợt bạo hống âm thanh, thanh thế kinh người đến cực điểm, chấn động bốn phương tám hướng, tầng tầng sóng âm hai mắt có thể thấy được trùng kích mà ra, hóa thành gió lốc bao phủ, thổi đến tại trên cây cối, thổi đến cây cối kịch liệt lay động, mặt đất chấn động, từng đầu rễ cây thoát ra mặt đất.

Hắc Hùng trên người lông tóc cấp tốc tróc ra, nguyên bản lộ ra thân thể hùng tráng cũng nhanh chóng bành trướng, từng khối cơ bắp nhô lên.

Khí tức... Càng mạnh mẽ, cũng càng cuồng bạo, cuồng bạo bên trong còn mang theo từng tia quỷ dị.

Làm Hắc Hùng biến hóa sau khi kết thúc, Lâm Tiêu đôi mắt không cầm được nổi lên kinh ngạc.

Nguyên bản cao sáu mét lông tóc cực kỳ tràn đầy Hắc Hùng, biến thành một đầu cao mười mét dị thường cường tráng cơ bắp gấu, một thân lông tóc tróc ra sau lại lần nữa mọc ra, nhưng không có trước đó dài như vậy, ngược lại lộ ra rất ngắn đám, tựa như là kim thép từng sợi đứng lên.

Một đầu cơ bắp phồng lên Hắc Hùng, tựa như là Hắc Hùng giới đại lực sĩ, thấy thế nào đều để Lâm Tiêu cảm thấy quái dị.

Nhưng, cái kia một đôi u ám đôi mắt phảng phất một mảnh hư vô, trong nháy mắt ngóng nhìn mà tới lúc, cùng Lâm Tiêu đôi mắt đối mặt nháy mắt, Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình hồn thể khẽ run lên, có một tia khó nói lên lời hồi hộp cảm giác dẫn đến.

Rất nhỏ bé hồi hộp cảm giác.

Lâm Tiêu biết, điều này nói rõ này Hắc Hùng đối với mình có uy hiếp, nhưng uy hiếp lại không tính rất lợi hại.

"Rõ ràng chẳng qua là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong khí tức, tại sao lại để cho ta cảm giác được uy hiếp?" Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, lóe lên một vệt không hiểu.

Chớ nói Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, coi như là đại viên mãn Linh cảnh cũng không cách nào mang cho mình này loại uy hiếp cảm giác, cứ việc rất nhỏ bé.

Có gì đó quái lạ!

Lâm Tiêu quyết định thử một chút.

Bằng không, nếu là Thượng Thần Thiên bên trong đều là như vậy cổ quái sinh mệnh, không có biết rõ ràng tại sao lại mang đến cho mình nhẹ nhàng uy hiếp cảm giác, có khả năng sẽ bị đánh một trở tay không kịp.

Một sợi kiếm khí lăng không đánh rơi, bay vụt hướng một con kia dị biến sau cơ bắp Hắc Hùng.

Hắc Hùng u ám hư vô đôi mắt không có chút nào gợn sóng, che kín khủng bố răng nanh miệng lại đột nhiên kéo ra, phát ra một hồi gầm thét, rống lên một tiếng giống như lôi đình nổ vang, hóa thành hữu hình sóng xung kích đánh phía Lâm Tiêu kiếm khí.

Nhưng, sóng âm tại kiếm khí phía dưới trực tiếp bị xỏ xuyên, tán loạn.

Kiếm khí kia thế như chẻ tre thẳng hướng cơ bắp Hắc Hùng.

Này một sợi kiếm khí uy lực, trọn vẹn đạt đến Hợp Đạo cảnh cực hạn, hoặc là nói là ngụy Linh cảnh cấp độ, so cái kia cơ bắp Hắc Hùng càng vượt qua, mạnh hơn, dưới tình huống bình thường là đủ để đem cơ bắp Hắc Hùng đánh giết.

Nhưng, Lâm Tiêu chỗ muốn nhìn thấy chính là không bình thường tình huống.

Kiếm khí hoành không giết tới, cơ bắp Hắc Hùng miệng lần nữa kéo ra, lần này lại không phải hô lên sóng âm, mà là phun ra một đạo màu xám khí kình, cái kia màu xám khí kình vừa xuất hiện, nguyên bản rất nhỏ uy hiếp cảm giác trong nháy mắt gia tăng mãnh liệt mấy lần.

Thoáng chốc, chỉ thấy kiếm khí bị màu xám khí kình phun trúng, nhanh chóng tan rã, tán loạn, hóa thành hư vô.

Cái kia một đạo màu xám khí kình tựa hồ chỉ tiêu hao bộ phận, liền hướng phía Lâm Tiêu bay vụt tới.

Lâm Tiêu không có tránh đi, đôi mắt nhìn chăm chú cái kia một đạo màu xám khí kình, tinh mang lấp lánh ở giữa, chợt đưa tay chộp một cái, lập tức đem cái kia một đạo màu xám khí kình bắt lấy, áp súc tại trên lòng bàn tay.

Màu xám khí kình bị áp súc thành một đoàn, tại Lâm Tiêu trong lòng bàn tay kịch liệt xoay tròn, tả xung hữu đột, muốn đột phá Lâm Tiêu lòng bàn tay trói buộc, rồi lại bị Lâm Tiêu tay cầm một mực bắt lấy, giống như kiên cố nhất lồng giam.

Lâm Tiêu đôi mắt lóe lên một vệt ngưng trọng, có thể rõ ràng cảm giác được trong tay cái kia một đoàn màu xám khí kình không ngừng tiêu hao thế giới của mình thần lực, đem thế giới thần lực hóa thành hư vô.

Bất quá, Lâm Tiêu thế giới thần lực cấp độ cực cao, cơ hồ tương đương tại bình thường đại viên mãn Linh cảnh cấp độ, vì vậy, cái kia một đoàn cấp độ đi đến Hợp Đạo cảnh đỉnh phong màu xám khí kình đối thế giới thần lực tiêu hao mười phần có hạn, nhưng cũng gọi Lâm Tiêu thấy chấn kinh.

Hợp Đạo cảnh đỉnh phong cùng Linh cảnh đỉnh phong, trọn vẹn rất nhiều cảnh giới khoảng cách, một cái tại trong khe nước một cái trên bầu trời, đơn giản tựa như là mềm mại lông vũ cùng bách luyện tinh cương khác biệt.

Coi như là mềm mại lông vũ lại ra sức, cũng khó có thể đối bách luyện tinh cương tạo thành bất kỳ mài mòn.

Nhưng bây giờ, đối phương loại kia lực lượng quỷ dị, lại có thể tại trình độ nhất định bên trên làm hao mòn thế giới của mình thần lực.

Nếu như đổi qua tới, không sai biệt lắm có Linh cảnh nhập môn cấp độ uy lực.

Hết sức đáng sợ!

Nếu như loại lực lượng kia cấp độ cùng thế giới của mình thần lực tương đương, thế giới của mình thần lực liền vô pháp chống cự, trực tiếp liền sẽ bị tuỳ tiện làm hao mòn đi.

"Hư Vô Chi Lực..." Lâm Tiêu diệt đi trong tay cái kia một đoàn màu xám khí kình, âm thầm nói ra.

Cơ bắp Hắc Hùng hai chân đạp đất, đột nhiên vọt lên, khổng lồ hùng tráng đến cực điểm thân thể gào thét lên phóng tới Lâm Tiêu, to lớn hùng chưởng bên trên bao trùm lấy một tầng mỏng manh màu xám khí kình, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Chỉ thấy một chưởng kia dưới, hư không phảng phất trực tiếp bị xóa đi.

Lâm Tiêu một đạo kiếm khí phá không, lập tức đem cơ bắp Hắc Hùng thân thể xỏ xuyên qua.

Một kiếm xỏ xuyên qua đầu, cơ bắp Hắc Hùng hướng phía phía dưới rơi xuống, đủ loại rơi xuống đất, chợt, từng tia màu xám khí tức theo cơ bắp Hắc Hùng khôi ngô thân thể hùng tráng bên trong đi lên bay lên, cấp tốc lan tràn ra, hóa thành càng cứng cáp một sợi, lập tức hướng phía Lâm Tiêu bay đi, nhanh như thiểm điện.

Đến khắp cơ thể Hắc Hùng thân thể trở nên khô quắt, tựa như là mất đi chứa nước bị phơi khô giống như, càng tràn ngập ra một loại phảng phất chết đi thật lâu mục nát.

Lâm Tiêu trong lòng không tự giác nhảy một cái, không chút do dự, lập tức tránh đi, một đạo kiếm khí tùy theo giết ra, đánh trúng cái kia một sợi hư vô khí tức, trực tiếp đem hắn đánh tan.

Nhưng, hư vô khí tức rồi lại nhanh chóng ngưng tụ, lần nữa bay vụt mà tới.

Kiếm quang lóe lên, Lâm Tiêu trực tiếp rút kiếm trảm ra, kiếm ý mạnh mẽ

Đến cực điểm, lập tức đem cái kia một đạo hư vô khí tức đánh tan.

Cùng lúc đó, vạn mét bên ngoài một đầu màu đen như Hùng Ưng chim lớn giương cánh bay lượn mà qua.

Hư vô khí tức phảng phất tìm được mục tiêu mới giống như, trong nháy mắt hướng phía một con kia màu đen chim lớn bay vút đi, không có chút nào ngăn cản vọt thẳng vào màu đen chim lớn trong cơ thể, màu đen chim lớn thân thể không tự chủ được run lên, hai cánh đột nhiên kéo ra, vô số lông vũ như mũi tên nhọn dồn dập phun ra hướng bốn phương tám hướng.

Cùng lúc đó, một cỗ khí tức quỷ dị chậm rãi lan tràn ra, màu đen chim lớn thân thể cấp tốc bành trướng, mới lông vũ cũng theo đó chui ra ngoài.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, màu đen chim lớn hình thể tăng lên dữ dội gấp đôi, trên thân càng là nhô lên từng khối cơ bắp, thoạt nhìn mười phần hùng tráng, một lần nữa mọc ra tới lông vũ như màu đen thần kim đúc thành, lập loè chói lóa mắt sáng bóng, tựa hồ ẩn chứa vô cùng lực lượng đáng sợ.

"Ngụy Linh cảnh!" Lâm Tiêu kinh ngạc.

Màu đen chim lớn phát hiện Lâm Tiêu, cứng cáp hai cánh chấn động, lập tức nhấc lên hai đạo kinh khủng ẩn chứa Hư Vô Chi Lực đao gió oanh kích mà tới.

Màu xám đen đao gió chém qua, đem hư không xé rách ra hai đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Đao gió giết tới, Lâm Tiêu kiếm khí bắn nhanh, lập tức đem cái kia hai đạo đao gió đánh tan.

Nhưng, có thể cảm giác ra màu đen chim lớn thực lực mạnh hơn Hắc Hùng ra không ít.

Nhưng mà, nguyên bản khí tức của bọn nó không sai biệt lắm, đều là lại bị hư vô khí tức dung nhập về sau mới mạnh lên, mà màu đen chim lớn tăng lên biên độ so Hắc Hùng càng vượt qua.

"Là bởi vì hư vô khí tức quan hệ sao?" Lâm Tiêu mơ hồ có suy đoán.

Phải hay không phải, chứng minh một thoáng liền có thể biết.

Lâm Tiêu rút kiếm, lập tức đem cái kia ngụy Linh cảnh cấp độ màu đen chim lớn đánh giết.

Chợt, từng sợi khí tức theo màu đen chim lớn trên thân tước đoạt, hội tụ thành một đạo càng cứng cáp hư vô khí tức, lần nữa bay vụt hướng Lâm Tiêu, lần này, Lâm Tiêu không có đem hắn đánh tan, ngược lại dùng kiếm khí cấu thành lao tù đem vây khốn.

Hư vô khí tức không ngừng tiêu hao kiếm khí lao tù lực lượng, nhưng tiêu hao biên độ kỳ thật cũng không phải rất lớn, hoàn toàn ở Lâm Tiêu trong giới hạn chịu đựng.

Mang theo cái kia một sợi hư vô khí tức, Lâm Tiêu tìm được một đầu mập thỏ.

"Có thể gặp được đến bản tọa, chính là ngươi cả đời may mắn." Nhìn chằm chằm một con kia Nhục Nhục mập thỏ, Lâm Tiêu xóa sạch khóe miệng óng ánh chất lỏng, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nói ra: "Bản tọa ban thưởng ngươi một trận tạo hóa, có thể đi bao xa, liền nhìn ngươi tự thân năng lực."

Mập thỏ ngây ngốc nhìn xem Lâm Tiêu, không rõ ràng cho lắm.

Nhưng này không quan trọng, Lâm Tiêu phóng xuất ra cái kia một sợi hư vô khí tức, trong nháy mắt dung nhập mập thỏ trong thân thể.

Mập thỏ thân thể bắt đầu va chạm, lông tóc bắt đầu tróc ra, khí tức cũng không ngừng tăng cường.

Không bao lâu, nguyên bản chừng một mét cao mập thỏ biến thành một đầu cao mười mét bắp thịt cả người nhô lên như nham thạch điêu khắc thành cơ bắp thỏ, nhe răng trợn mắt, cũng không tiếp tục phục lúc trước manh thái, ngược lại có loại dữ tợn cảm giác, một đôi tròng mắt u ám đến cực điểm, tựa hồ cất giấu một mảnh hư vô.

Chợt, cơ bắp thỏ hướng về phía Lâm Tiêu nhe răng trợn mắt, phát ra một tiếng quái dị gào thét, cứng cáp hai chân đột nhiên đạp một cái, mặt đất sụp đổ, bộc phát ra tốc độ nhanh đến kinh người, cuốn lên chói tai vô cùng tiếng rít, trong nháy mắt liền phóng tới Lâm Tiêu, cánh tay tráng kiện nâng lên, như là kéo ra đến cực hạn cường cung, có một cỗ kinh người Hư Vô Chi Lực tại trên nắm tay ngưng tụ, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Một quyền phía dưới, hư không bị xóa đi một mảnh.

"Sơ nhập Linh cảnh..." Lâm Tiêu đáy mắt lóe lên một vệt ngạc nhiên, chợt lại biến mất.

Quả nhiên, cùng chính mình suy đoán..