Chương 269: Hư vô nguyên khí

Chương 269: Hư vô nguyên khí

Sơ nhập Linh cảnh thực lực đích thật là so ngụy Linh cảnh càng mạnh mẽ hơn rất nhiều, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, không có khác biệt lớn, chỉ bất quá, uy hiếp lại rõ ràng tăng cường không ít, hết thảy đều bởi vì Hư Vô Chi Lực.

Hư Vô Chi Lực đặc tính, Lâm Tiêu cơ bản đã lục lọi ra đến, bị hắn đánh trúng hậu quả, liền sẽ hóa thành hư vô.

Mà Hư Vô Chi Lực càng mạnh, tính chất uy hiếp lại càng lớn.

Đồng thời, cái kia một đạo sẽ cải biến sinh mệnh hư vô khí tức tại chui vào một cái nào đó sinh mạng thể sau này, thay đổi một cách vô tri vô giác làm cho cái kia sinh mạng thể thuế biến, trở nên càng thêm cường đại, nhưng bị đánh giết về sau, hư vô khí tức thoát ly, thì sẽ mang đi cái kia sinh mạng thể Sinh Mệnh chi lực các loại, hóa thành hư vô lực lượng, lớn mạnh hư vô khí tức.

Nói cách khác, chính là ta nhường ngươi mạnh lên, nhưng sau khi chết hết thảy về ta.

"Hiện tại là sơ nhập Linh cảnh cấp độ, nếu là đánh giết về sau, lại lệnh sinh mệnh thuế biến, có phải hay không là Linh cảnh nhập môn thậm chí tiểu thành?" Lâm Tiêu nhất kích đánh bay cơ bắp thỏ, một bên suy tư nói.

Cơ bắp thỏ mặc dù bị đánh bay, nhưng Lâm Tiêu cố ý khống chế dưới, cũng không bị đánh giết, ngược lại chẳng qua là bị thương nhẹ mà thôi, cái kia bị thương nhẹ đối cơ bắp thỏ mà nói, không có chút nào ảnh hưởng.

Cơ bắp thỏ lần nữa quái hống nhất thanh, tiếp tục huy quyền giết tới, hai quả đấm liên tục không ngừng oanh ra, giống như một trận mang theo Hư Vô Chi Lực mưa sao băng đem Lâm Tiêu bao trùm, nhưng Lâm Tiêu rồi lại tại nháy mắt tránh đi.

Không giết, suy nghĩ cùng một chỗ, Lâm Tiêu vẫy tay một cái, kiếm khí cuồn cuộn, lập tức hóa làm kiếm khí lồng giam đem cái kia cơ bắp thỏ vây khốn dâng lên, chợt, thu nhập nội thế giới bên trong, vận dụng có chút nội thế giới lực lượng đem hắn trấn áp lại.

Bất quá một hơi thời gian, Lâm Tiêu liền lần nữa hóa thành kiếm quang phóng lên tận trời, tiếp tục tìm tìm Chu Chính.

...

"Hư vô nguyên khí vì sao biến mất một đạo?"

Thượng Thần Thiên bên trong, một đạo tựa hồ già nua đến cực điểm thanh âm nói một mình giống như vang lên, tràn đầy nghi hoặc, không hiểu.

Mới vừa, ngay tại Lâm Tiêu đem cơ bắp thỏ cầm tù đến nội thế giới bên trong, cái kia một đạo hư vô nguyên khí khí tức liền cùng này phương thiên địa ngăn cách, biến mất không thấy.

Chợt, một đạo như có như không lại vừa kinh khủng đến cực điểm khí tức quét ngang mà qua, ngắn ngủi mấy hơi thời gian liền bao trùm cả thần thiên, lại không có tìm được cái kia một đạo hư vô nguyên khí.

"Tại sao lại tan biến?"

Thanh âm già nua tràn đầy sự khó hiểu, cũng mang theo vài phần không cam lòng.

...

Lâm Tiêu khống chế kiếm quang một đường hướng phía trước, tốc độ cực nhanh, không ngừng tìm Chu Chính hạ lạc.

Chu Chính kích phát ra tự thân đại địa thần thể lực lượng, đại địa thần lực tràn ngập, đấm ra một quyền về sau, cấp tốc chạy nhanh, hướng phía nơi xa chạy gấp mà đi.

Oanh ra một quyền hung mãnh đến cực điểm, đánh vào một đầu bắp thịt cả người báo trên thân lúc, lại không cách nào rung chuyển một chút, ngược lại tự động vỡ nát.

Cơ bắp báo truy sát Chu Chính, nhất kích oanh ra, Chu Chính bước ra một bước, Súc Địa Thành Thốn, hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Bị oanh kích mặt đất, trực tiếp hóa thành một đạo hư vô hố.

"Là A Chính." Lâm Tiêu trên cao nhìn xuống ngóng nhìn mà đi.

Phát hiện truy sát A Chính cơ bắp báo cũng không là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, mà là sơ nhập Hợp Đạo cảnh cấp độ, thực lực như vậy chặn đánh giết A Chính đương nhiên sẽ không có vấn đề gì, Lâm Tiêu cũng muốn xuất thủ, nhưng trong nháy mắt đó, Chu Chính lại thi triển ra một loại hết sức đặc biệt thủ đoạn.

"Đại địa thần thể năng lực sao?" Lâm Tiêu thầm nói.

Mới vừa một bước kia, Súc Địa Thành Thốn giống như, kỳ thật liền là đại địa thần thể hoặc là nói là đại địa thần lực một loại vận dụng, chân đạp đại địa liền có thể làm đến.

Như thế, mới khiến cho Chu Chính hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Thủ đoạn này, quả nhiên mười phần độc

Đặc biệt.

"Có được đại địa thần lực thần thể, thân cận đại địa, chân đạp đại địa lúc có thể có huyền diệu như thế thủ đoạn, như vậy cuồng phong thần lực thần thể đâu?" Lâm Tiêu vừa quan sát bị cơ bắp báo truy sát Chu Chính một bên âm thầm suy tư.

Cảm giác Thần Thể cảnh huyền bí, đích thật là lần lượt vượt quá dự liệu của mình.

Như vậy, thế giới của mình thần thể đâu?

Nói đến, chính mình đối thế giới thần thể khai phá tựa hồ rất có hạn, rất dễ hiểu, cho đến nay cũng chỉ là nắm giữ một loại thế giới chi bích phòng ngự thủ đoạn mà thôi.

Nhưng muốn nói thế giới thần thể tiềm lực, ảo diệu giới hạn ở đây lời, khẳng định không đến mức.

Thế giới thần thể, tất nhiên còn có cấp độ càng sâu huyền bí ẩn giấu  chờ đợi chính mình đi mở mang, kích phát ra tới.

Xem ra, về sau chính mình được nhiều nhiều nghiên cứu thế giới thần thể, tranh thủ tiến một bước đào móc đưa ra tiềm lực.

Chu Chính mặc dù tiến một bước đào móc ra đại địa thần thể tiềm năng, nhưng, bản thân tu vi cấp độ là ở chỗ này, căn bản là khó mà tránh né cơ bắp báo truy sát, không có mấy lần liền bị đuổi kịp.

"Xong đời." Chu Chính nhìn xem cơ bắp báo giết tới trước mặt, lợi trảo hoành không xé rách mà tới lúc, sắc mặt lập tức đại biến, trong lòng không tự giác run lên, kinh hoàng đến cực điểm.

Phải chết sao?

Có thể là, còn không có tìm được huynh trưởng cùng Thanh Thanh đây này.

Thực sự là... Không cam tâm a.

Kiếm khí hoành không, trực tiếp đem cái kia cơ bắp báo xỏ xuyên qua, đánh giết.

Chợt, hư vô khí tức tràn ngập mà lên, một lần nữa ngưng tụ, Lâm Tiêu lập tức đem cái kia một đạo hư vô khí tức thu nhập nội thế giới trấn áp lại.

Dùng nội thế giới mạnh mẽ, trấn áp dạng này một đạo hư vô khí tức, không tính là gì việc khó.

Lâm Tiêu còn dự định trấn áp càng nhiều hư vô khí tức  chờ về sau mới hảo hảo bớt thời gian nghiên cứu một phiên, đây là một loại hết sức lực lượng đáng sợ, có thể nghiên cứu triệt để, có lẽ sẽ đối với mình có ích.

Dù sao, chính mình đi là tự sáng tạo con đường chi đạo, cần càng nhiều hiểu biết cùng tích lũy.

Hiểu biết càng nhiều, tích lũy càng nhiều, đối với mình tốt chỗ lại càng lớn.

"Ca..." Chu Chính nhìn xem từ trên trời giáng xuống thân ảnh, có chút không kiềm hãm được hốt hoảng.

Được cứu... Sao?

Cứu mình người, chính là huynh trưởng Lâm Tiêu.

Huynh trưởng... Thật sự là như thần binh thiên hàng a.

"Không sai." Lâm Tiêu gật gật đầu, đây là đối Chu Chính một loại khẳng định, dùng Thần Thể cảnh tu vi, lại có thể tránh Hợp Đạo cảnh một lần oanh kích, tính là rất không tệ.

Thử hỏi, có bao nhiêu người có thể làm được?

Thần Thể cảnh, quả nhiên là so Pháp Tướng cảnh càng thêm cường đại, có mạnh mẽ thể phách, còn nắm giữ mạnh mẽ thần lực, cùng lúc đó, còn có thể đào móc xuất thần thể huyền bí, nắm giữ không tầm thường thủ đoạn.

"Ca, chúng ta đi tìm Thanh Thanh đi." Chu Chính tỉnh táo lại, vội vàng nói.

"Đi." Lâm Tiêu lập tức mang theo Chu Chính, hóa thành kiếm quang cấp tốc bay lượn mà ra.

...

Cuồng phong gào thét, trong nháy mắt bao phủ mà ra, đánh vào một đầu cơ bắp nhô lên mãng xà trên thân, lại không cách nào rung chuyển một chút.

Cơ bắp cự mãng há mồm phun ra một đạo đáng sợ đến cực điểm hư vô khí kình, làm hao mòn hết thảy xóa đi hết thảy giết tới.

"Lưu tâm!" Quát lạnh một tiếng vang lên, chợt, Lý Thanh Thanh liền bị một đạo thân ảnh kéo theo lấy cấp tốc tránh đi, mặt đất bị hư vô khí kình ảnh hưởng đến, lập tức vô thanh vô tức tan biến.

"Mãng xà này quái dị, ta cũng không làm gì được nó, đi." Một thân đạo bào trung niên mỹ phụ nói ra

mang lên Lý Thanh Thanh cấp tốc bay lượn thoát ly, nhưng, cơ bắp cự mãng lại không cam tâm bị con mồi như thế đào thoát, lập tức phát ra từng tiếng gào thét, thân thể cao lớn tới lui đại địa, nhanh như tia chớp nhanh chóng, cấp tốc truy kích mà đi.

Một thân đạo bào trung niên mỹ phụ mang theo Lý Thanh Thanh, tốc độ cũng không nhận ảnh hưởng gì, y nguyên nhanh chóng.

Nhưng này một đầu cơ bắp cự mãng tốc độ lại cũng không chậm, không ngừng truy kích, không ngừng tới gần, thỉnh thoảng bắn ra một ngụm ẩn chứa Hư Vô Chi Lực màu xám khí kình, tạo thành cực đại uy hiếp.

Phía trước, một đầu cơ bắp nhô lên cự hổ xuất hiện, chặn đường tại trên đường, hướng về phía Lý Thanh Thanh cùng đạo bào mỹ phụ phát ra rít lên một tiếng, sóng âm như điên gió cuốn tới, chợt, có màu xám khí kình tại miệng hổ bên trong ngưng tụ, cao áp, xoay tròn lấy oanh kích mà ra, đập tan hết thảy.

Trước hổ sau mãng, đạo bào mỹ phụ chỉ có thể mang theo Lý Thanh Thanh hướng phía một phương hướng khác cấp tốc mà đi, không bao lâu, lại có một đầu cơ bắp cự ưng hoành không đánh giết hạ xuống, to lớn cứng cáp vô cùng che kín cứng cỏi thâm hậu lân phiến hung hăng xé rách hư không vồ xuống.

Không thể nào né tránh!

Trung niên mỹ phụ đôi mắt lóe lên một vệt giãy dụa.

Nói thật, nàng cứu Lý Thanh Thanh thuần túy là không đành lòng thấy đối phương chết oan chết uổng, là xuất phát từ một tia thiện ý.

Cũng không phải là cùng Lý Thanh Thanh quen biết.

Nhưng bây giờ, đối mặt tam phương vây công, nhất là cái kia cự ưng đánh giết, tốc độ cực nhanh, càng là mười phần đột ngột, khó mà tránh đi, cỗ khí tức kia càng là đáng sợ, nếu là bị bắt ở, đoán chừng sẽ bị trực tiếp xé rách thân thể.

Hiện tại có một cái biện pháp có khả năng có cơ hội sống sót, cái kia chính là đưa tay bên trong kéo lấy Lý Thanh Thanh ném ra bên ngoài, nhường cái kia cự ưng bắt lấy, mà chính mình thì nhân cơ hội này tránh đi.

Nhưng, vô pháp cam đoan trăm phần trăm thành công.

"Thôi..." Sinh tử trong nháy mắt, đạo bào mỹ phụ ý niệm ở trong lóe lên rất nhiều suy nghĩ: "Nếu muốn làm như thế, ngay từ đầu liền không cần cứu được, vào Thượng Thần Thiên tìm kiếm cơ duyên, nguyên vốn chính là sinh tử có mệnh..."

Suy nghĩ thông suốt, đạo bào mỹ phụ lập tức đem Lý Thanh Thanh ném một phương hướng khác, chính mình thì đem hết toàn lực bùng nổ, bí thuật thi triển, Hợp Đạo cảnh đỉnh phong thực lực tăng gấp bội, hai tay dẫn dắt ngưng tụ ra một đạo Huyền Diệu đến cực điểm thủ ấn, giống như một đạo dâng trào đại giang trường hà cô đọng mà thành, ẩn chứa hùng hồn đến cực điểm lực lượng, trong nháy mắt đánh phía cự ưng xé rách hư không đánh giết mà xuống cự trảo.

Nhưng, cự trảo kia uy lực không chỉ rất mạnh, đi đến Hợp Đạo cảnh đỉnh phong cấp độ, trong đó còn ẩn chứa Hư Vô Chi Lực, uy hiếp cực lớn, vô pháp chống cự.

Đại giang trường hà thủ ấn lập tức bị cự trảo đánh trúng, chẳng qua là hơi chống lại trong nháy mắt, ngay tại cự trảo kia ẩn chứa Hư Vô Chi Lực hạ tán loạn, hóa thành hư vô.

Đạo bào mỹ phụ chỉ có thể dùng hai tay nghênh kích, trong nháy mắt bị cự trảo oanh kích, trên hai tay hết thảy lực lượng tại nháy mắt bị đánh tan, hóa thành hư vô, cả người cũng tại cự trảo phía dưới bị oanh kích đến bay ra vài trăm mét, thổ huyết không chỉ, huyết dịch nhuộm đỏ đạo bào.

Cùng lúc đó, cự mãng cấp tốc tới lui mà tới, nhanh như tia chớp nhanh chóng, há to miệng rộng lập tức cắn xé hướng đạo bào mỹ phụ.

"Tiền bối!" Lý Thanh Thanh nổi lên, cuồng phong thần lực gào thét ở giữa, lập tức oanh ra, đánh vào cự mãng trên thân, lại không cách nào ngăn cản hắn một chút.

Cơ bắp cự hổ đột nhiên bắn ra một ngụm Hư Vô Chi Lực, hung hăng đánh phía cơ bắp cự mãng.

Cơ bắp cự mãng cái đuôi đột nhiên hất lên, Hư Vô Chi Lực ngưng tụ tại cái đuôi bên trên, lập tức đem cái kia một đoàn cự hổ bắn ra Hư Vô Chi Lực đánh nát, nhưng cự mãng cái đuôi cũng đồng thời bị đánh lui.

Đạo bào mỹ phụ nhân cơ hội này vươn mình mà lên, đề tụ còn sót lại lực lượng, lập tức hướng phía bên cạnh bay lượn.

Cơ bắp cự ưng lại nhân cơ hội này một cái xoay quanh, trên cao nhìn xuống, lần nữa đánh giết mà tới.

Lý Thanh Thanh hai tay chấn động, vô số cuồng phong gào thét mà ra, trùng trùng điệp điệp phát ra từng đợt tiếng nổ vang rền đánh phía cự ưng..