Chương 270: Cái gọi là cơ duyên

Chương 270: Cái gọi là cơ duyên

Lý Thanh Thanh ra sức nhất kích đối cự ưng mà nói, lộ ra rất yếu.

Dù cho một kích kia là đem hết toàn lực bùng nổ, đủ để đem bình thường Pháp Tướng cảnh lục trọng đả thương thậm chí đánh giết, nhưng, đối với Hợp Đạo cảnh mà nói, không có chút nào uy hiếp, huống chi là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong cấp độ.

Vẫn là bị hư vô nguyên khí từng cường hóa dị thú.

Lợi trảo xé rách cuồng phong, mang theo gây nên Tử Chi Lực phảng phất đem hết thảy cũng hóa thành hư vô giống như cầm lấy đạo bào mỹ phụ, bị thương không mời đạo bào mỹ phụ vô lực chống cự, cũng không kịp tránh đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia lợi trảo xé rách hết thảy chộp tới.

Tử vong tới người!

Nàng mặt tái nhợt bên trên lại hiện lên một vệt nụ cười, ung dung đối mặt tử vong.

Mới vừa, chính mình cứu dưới người đem hết toàn lực ra tay cũng muốn cứu mình, cứ việc vô hiệu, nhưng có tấm lòng kia, liền đủ để chứng minh chính mình không cứu được lầm người.

"Đáng tiếc... Nếu là đều có thể sống sót, ta định thu ngươi làm đệ tử, dốc lòng dạy bảo." Đạo bào mỹ phụ lóe lên một đạo suy nghĩ.

Ngay tại đáng sợ đến cực điểm lợi trảo xé rách hư không hạ xuống, chỉ khoảng cách đạo bào mỹ phụ thân thể bất quá một tấc nháy mắt, không gian phảng phất đọng lại.

Như là một bức tranh ngưng trệ khác biệt, tùy theo, chính là một đạo du dương mà cao vút tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, có kiếm quang ngang qua Trường Thiên giết tới, bầu trời tại một kiếm kia phía dưới phảng phất bị hai phần.

Kia kiếm quang chém qua cơ bắp cự ưng thân thể, thế như chẻ tre thẳng tiến không lùi, lại chém qua cơ bắp cự hổ cùng cơ bắp cự mãng, nhất kiếm tam sát.

Không gian ngưng trệ đứng im cũng tại nháy mắt giải trừ.

Lý Thanh Thanh ngây ngẩn cả người, đạo bào mỹ phụ cũng ngây ngẩn cả người.

"Thanh Thanh..." Tràn ngập mất mà được lại mừng rỡ kêu gọi nhường Lý Thanh Thanh tỉnh táo lại.

"Đang ca..." Lý Thanh Thanh vội vàng ngóng nhìn mà đi, vạn phần kích động nhào về phía Chu Chính, chợt ý thức được còn vừa có những người khác, vội vàng dừng lại thân thể đối Lâm Tiêu hành lễ: "Lâm đại ca..."

"Ừm." Lâm Tiêu gật gật đầu, vẫy tay một cái, lập tức đem ba đạo ngưng tụ mà thành hư vô nguyên khí thu nhập nội thế giới, lần nữa trấn áp lại.

Đạo bào mỹ phụ kinh ngạc sững sờ, đầu óc vô pháp chuyển tới.

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, nhanh đến mức vượt qua tưởng tượng, vốn cho là hẳn phải chết không nghi ngờ, đều đã làm tốt tử vong chuẩn bị, kết quả, được cứu, mà lại cứu quá trình mười phần ngắn ngủi mười phần nhanh chóng, căn bản cũng không có cho hắn đầy đủ thời gian đi phản ứng.

"Đa tạ tiền bối." Lý Thanh Thanh nhìn về phía cái kia đạo bào mỹ phụ hành lễ, trịnh trọng nói ra.

"Không có chuyện gì, ta đều tự thân khó đảm bảo." Đạo bào mỹ phụ phương mới phản ứng được, cười khổ đáp lại nói, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu: "Đa tạ... Đạo hữu xuất thủ cứu giúp."

Nàng coi là Lâm Tiêu cũng là Hợp Đạo cảnh, vì vậy gọi hắn là đạo hữu.

"Thuận tay mà làm." Lâm Tiêu cũng không giải thích, mỉm cười đáp lại nói.

"Bất kể nói thế nào, đạo hữu đều đã cứu ta một mạng." Đạo bào mỹ phụ lại hết sức nói nghiêm túc.

"Ngươi trước chữa thương đi." Lâm Tiêu cười đáp lại nói: "Đây là tinh quang đan, chữa thương hiệu quả không sai."

Đạo bào mỹ phụ cũng là không có cái gì lưỡng lự liền tiếp nhận dùng.

Nói chung, không biết người cho đan dược, có thể không dùng liền không dùng, bởi vì quỷ biết cái kia đan dược bên trong có hay không nạp liệu.

Bất quá, đối phương cứu mình, đáng giá được tín nhiệm.

Nếu như đối phương nghĩ muốn nếu đối phó mình, không đáng như thế phiền toái.

Tinh quang đan nhưng thật ra là Lâm Tiêu theo tinh tệ bên trong đề luyện ra, chuyên môn làm chữa thương sử dụng, đối Linh cảnh phía dưới hiệu quả không tệ, đối Linh cảnh thì không có hiệu quả gì.

Đan dược vào miệng cấp tốc tan ra, như một đạo tinh quang chảy khắp khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đạo bào mỹ phụ thân thể tựa hồ cũng lập loè điểm điểm tinh quang, có loại khó nói lên lời chói lọi.

Tinh quang dồn dập nội liễm vào cơ thể, trầm trọng thương thế cũng tại dưới ánh sao cấp tốc khỏi hẳn.

Làm cái kia một hạt tinh quang đan lực lượng triệt để hấp thu, đạo bào mỹ phụ một thân thương thế cũng phải dùng khôi phục lại.

"Tiếp theo, ngươi là gì dự định?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Lâm đại ca  có thể xin tiền bối..." Lý Thanh Thanh nhìn xem Lâm Tiêu, có chút lưỡng lự.

"Xem đạo hữu tính toán của mình." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Đạo bào mỹ phụ nhìn một chút Lý Thanh Thanh, vừa nhìn về phía Lâm Tiêu, hơi suy tư sau liền đáp lại nói: "Vậy liền quấy rầy."

"Đi thôi, đi tìm một chút cái gọi là đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên cơ duyên đến cùng là cái gì?" Lâm Tiêu gật gật đầu sau nói ra.

Thượng Thần Thiên các nơi, chim bay cá nhảy dồn dập tại hư vô nguyên khí phía dưới phát sinh dị biến, mặc kệ vốn là khôi ngô hùng tráng vẫn là tinh tế thon thả, bị hư vô nguyên khí tiến vào thân thể về sau, lập tức biến dị, hết thảy đều biến thành cơ bắp nhô lên dáng vẻ.

Phong cách vẽ đột biến!

Tại sao lại như thế?

Lâm Tiêu tiến hành một phiên suy nghĩ cùng nghiên cứu, phát hiện hư vô nguyên khí có thể cực lớn cường hóa thể phách, nhưng bởi vì cường hóa tốc độ quá nhanh, đến mức hình thể cũng theo đó phát sinh biến hóa, trở nên khôi ngô, hùng tráng, đầy người cơ bắp.

Nhưng, thể phách cường hóa chẳng qua là phụ thêm, chân chính lợi hại chính là Hư Vô Chi Lực, đó là một loại phẩm cấp rất cao lực lượng, mười phần đáng sợ.

Chim bay cá nhảy đạt được ban đầu hư vô nguyên khí sau dị biến, thực lực thấp nhất là sơ nhập Hợp Đạo cảnh, cao nhất liền là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, nhưng nếu là bị đánh giết, hư vô nguyên khí hấp thu chim bay cá nhảy sinh mệnh lực về sau, lập tức tăng lên rất nhiều, lại tiến vào mặt khác chim bay cá nhảy bên trong lúc, tăng lên liền càng thêm kinh người.

Một lần lại một lần, cuối cùng hắn thực lực đem đi đến một cái đáng sợ độ cao.

Bất quá, kỳ thật cũng rất khó, Hợp Đạo cảnh đỉnh phong dị thú bị đánh giết về sau, hắn hư vô nguyên khí đủ để đem mặt khác thú loại tăng lên tới ngụy Linh cảnh cấp độ, như vậy thực lực  có thể nói ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài, mặt khác tiến vào Hợp Đạo cảnh nhóm căn bản là khó có thể đối phó, trừ phi tìm được cơ duyên đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên.

Nhưng, cho dù là tại thượng thần Thiên bên trong, đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên cơ duyên cũng không có dễ dàng đạt được như vậy.

Cái gọi là Thượng Tam Thiên chỗ lưu truyền tiến vào Thượng Thần Thiên liền có lớn lao hi vọng đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên lời giải thích, khoa trương.

...

"Hư vô nguyên khí tại sao lại liên tục tan biến?" Thượng Thần Thiên hư không chi chỗ sâu, cái kia một giọng già nua tràn đầy nghi hoặc, không hiểu.

Hư vô nguyên khí là dạng gì lực lượng, hắn biết rõ, cũng chính là bởi vì rõ ràng, mới không rõ hư vô nguyên khí đến cùng là thế nào tan biến.

Tan biến một đạo thì cũng thôi đi, có thể có thể nói là một loại nào đó ngoài ý muốn, dù sao, không có một vạn cũng có một phần vạn.

Ai cũng không dám cam đoan.

Nhưng đến bây giờ, đã có mấy chục đạo hư vô nguyên khí biến mất, cái này hết sức không hợp thói thường, đã không phải là ngoài ý muốn có thể giải thích.

...

Lâm Tiêu nhìn chăm chú trước mắt trôi nổi chùm sáng, chùm sáng độ sáng không chói mắt, lại rất sáng, như một vòng trăng sáng huyền không, càng quan trọng hơn là, chùm sáng ẩn chứa khí tức mười phần tinh thuần, tinh thuần đến cực điểm, đồng thời trong đó ẩn chứa lực lượng, cũng rõ ràng thắng qua Hợp Đạo cảnh.

Lâm Tiêu dùng hồn lực tiến hành cảm giác, liền biết này là vật gì.

Linh lực độ cao cô đọng áp súc.

Đạo bào mỹ phụ nhìn chăm chú cái kia một đoàn độ cao áp súc tinh thuần linh lực, chỉ cảm thấy một cỗ không hiểu hấp dẫn, không tự chủ được kích động lên.

Cái kia một đoàn quang mang đối nàng có không gì so sánh nổi lực hấp dẫn.

Nàng lập tức hiểu rõ cái này là cơ duyên, đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên cơ duyên.

"Đạo hữu, chúc mừng ngươi." Đạo bào mỹ phụ cuối cùng vẫn kềm chế nội tâm kích động, ngược lại đối Lâm Tiêu chân tâm thành ý nói.

Mệnh của nàng là Lâm Tiêu cứu, kết bạn mà đi, kỳ thật cũng là nàng chiếm tiện nghi, hiện tại có được có thể đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên cơ duyên, ưu tiên lựa chọn người không phải nàng, mà là đối phương.

Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng, đạo bào mỹ phụ vẫn là rất rõ ràng định vị của mình.

"Là ta muốn chúc mừng ngươi mới đúng." Lâm Tiêu lại cười nói.

"A..." Đạo bào mỹ phụ tiếu mỹ nở nang trên mặt hiển hiện một vệt mờ mịt, không hiểu, thoạt nhìn có chút ngốc manh.

Rõ ràng, nàng cũng không để ý gì tới hiểu Lâm Tiêu lời nói ở trong ẩn chứa ý tứ.

"Hấp thu đi, nó hẳn là có thể nhường ngươi đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên." Lâm Tiêu cười nói.

"Cái này. . ." Đạo bào mỹ phụ cái này nghe hiểu, nhưng cũng bối rối.

Cho mình hấp thu?

Chẳng lẽ hắn không muốn?

Vì cái gì?

Trong nháy mắt, vô số suy nghĩ tại đạo bào mỹ phụ trong đầu thoáng hiện.

Nói tóm lại, hết sức phức tạp.

Lâm Tiêu lại không nói thêm gì, phản mà lùi về sau mấy bước, đem cái kia linh quang đoàn nhường lại.

"Đạo hữu, ngươi... Ngươi thật..." Đạo bào mỹ phụ thanh âm vô cùng kích động, đứt quãng.

Hợp Đạo cảnh phía trên!

Đó là cái gì cảnh giới?

Trước mắt còn không biết được, nhưng, vì sao muốn mạo hiểm tiến vào Thượng Thần Thiên?

Không chính là vì đột phá hiện có cảnh giới, tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

"Ta không cần." Lâm Tiêu trực tiếp hồi đáp.

"Đa tạ đạo hữu thành toàn." Đạo bào mỹ phụ hít sâu lấy, trước ngực no đủ kém chút căng nứt áo bào, nhìn thấy mà giật mình.

Một hồi lâu mới dần dần bình phục lại nội tâm kích động, chợt, bước ra một bước, đưa tay cầm lấy cái kia tinh thuần đến cực điểm linh quang đoàn.

Đột phá hi vọng... Đang ở trước mắt.

Linh quang đoàn vào cơ thể, đạo bào mỹ phụ thân thể lập tức phóng xuất ra vô tận hào quang, một thân khí tức cũng bị dẫn dắt, không ngừng tăng lên, trở nên càng tinh thuần, cuồn cuộn.

Ào ào tiếng nước vang lên, như trường hà dâng trào giống như đại giang sóng cả tầng tầng, một thân đạo bào như ở trong nước dao động, phủ lên bên trên một tầng nồng đậm thủy quang, giống như thủy triều phun trào.

"Đột phá..." Lâm Tiêu cảm thụ được đạo bào mỹ phụ khí tức âm thầm nói ra: "Cái gọi là cơ duyên, liền là một đoàn tinh thuần linh lực? Dùng cái này làm dẫn đường, nhường tự thân lực lượng đổi biến thành linh lực, sau đó lại dùng linh lực tới thôi động cảnh giới tăng lên."

Bình thường đột phá đường đi là cảnh giới tăng lên, tiếp theo tu vi đột phá.

Nhưng bây giờ lại có chút trái ngược, là trước đột phá lực lượng, lại dùng cái này tới thôi động cảnh giới tăng lên.

Cái nào tốt hơn?

Kỳ thật không hẳn vậy, khó mà so sánh, bởi vì bình thường phương thức tu luyện liền là trước ngộ được ảo diệu tăng lên cảnh giới lại đột phá tu vi, đến mức trước đột phá tu vi lại đề thăng cảnh giới, cần điều kiện, không phải tùy tiện liền có thể làm được, cũng tồn tại một chút tai hại.

Tỉ như, dễ dàng đột phá thất bại.

Lực lượng cường đại cần phải có đầy đủ cao cảnh giới mới có thể khống chế.

Cảnh giới không đủ, cưỡng ép đột phá tu vi hậu quả liền là thân thể không thể thừa nhận mà sụp đổ.

Nhưng Thượng Thần Thiên bên trong linh quang đoàn thì là một loại dẫn dắt, nhường tu vi trước thuế biến, tiến tới thôi động cảnh giới tăng lên, cũng không tồn tại nguy hiểm gì, đích thật là một cọc không sai cơ duyên.

Lần này đột phá, kéo dài đến một ngày thời gian mới kết thúc, dù sao muốn thuế biến tu vi cùng tăng lên cảnh giới, hao tổn lúc không ít, thời gian quá ngắn, sẽ quá qua vội vàng mà dẫn đến khó có thể chịu đựng tiến tới thất bại vỡ vụn.

"Đa tạ... Đạo hữu." Đạo bào mỹ phụ đột phá xong, cảm thụ được tự thân lực lượng cường đại, mừng rỡ vạn phần, kích động không thôi, vội vàng hướng Lâm Tiêu gửi tới lời cảm ơn..