Chương 271: Đào móc thần thể huyền bí

Chương 271: Đào móc thần thể huyền bí

"Chúc mừng, từ đó về sau, Linh cảnh bên trong lại nhiều một người, Linh Đạo chi lộ cũng nhiều một đạo thân ảnh." Lâm Tiêu thản nhiên tiếp nhận đạo bào mỹ phụ gửi tới lời cảm ơn, cũng cười nói.

"Linh cảnh. . . Linh Đạo. . ." Đạo bào mỹ phụ đứng dậy, lại mặt lộ vẻ kinh ngạc, chợt cảm giác được Lâm Tiêu tu vi khí tức tựa hồ. . . Hoàn toàn không kém nàng.

Không, không phải không kém hơn nàng, mà là so với nàng còn mênh mông hơn, thâm thúy, thâm bất khả trắc.

Chẳng lẽ. . . Nguyên lai. . .

Trong nháy mắt, đạo bào mỹ phụ trong lòng lóe lên một vệt giật mình.

Thì ra là thế!

Nguyên lai đối phương sớm đã là Hợp Đạo cảnh phía trên cấp độ, cho nên mới không cần cái kia linh quang đoàn, đem cơ duyên nhường cho mình.

Chợt, đạo bào mỹ phụ chấn kinh sau khi, cũng đem lực chú ý tập trung đến Lâm Tiêu lời nói lên.

Linh cảnh!

"Thiên Giới cũng không phải là duy nhất thế giới, chẳng qua là trong vô ngân tinh không vô số thế giới một trong." Lâm Tiêu hơi khẽ cười nói: "Vô ngân tinh không, cuồn cuộn vô ngần, vô biên vô hạn, có vô số Sinh Mệnh ngôi sao, cũng có thật nhiều thế giới, người tu luyện vô số, Thiên Giới Hợp Đạo cảnh đặt ở vô ngân tinh không, xưng là Chân cảnh, chỉ có đột phá Chân cảnh trở lên Linh cảnh, mới có thể xem như đạp vào tinh không con đường tu hành, bởi vì, chỉ có Linh cảnh mới có thể đủ dùng tự thân tiếp nhận hình thành xạ tuyến tiến vào vô ngân tinh không."

Đạo bào mỹ phụ nghe sự kinh hãi, một đôi xinh đẹp con ngươi nổi lên vô tận kinh ngạc cùng chấn kinh.

Mặc dù sớm có suy đoán, Thiên Giới không phải duy nhất thế giới, nhưng nghe đến Thiên Giới chẳng qua là vô ngân tinh không vô số thế giới một trong, vẫn là khó nói lên lời thấy rung động.

Đó là một loại phảng phất ngồi tại giếng sâu bên trong, biết được giếng bên ngoài thiên địa bát ngát cảm giác.

Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh cũng không tự chủ được trừng mắt, nội tâm khiếp sợ không thôi.

Bởi vì vì lúc trước Lâm Tiêu cũng không đối bọn hắn đề cập những thứ này.

"Đã ngươi đã đột phá, môn này pháp quyết liền tặng cho ngươi." Lâm Tiêu nói xong lấy ra một khối truyền thừa bảo ngọc đưa cho đạo bào mỹ phụ, bên trong ghi chép một môn Thủy thuộc tính Linh cảnh công pháp và một môn tương ứng bí thuật cùng với một môn nguyên bộ võ học: "Nhìn ngươi Linh cảnh chi lộ có thể đi được càng thuận."

"Đa tạ đạo hữu biếu tặng." Đạo bào mỹ phụ hơi do dự một chút về sau, cuối cùng vẫn tiếp nhận cái kia truyền thừa bảo ngọc, vô cùng trịnh trọng đối Lâm Tiêu khom mình hành lễ nói ra.

"Không sao." Lâm Tiêu lơ đễnh.

Dù sao, chính mình giết chết Linh cảnh không ít, lấy được chiến lợi phẩm cũng không ít, dĩ nhiên, sẽ để cho mình bảo đảm lưu lại chiến lợi phẩm thường thường đều tương đối không sai, vì vậy cái kia truyền thừa bảo ngọc bên trong ẩn chứa công pháp võ học các loại, cũng tính là không tệ, đặt ở Thiên Huyền tinh khu loại địa phương này, đủ để xem như trung thượng tầng.

Đến mức tầng thứ cao hơn, khó mà thu hoạch được, bởi vì thượng đẳng cấp độ truyền thừa, thường thường cầm giữ tại những đại thế lực kia trong tay, căn bản liền sẽ không ngoại truyện.

"Chờ ngươi tiến vào vô ngân tinh không về sau  có thể tìm một cái thích hợp thế lực gia nhập, nếu là có thể đạt được tốt hơn truyền thừa, đến lúc đó lại thay đổi cũng không muộn." Lâm Tiêu cười nói.

"Không biết đạo hữu có không môn phái?" Đạo bào mỹ phụ do dự một chút hỏi ý nói.

"Ta à, tinh không kẻ độc hành." Lâm Tiêu đáp lại nói, chợt cười một tiếng: "Ngươi nếu là tiến vào vô ngân tinh không, tốt nhất đừng nói nhận biết ta, bởi vì. . . Địch nhân của ta hơi nhiều."

Đạo bào mỹ phụ ngạc nhiên, Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh cũng ngạc nhiên.

Kẻ địch hơi nhiều!

Lời này nghe hết sức có ý tứ dáng vẻ.

Rất nhiều sao?

Là bao nhiêu?

Nhưng Lâm Tiêu cũng không có giải thích dự định, bởi vì cũng không có cái kia tất yếu.

Nói chính mình trêu chọc cái nào kẻ địch?

Những địch nhân kia lại có

Mạnh cỡ nào?

Đó không phải là cao cấp Versailles sao?

Không có cái kia tất yếu.

"Đạo hữu như là đã đột phá  có thể chính mình hành động." Lâm Tiêu đối đạo bào mỹ phụ nói ra: "Bất quá, giới này có chút quỷ dị, đạo hữu làm muốn chú ý cẩn thận chút cho thỏa đáng, những dị thú kia, có thể không sát tắc không giết."

"Đa tạ đạo hữu." Đạo bào mỹ phụ trịnh trọng khom mình hành lễ, chợt nhìn Lý Thanh Thanh liếc mắt, lóe lên một vệt tiếc nuối.

Nàng vốn là dự định thu Lý Thanh Thanh làm đệ tử, nhất là đột phá đến Linh cảnh về sau, ý nghĩ càng là mãnh liệt rất nhiều, nhưng bây giờ mới biết hiểu, có Lâm Tiêu như thế một tôn thâm bất khả trắc cường giả mang theo, so bái chính mình vi sư mạnh hơn nhiều.

Cuối cùng, cái kia ý nghĩ vẫn là cũng không nói ra miệng.

Chưa sau khi đột phá, Lâm Tiêu chẳng khác gì là mang theo nàng, hiện tại đột phá, đạo bào mỹ phụ kỳ thật cũng rất nhớ tự mình ra ngoài xông vào một lần, chẳng qua là không được tốt mở miệng.

Đó cũng không phải cầm chỗ tốt ăn xong lau sạch rời đi, mà là đối con đường tu luyện truy cầu.

Nhất là biết vô ngân tinh không các loại tin tức về sau, ý nghĩ càng là mãnh liệt.

"Đạo hữu. . . Cáo từ." Đạo bào mỹ phụ đối Lý Thanh Thanh cùng Chu Chính gật gật đầu về sau, lại lần nữa đối Lâm Tiêu hành lễ nói ra, hết sức trịnh trọng, ngóng nhìn đôi mắt, càng phảng phất là muốn đem Lâm Tiêu lạc ấn tại đôi mắt chỗ sâu, tuyên cổ bất diệt vĩnh thế không quên.

Dù sao, phần ân tình này, rất rất lớn, vô cùng to lớn.

Hi vọng một ngày kia  có thể hoàn lại.

"Bảo trọng, hi vọng một ngày kia có thể tại tinh không nghe được ngươi truyền thuyết." Lâm Tiêu cười nói.

"Ta gọi lâm Oánh, ta sẽ cố gắng." Đạo bào mỹ phụ nói nghiêm túc.

Giảng thật, mặc dù thoạt nhìn là trung niên bộ dáng, nhưng vẫn là rất đẹp, rất có phong vận.

Ân, nói này chút cũng vô dụng, dù sao Lâm Tiêu đối nữ sắc không có hứng thú a.

Kiếm chẳng lẽ không thơm không?

"Đi thôi." Lâm Tiêu đối Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh nói ra.

Thượng Thần Thiên ở trong cái gọi là đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên cơ duyên đối với mình kỳ thật vô dụng, nhưng, Lâm Tiêu luôn cảm thấy Thượng Thần Thiên bên trong kỳ thật còn ẩn chứa mặt khác. . . Bí mật.

Tỉ như. . . Hư vô khí tức!

Hư vô khí tức rất mạnh, Hư Vô Chi Lực rất mạnh, Lâm Tiêu đối với cái này cảm thấy rất hứng thú.

Cái gì đột phá đến Linh cảnh cơ duyên, đối với mình hoàn toàn vô dụng, duy chỉ có Hư Vô Chi Lực có ích.

Mang theo Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh, Lâm Tiêu một bên dạy bảo bọn hắn tu hành, trợ giúp bọn hắn đào móc riêng phần mình thần thể huyền bí, bởi vì đây cũng là đang vì mình đào móc thế giới thần thể lặn có thể thu được kinh nghiệm.

Càng ngày càng nhiều Hợp Đạo cảnh tìm được linh quang đoàn từ đó đột phá.

"Ha ha ha ha, tám ngàn năm, ta đau khổ truy tìm tám ngàn năm, cuối cùng đột phá. . ."

"Một vạn hai ngàn năm a. . ."

Đột phá người, dồn dập kích động không thôi, thậm chí khóc ròng ròng.

Đau khổ truy tìm mấy ngàn năm trên vạn năm mà không cách nào lại đột phá cảm giác, thật sự là quá khó mà đau khổ.

Nếu như nói bọn hắn cũng không biết Hợp Đạo cảnh phía trên còn có tầng thứ cao hơn, chỉ biết là Hợp Đạo cảnh liền là cực hạn, cái kia thì cũng thôi đi, dù sao đều đến cực hạn, còn lại liền là hưởng thụ dài đằng đẵng sinh mệnh, không cần phải đi cân nhắc tiếp tục tu luyện tiếp tục tăng lên sự tình, không có cái gì áp lực có thể nói.

Nhưng, nếu là biết còn có tầng thứ cao hơn, không có khả năng thờ ơ, không có khả năng bỏ mặc, sẽ chỉ đi suy nghĩ đi tìm tìm đột phá con đường, phương pháp, nghĩ hết tất cả biện pháp, tuyệt không buông bỏ.

Nếu như thời gian dài đều không thể đột phá, thậm chí tìm không thấy đột phá hi vọng, sẽ cho người sụp đổ.

Bọn hắn cũng biết đến Thượng Thần Thiên tồn tại, biết Thần Đạo lệnh, chẳng qua là, Thần Đạo lệnh xuất hiện cũng không có gì đặc biệt quy luật, cũng không là khoảng cách bao nhiêu thời gian liền xuất hiện một lần cơ duyên, có thể hay không gặp được, toàn bằng vận khí, dĩ nhiên, cũng phải có thực lực thành phần ở bên trong.

Vận khí không được tốt, ngay từ đầu không có đạt được, nhưng nếu có đủ đủ thực lực cường đại, nhưng cũng không phải không thể cầm tới Thần Đạo lệnh.

Tựa như như thượng cổ chính gốc Đạo Chủ, liền theo Cổ Đạo Hành bên trong cầm tới Thần Đạo lệnh, mà cái kia một khối Thần Đạo lệnh tới Chu Chính.

Nhưng cũng tiếc, thực lực của hắn còn chưa đủ mạnh, bởi vì gặp Lâm Tiêu, cuối cùng không chỉ mất đi Thần Đạo lệnh, chính mình cũng đã chết, tổ tông tàn hồn cũng mất  liên đới lấy thượng cổ chính gốc nhận lớn lao đả kích.

Có người tìm được cơ duyên đột phá, cũng có người xuất hiện dị biến.

. . .

"Liền lấy ngươi thử một chút bản tọa thực lực." Một cái vừa đột phá đến Linh cảnh nhập môn cấp độ cường giả chằm chằm lên trước mắt một thân cơ bắp nhô lên cuồng bạo Cự Viên, lập tức cười lạnh không thôi.

Cuồng bạo Cự Viên chỉ có ngụy Linh cảnh thực lực, nhưng, không sợ chút nào.

To lớn hai tay đánh vào chính mình phồng lên trên lồng ngực, phát ra từng đợt như nổi trống nổ vang vang vọng, thanh thế chấn động ở giữa, Cự Viên hướng phía người kia phát ra gầm lên giận dữ, rống lên một tiếng hóa thành tầng tầng sóng âm uyển giống như cuồng phong gào thét mà đi, oanh kích hết thảy.

Ngay sau đó, cuồng bạo Cự Viên nhảy lên một cái, to lớn nắm đấm kéo ra, từng sợi Hư Vô Chi Lực tràn ngập tại trên nắm tay, giống như u ám sao băng xẹt qua trời cao, hung hăng đánh rơi, hung hăng đánh phía đối phương.

Một quyền này, băng sơn toái nhạc, hư không phá diệt.

Cái này vừa đột phá đến Linh cảnh người lại cười lạnh, thân hình một mau né, chợt rút đao, chém ra một đao.

Linh lực gia trì phía dưới, một đao này tốc độ nhanh hơn mấy lần uy lực cũng so với trước mạnh mấy lần.

Này, vẫn là tại hắn chưa từng nắm giữ Linh cảnh võ học tình huống dưới.

Linh cảnh tu vi muốn chân chính phát huy ra, liền cần có đối ứng cấp độ võ học.

Dùng Linh cảnh tu vi tới thi triển Hợp Đạo cảnh võ học, tự nhiên là có khả năng đem uy lực của nó hoàn toàn phát huy ra, nhưng, Linh cảnh tu làm lực lượng bản thân tiềm lực lại không cách nào đào móc đến cực hạn.

Cùng cấp độ, mới có thể hỗ trợ lẫn nhau.

Ánh đao kinh thiên chiếm đất, trong nháy mắt chém giết tại cuồng bạo Cự Viên trên thân, chặt đứt một đầu cánh tay.

Thân hình bùng lên, hóa thành ánh đao khúc chiết đột tiến, cấp tốc trảm ra, lít nha lít nhít uyển giống như gió lốc, đem Cự Viên bao phủ, mặc dù Cự Viên không ngừng gầm thét phản kích, nhưng, tại tu vi khoảng cách cùng tuyệt đối võ học tạo nghệ khoảng cách phía dưới, cuồng bạo Cự Viên cuối cùng vẫn bị đánh giết.

"Thực sự là. . . Lực lượng cường đại." Trên người người này áo bào có chút phá toái, là không cẩn thận bị Hư Vô Chi Lực chạm đến mà tan biến, cũng may mắn tu vi của hắn đột phá, đồng thời kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, bằng không, thật đúng là chưa chắc có thể làm gì được cuồng bạo Cự Viên.

Nếu là đột phá trước đó, gặp được dạng này Cự Viên, chỉ có một con đường chết.

Bây giờ, tự thân tiêu hao có chút lớn, nhưng vẫn là đem đối phương chém giết, khoảng cách không thể bảo là không lớn.

Hư vô khí tức lập tức theo bị chém giết cuồng bạo Cự Viên trên thân bay lên, ngưng tụ làm một đạo càng lớn hư vô nguyên khí, cấp tốc hướng phía đối phương bay vút đi.

"Đồ vật gì!" Cái này người giật nảy mình, vội vàng một đao trừ ra, ánh đao bùng lên chém vỡ hư vô nguyên khí, nhưng lại trong nháy mắt ngưng tụ, vô pháp tránh đi chui vào hắn trong cơ thể.

Hư vô nguyên khí nhập thể nháy mắt, thân thể của người nọ không tự giác run lên, phảng phất bị định trụ, tùy theo, hắn một đôi đen nhánh đôi mắt cấp tốc trở thành nhạt, bị một mảnh trắng xám thay thế, biến thành xám trắng mà trống rỗng, phảng phất cái gì đều không tồn tại, lại phảng phất đã bao hàm hết thảy.

Trên thân, từng sợi trắng xám khí tức lan tràn, một thân khí tức tăng lên dữ dội, hình thể cũng theo đó tăng lên dữ dội..