Chương 272: Tối xoa xoa mưu tính

Chương 272: Tối xoa xoa mưu tính

"Trở về hư vô đi. . ." Tựa hồ nỉ non rồi lại thanh thế kinh người tiếng rống vang lên, sóng âm tầng tầng bao phủ, đánh tới, phảng phất gào vỡ hết thảy.

Chợt, bị hư vô nguyên khí dị biến thành năm mét cơ bắp cự nhân đấm ra một quyền, hư không nổ tung vô số, trực tiếp bị xóa đi một mảng lớn, hòa vào trong hư vô.

Một cái vừa đột phá đến Linh cảnh còn đến không kịp thật tốt nhận thức một phiên tự thân lực lượng cường giả vô pháp né tránh, lập tức bị một quyền kia oanh trúng, một thân chống cự lực lượng lập tức bị đánh tan, chợt, thân thể cũng bị một quyền kia oanh kích, cấp tốc hóa thành hư vô.

Chợt, chỉ thấy cái này một thân bắp thịt cự nhân há miệng duỗi ra hai tay, phảng phất hít sâu lấy ôm ấp lấy, từng sợi khí tức theo bị đánh bạo người vỡ thân thể bên trong cấp tốc lan tràn ra, dung nhập hắn trong cơ thể, một thân khí tức lại tăng lên nữa.

Hấp thu sinh mệnh lực chuyển hóa, từ đó tăng cường hư vô nguyên khí.

Nguyên bản Linh cảnh tiểu thành khí tức liên tục tăng lên, đi đến Linh cảnh tiểu thành đỉnh phong, lại hấp thu một cái Linh cảnh nhập môn lời, có hy vọng đột phá đến Linh cảnh đại thành.

"Cái này là hấp thu hư vô nguyên khí sau người sao?" Lâm Tiêu cách xa nhau rất xa rồi lại mười phân rõ ràng mắt thấy một màn này, không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Người bị hư vô nguyên khí xâm nhập trong cơ thể, liền sẽ dị biến thành như vậy bộ dáng.

May mắn, chính mình lúc ấy không có bị hư vô nguyên khí cho xâm nhập trong cơ thể, bằng không thật đúng là nguy hiểm.

Nghĩ chính mình một phong độ nhẹ nhàng tuyệt thế Kiếm Tu, lại bị dị biến thành một cái bắp thịt cả người phiền phức khó chịu cự nhân, làm sao đều rất khó coi, không thể nào tiếp thu được.

"Linh cảnh tiểu thành đỉnh phong  có thể bắt, nhường A Phi trông coi." Lâm Tiêu thầm nói.

Trên thực tế, mình đã bắt mấy chục đạo hư vô nguyên khí hoặc là mấy chục con bị hư vô nguyên khí xâm nhập dị thú, toàn bộ trấn áp tại nội thế giới bên trong, giao cho A Phi trông coi, dùng A Phi thực lực, đủ để ứng đối.

Cái này tăng lên tới Linh cảnh tiểu thành đỉnh phong, nhưng một thân thực lực lại mạnh mẽ đến đủ để uy hiếp bình thường Linh cảnh đại thành dị biến người, Lâm Tiêu cũng dự định đem hắn trấn áp tại nội thế giới, lưu lại chờ về sau lại đến nghiên cứu cẩn thận.

"Hai người các ngươi trước lưu ở nơi đây chờ ta." Lâm Tiêu đối Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh nói ra, chợt phất tay, có kiếm khí phá không, vẽ đất làm lao giống như đem Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh bao vây lại, tựa hồ là đem hai người cầm tù, nhưng, nhưng thật ra là biến tướng đem hai người bảo vệ.

Như thế kiếm khí oai, cho dù là Linh cảnh đại viên mãn ra tay cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh tan, đầy đủ Lâm Tiêu chạy về.

Phát ra kiếm khí về sau, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, lập tức hướng phía cái kia dị biến người cấp tốc bay vút đi.

"Ồ ha ha ha ha. . ." Dị biến chi cảm giác con người tựa hồ mười phần nhạy cảm, trước tiên cảm nhận được Lâm Tiêu cấp tốc tới gần khí tức, lập tức ngóng nhìn mà đi, liền thấy Lâm Tiêu biến thành kiếm quang, tựa hồ chật ních bắp thịt trên mặt lộ ra một vệt khó nói lên lời hưng phấn cùng kích động, gần như cuồng nhiệt gầm nhẹ: "Tới đi, dung nhập hư vô đi. . ."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, dị biến người khôi ngô đến cực điểm thân thể lập tức chuyển động, cuốn lên một hồi kinh người gió lốc, trong nháy mắt bùng nổ, lập tức hướng phía Lâm Tiêu phương hướng chạy tới, hai chân đạp đất, đại địa chấn động, bụi đất như sóng cuồn cuộn uyển giống như Địa Long Phiên Thân, cực kỳ kinh người.

Chớp mắt, dị biến người liền tới gần Lâm Tiêu, đột nhiên một quyền nâng lên, năm ngón tay nắm chặt, từng sợi Hư Vô Chi Lực tại trên nắm tay ngưng tụ, mang theo phá vỡ núi hủy ngọn núi lực lượng kinh khủng hung hăng oanh kích giết tới.

Này đấm ra một quyền, hư không tại vô thanh vô tức vỡ nát, hóa thành hư vô.

Lâm Tiêu không tránh không né  mặc cho một quyền kia oanh sát mà tới, đánh vào thế giới chi bích bên trên, thế giới chi bích lập tức kịch chấn không thôi, nhưng dùng thế giới chi bích cường độ, đủ để chống lại phần lớn đại viên mãn Linh cảnh công kích mà không phá, lại tại đối phương một quyền kia phía dưới, lại bị tan rã một chút.

Hư Vô Chi Lực!

Là Hư Vô Chi Lực tác dụng, đem hắn tan rã, hóa thành hư vô.

Chỉ bất quá bị giới hạn tu vi, cái kia Hư Vô Chi Lực không đủ nồng đậm, tinh thuần, là dùng lực lượng cũng nhận hạn chế.

Dù là như thế, cũng đủ để chứng minh Hư Vô Chi Lực đáng sợ, Linh cảnh tiểu thành cũng đủ để uy hiếp được Linh cảnh đại thành thậm chí viên mãn.

Một quyền, bị lực lượng vô hình chống lại, dị biến người khối cơ bắp trên mặt hiển hiện một vệt ngạc nhiên, chợt cuồng nộ, xuất thủ lần nữa, hai quả đấm mang theo từng đạo Hư Vô Chi Lực liên tục không ngừng oanh ra, giống như mưa sa xâm nhập.

Thế giới chi bích bị tiêu tan sạch, hóa thành hư vô, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, trực tiếp tránh đi.

Kiếm khí hoành không trấn xuống, trực tiếp đem dị biến người trấn áp.

Lâm Tiêu thực lực bây giờ, không thi triển thế giới lực lượng bí thuật, chính là đại viên mãn Linh cảnh đỉnh phong cấp độ, nếu là thi triển thế giới lực lượng bí thuật, thì nhảy lên tăng lên tới Ngụy Huyền cảnh cấp độ, cực kỳ cường đại.

Nhưng đối phó với không quan trọng một cái Linh cảnh tiểu thành, cho dù là nắm giữ Hư Vô Chi Lực Linh cảnh tiểu thành, cũng không đáng thi triển bí thuật, không cần thực lực toàn bộ triển khai.

Kiếm khí trấn áp!

Dị biến người nổi giận, mong muốn giãy dụa, lại lại không cách nào giãy dụa mở, bị trấn áp phía dưới, lập tức bị Lâm Tiêu thu nhập nội thế giới bên trong, dùng nội thế giới lực lượng trấn áp lại.

"Lại tới một cái." Sỏa điểu bay có chút nhàm chán nói ra.

Dị biến người nổi giận đến cực điểm: "Thả ta ra. . . Thả ta ra. . . Ta muốn đem hết thảy cũng hóa thành hư vô. . ."

"Hóa cha ngươi hóa cả nhà ngươi." Sỏa điểu bay cả giận nói, trực tiếp một cánh đem dị biến người đánh cho tàn phế.

Sự thật chứng minh, chỉ cần đánh tàn phế, phản kháng cường độ liền sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, trông coi dâng lên cũng sẽ càng thêm dễ dàng.

"Chủ nhân a, lúc nào là cái đầu a, ta cũng rất giống đi ra ngoài chơi." Sỏa điểu bay buồn bực ngán ngẩm nói.

. . .

"Nguyên lai là ngươi. . ." Thượng Thần Thiên chỗ sâu, thanh âm già nua vang lên, cùng lúc đó, phảng phất có một đạo hư vô tầm mắt hiển hiện, ngóng nhìn mà tới, đem Lâm Tiêu thân ảnh khóa chặt.

Nguyên lai là ngươi!

Những cái kia tan biến hư vô nguyên khí, nguyên lai là bị cái này người dùng không biết tên thủ đoạn cho lấy đi.

Mặc dù không rõ ràng đó là cái gì thủ đoạn, nhưng có thể làm cho chính mình mất đi đối những cái kia hư vô nguyên khí cảm ứng, cũng không tầm thường.

"Lấy đi ta mấy chục đạo hư vô nguyên khí, tội không thể tha, ngươi cũng đưa về trong hư vô đi. . ." Thanh âm già nua vang lên, mang theo vài phần nỉ non ý vị, thiên địa chấn động, thoáng chốc, càng nhiều hư vô khí tức tuôn ra.

Nếu như nói nguyên xuất hiện trước hư vô khí tức là vô thanh vô tức lặng lẽ, như là nhẹ nhàng, như vậy hiện tại xuất hiện hư vô khí tức liền là cuồng bạo, mênh mông, tựa như là cuồng phong thổi đến, gió bão bao phủ mà qua giống như, trùng trùng điệp điệp, quét ngang giữa đất trời.

Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, chỉ cảm giác mình tựa hồ bị để mắt tới, không tự chủ xuất phát từ nội tâm phát ra từ sâu trong linh hồn bay lên ác hàn cảm giác, kìm lòng không được toàn thân một cái giật mình, cái này mang ý nghĩa để mắt tới chính mình người đối với mình ôm lấy rất sâu ác ý, đồng thời, để mắt tới chính mình chi Người thực lực cũng rất mạnh, hoặc là cấp độ rất cao.

"Chẳng lẽ là bởi vì ta. . ." Lâm Tiêu phát ra tư duy, cấp tốc suy tư, cuối cùng chỉ hướng một đáp án.

Hư vô khí tức!

Có lẽ liền là bởi vì chính mình đem những cái kia hư vô khí tức thu nhập nội thế giới trấn áp, từ đó làm cho mình bị Thượng Thần Thiên bên trong không biết tên tồn tại theo dõi.

Hết thảy căn nguyên

Ngay tại ở hư vô khí tức.

"Thôi được, vậy liền nhường ta nhìn ngươi là ai?" Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Bị để mắt tới lại như thế nào?

Vậy liền một trận chiến.

Nhưng nếu như đối phương không hiện thân, mà là ẩn núp lấy tối xoa xoa ra tay nếu đối phó mình, đã nói lên một điểm, thực lực của đối phương có lẽ không có chính mình tưởng tượng mạnh như vậy.

Cái này cũng không bài trừ đối phương là một cái Lão Âm Bỉ, bản thân có thực lực cường đại, lại ưa thích giấu ở phía sau màn tính toán hết thảy.

Người tu luyện thế giới phong phú, hạng người gì đều có.

Cứ việc quyết định, nhưng Lâm Tiêu lại cũng không có khinh thường đối phương, càng sẽ không buông lỏng cảnh giác.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu lập tức trở về Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh chỗ, phất tay giải trừ kiếm khí lồng giam.

. . .

Hư vô khí tức gào thét lên, cấp tốc hướng về bốn phương tám hướng, Thượng Thần Thiên các nơi, nguyên bản dị biến tiến độ cũng không nhanh, mà là tiến hành theo chất lượng, nhưng bây giờ, lại đột nhiên liên hồi không chỉ mười lần, từng đạo tiếng thú gào liên tục không ngừng vang lên, phảng phất gào vỡ hết thảy giống như chấn động bốn phương tám hướng, cả tòa Thượng Thần Thiên đều tại bạo động.

Dị thú dồn dập giết chóc, không ngừng thôn phệ đối phương sinh mệnh lực tiến tới mạnh lên.

Hợp Đạo cảnh nhóm dồn dập tìm được cơ duyên, dồn dập đột phá tu vi hiện tại, tăng lên tới Linh cảnh cấp độ, cũng có hấp thu hư vô khí tức trở thành dị biến người, hắn thực lực cũng là tùy theo tăng lên dữ dội.

Trong lúc nhất thời, cả tòa Thượng Thần Thiên lâm vào trong hỗn loạn, bốn phía kịch chiến.

Lâm Tiêu nhất kiếm đem đánh giết mà tới dị thú chém giết, hư vô khí tức lập tức hiển hiện, hướng phía Lâm Tiêu tựa như tia chớp bay vụt mà tới, lại bị Lâm Tiêu trực tiếp thu nhập nội thế giới bên trong, lần nữa trấn áp lại.

"Ca, dị thú giống như trở nên nhiều hơn." Chu Chính ngữ khí ngưng trọng nói ra, mặc dù hắn không có tham dự chiến đấu, nhưng, tận mắt nhìn thấy hết thảy.

Lâm Tiêu gật gật đầu, mơ hồ có khả năng khẳng định cùng cái kia âm thầm rình mò chi Người có quan hệ, đến mức đến cùng phải hay không người, không có tận mắt nhìn thấy vẫn là một ẩn số.

Đương nhiên, có đôi khi tận mắt nhìn đến, cũng chưa chắc có khả năng khẳng định liền là người.

Có thể là hình người quái.

Nhưng mặc kệ là cái gì, nếu trốn ở âm thầm, tất nhiên có hắn nguyên nhân, chính mình muốn làm chính là đem đối phương ép ra ngoài.

Kiếm Tu, không thích nhất tối xoa xoa mưu tính, muốn chiến liền rút kiếm một trận chiến, dùng kiếm quyết cao thấp phân sinh tử.

Trốn ở trong tối mưu tính, có gì tài ba?

Được a, con đường tu luyện trăm triệu ngàn, trốn ở trong tối mưu tính, nếu là có thể thành sự, cái kia chính là bản sự, điểm này không thể phủ nhận.

Một đầu lại một đầu dị thú phảng phất đạt được một loại nào đó chỉ dẫn, dồn dập tìm tới Lâm Tiêu, rồi lại dồn dập chết tại Lâm Tiêu kiếm dưới, hư vô nguyên khí mong muốn xâm nhập Lâm Tiêu, lại lại một lần lần thất bại bị trấn áp vào nội thế giới ở trong.

Thoáng chốc, thiên địa phảng phất bị chọc giận, phát ra một thân đáng sợ đến cực điểm chấn động âm thanh, tùy theo liền là gầm lên giận dữ vang vọng đất trời.

Gầm thét nổ vang, như vạn trượng bôn lôi, ngay sau đó bầu trời im ắng không cần xuất hiện một cái hố, tựa hồ là bị một loại nào đó thần bí mà lực lượng đáng sợ chỗ tan rã, một đầu Kình Thiên cự trảo từ ngày đó Khung to lớn hố bên trong vô thanh vô tức nhô ra, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy áp hoành không hạ xuống, như bầu trời sụp đổ giống như, trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu.

"Là nó. . ." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm một con kia cự trảo, cảm thấy có chút quen mắt, lập tức nhớ tới lúc trước muốn đi vào Thượng Thần Thiên môn hộ lúc chỗ vượt qua ngàn mét không gian hư vô, trong lúc đó liền tao ngộ một đầu cự trảo tập kích, cùng lúc trước này một đầu so sánh, khác biệt chỉ ở tại lớn nhỏ, mặt khác giống như đúc..