Chương 273: Muốn đột phá kiếm ý

Chương 273: Muốn đột phá kiếm ý

Cự trảo Kình Thiên, xé rách hết thảy, Hư Vô Chi Lực hùng hồn đến cực điểm, những nơi đi qua, hết thảy đều vô thanh vô tức hóa thành hư vô, Lâm Tiêu bốn phía hoàn toàn bị một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng chỗ áp bách, trong nháy mắt, vô pháp động đậy.

Kình Thiên cự trảo tựa như là tuyên cổ sơn nhạc trấn áp.

Lâm Tiêu bốn phía hư không dồn dập vỡ nát, hóa thành hư vô, đáng sợ đến cực điểm Hư Vô Chi Lực cũng cấp tốc xâm nhập mà tới.

Lâm Tiêu tầm mắt ngưng trọng, một thân tu vi không giữ lại chút nào bùng nổ, lập tức đem Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh đẩy ra, để tránh bị ảnh hưởng đến, càng là dùng kiếm khí hóa thành một vùng trời nhỏ bảo vệ lấy bọn hắn.

Kiếm ý đều nổi lên, không giữ lại chút nào, tiết ra, phảng phất đâm thủng thiên khung, gột rửa vạn cổ.

Vô tận kiếm quang gạt bỏ Trường Thiên, Lâm Tiêu tóc dài như tại trong gió lớn bay lên, tay áo tung bay.

Một đôi tròng mắt càng sắc bén.

Lâm Tiêu rút kiếm, hoành không trảm ra, kiếm quang nghịch phạt thương khung, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố oai chém về phía từ không trung vồ xuống Kình Thiên cự trảo.

Kiếm quang nghịch lưu mà lên, chặt đứt thiên địa, trảm ra một đạo vết rách to lớn, gọi Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh đều choáng váng.

Bọn hắn vẫn là lần đầu thấy Lâm Tiêu xuất ra thực lực chân chính.

Loại kia kiếm uy, vô cùng mênh mông bát ngát, không cách nào hình dung.

Nhưng, kiếm quang chém trúng cự trảo kia lúc, mặc dù đem cự trảo ngăn cản, nhưng cũng bị cự trảo ở trong ẩn chứa đáng sợ Hư Vô Chi Lực chỗ xâm nhập mà tan rã tán loạn, hóa thành hư vô.

Cự trảo một chầu, lần nữa đánh xuống.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, lập tức biết, chỉ bằng trạng thái bình thường thực lực, sợ là khó mà chống lại, như vậy... Bùng nổ đi.

Thế giới lực lượng bí thuật thi triển, thoáng chốc, Lâm Tiêu thực lực tăng lên dữ dội gấp ba.

Bởi vì nội thế giới tu vi tăng lên tới đỉnh giai Linh cảnh cấp độ, liền nhường thế giới lực lượng bí thuật tính bùng nổ tăng mạnh nhiều gấp đôi.

Nhiều gấp đôi tăng phúc, tăng lên càng đáng sợ.

Hư không đều tại chấn động, phảng phất khó có thể chịu đựng giống như dồn dập nổ tung, Lâm Tiêu trảm ra kiếm thứ hai.

Kiếm khí đoạn hư không!

Cái kia một đạo mạnh mẽ vô cùng kiếm khí phá không trảm ra, Trảm Thiên đoạn địa, đánh đâu thắng đó, chém rách hết thảy, lập tức chém giết tại một con kia Kình Thiên cự trảo lên.

Kình Thiên cự trảo ẩn chứa Hư Vô Chi Lực vô cùng mạnh mẽ, không ngừng làm hao mòn đoạn hư không kiếm khí uy lực, nhưng, tự thân cũng khó có thể chịu đựng đoạn hư không kiếm khí uy lực, lập tức bị đánh mở.

Nên ngừng hư không kiếm khí bị làm hao mòn là giả không về sau, Kình Thiên cự trảo cũng bị triệt để bổ ra.

"Ca..." Chu Chính yết hầu nhấp nhô, trợn mắt hốc mồm, trực tiếp mắt trợn tròn.

Lý Thanh Thanh lời gì cũng nói không ra, hoàn toàn bị kinh hãi, choáng váng.

Rống

Một tiếng khủng bố đến cực điểm rống lên một tiếng lập tức từ bầu trời hang lớn bên trong truyền ra, kinh thiên động địa, gào vỡ hết thảy, cuồng bạo vô cùng, chợt, một cái to lớn dữ tợn đầu từ bầu trời hang lớn bên trong nhô ra.

Hình tam giác đầu, che kín củ ấu cùng gai ngược, một đôi to lớn mắt đen như một mảnh vô biên vô tận hư vô, tựa hồ ẩn chứa không gì so sánh nổi khủng bố.

Thoạt nhìn, tựa như là một cái thằn lằn đầu.

Ngay sau đó, hang lớn bị căng ra, cái kia kinh khủng cự thú theo hang lớn bên trong không ngừng xâm nhập, phảng phất muốn theo ngoại giới hư vô tiến vào Thượng Thần Thiên bên trong.

Đại lượng hư vô khí tức cũng theo đó không ngừng tràn vào, nhanh chóng tràn ra, màu xám tại lan tràn, bầu trời tựa hồ bị một chút xâm chiếm.

Nhưng, một con kia cự thú thật sự là quá khổng lồ, căn bản là vô pháp triệt để tiến vào Thượng Thần Thiên bên trong, cuối cùng, chẳng qua là to lớn dữ tợn đầu thăm dò vào trong đó.

Rống

Một đạo thô bạo vô cùng cuồng bạo rống lên một tiếng lập tức vang lên, vang vọng đất trời, hư không bạo động, dồn dập nổ tung.

Kinh khủng thanh thế nương theo lấy một cỗ không gì so sánh nổi uy áp hoành áp thiên địa.

Ngụy Huyền cảnh khí tức phía dưới, Thượng Thần Thiên bên trong dị thú dồn dập phát run, mặt lộ vẻ e ngại.

Cái kia là sinh mệnh cấp độ khoảng cách mang đến áp chế.

Lâm Tiêu cũng cảm giác được cái kia một cỗ uy thế kinh khủng.

Ngụy Huyền cảnh, nhưng mười phần mạnh mẽ, cảm giác tựa hồ so với trước chính mình chỗ gặp qua bất luận cái gì Ngụy Huyền cảnh đều muốn mạnh hơn rất nhiều.

Thậm chí, có một loại đứng trước chợt cảm giác.

Không phải là đối thủ!

Trước tiên Lâm Tiêu liền làm ra phán đoán, đồng thời, này phán đoán không có sai.

To lớn dữ tợn đầu rống lên một tiếng một chầu, chợt, có một đoàn Hư Vô Chi Lực tại hắn kéo ra miệng lớn ở trong hội tụ, xoay tròn ở giữa, đột nhiên phun về phía Lâm Tiêu.

Nồng đậm đến cực điểm lại mạnh mẽ vô cùng Hư Vô Chi Lực trùng trùng điệp điệp như thác nước từ trên trời giáng xuống, phảng phất Thương Hải chi thủy chảy ngược, lại như Thiên Hà chi thủy cuồn cuộn chìm, phá tan hết thảy bao phủ hết thảy.

Không thể chống cự!

Lâm Tiêu không chút do dự, lập tức đem sỏa điểu bay triệu hoán đi ra.

Ngự Thú Quy Nguyên Thuật!

Không chút do dự, bí thuật thi triển, còn tại mơ mơ màng màng sỏa điểu bay lập tức bị bí thuật lực lượng dẫn dắt, trong nháy mắt đánh vào Lâm Tiêu trong thân thể, trong nháy mắt dung hợp.

Ngọn lửa màu vàng sậm thiêu đốt lên, điểm điểm tinh mang sáng chói lấp lánh không thôi, mỹ lệ vô song.

Bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt, Lâm Tiêu đại biến bộ dáng.

Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh nhìn xem đại biến bộ dáng Lâm Tiêu, chấn kinh đến tột đỉnh.

Biến thân?

Còn trở nên như thế suất khí, đơn giản vô pháp diễn tả bằng ngôn từ, bởi vì từ nghèo.

Liền là rung động, vô cùng rung động, cực hạn rung động.

Ngự Thú Quy Nguyên Thuật dưới, dung hợp sỏa điểu bay, Lâm Tiêu thực lực lần nữa tăng lên dữ dội rất nhiều, đôi mắt nâng lên, ngóng nhìn Trường Thiên, nhìn xem như Đại Hà sóng lớn, Thương Hải chi thủy mãnh liệt mà xuống khủng bố Hư Vô Chi Lực, Lâm Tiêu đem một thân lực lượng tăng lên tới cực hạn, nhất kiếm trảm ra.

Đoạn hư không!

To lớn vô cùng kiếm khí ngang qua bầu trời, chém về phía Hư Vô Chi Lực hồng lưu.

Vừa tiếp xúc, đoạn hư không kiếm khí cấp tốc bị tan rã.

Hư Vô Chi Lực, cuối cùng vẫn là mạnh hơn, hắn cấp độ cũng càng cao.

"Nhất kiếm không thành, vậy liền nhiều tới mấy kiếm." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, lại lần nữa huy kiếm, từng đạo đoạn hư không kiếm khí hoành không trảm ra.

Tu vi như vậy cùng thực lực lại thêm về hồi thiên giới đoạn thời gian này, không ngừng lĩnh hội kiếm thuật, kiếm thuật lại có tinh tiến, lại đến thi triển đoạn hư không kiếm khí, đã sẽ không như trước đó như vậy một lần liền kiệt lực.

Liên tục mấy đạo mạnh mẽ đến cực điểm đoạn hư không kiếm khí trảm ra, mặc dù không ngừng bị tan rã, nhưng cũng ở một mức độ nào đó chống lại Hư Vô Chi Lực hồng lưu oanh kích.

Nhân cơ hội này, Lâm Tiêu lập tức mang lên Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh cấp tốc tránh đi.

Một cái chớp mắt, trốn xa vạn mét bên ngoài, màu xám Hư Vô Chi Lực hồng lưu đem mấy đạo đoạn hư không kiếm khí đều tiêu dung hóa thành hư vô, đột nhiên oanh kích hạ xuống, lập tức đem phương viên mấy ngàn thước mặt đất hóa thành một đạo hư vô hố.

Là chân chính hư vô, mà không phải loại kia dùng lực lượng cường đại nổ nát vụn hố, không có chút nào bùn đất lưu lại.

Nhìn xem cái kia một đạo mấy ngàn thước phương viên tối thiểu mấy trăm mét rãnh sâu, Lâm Tiêu không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Nói thật, đổi thành chính mình muốn oanh ra như thế hố to động, kỳ thật cũng không phải việc khó gì, chân chính khó khăn chính là đem những cái kia bùn đất triệt để hóa thành hư vô, là nhường hắn hoàn toàn biến mất, nếu là một kích kia rơi trên người mình, chẳng phải là... Cũng sẽ bị hóa thành hư vô?

"Chủ nhân, đồ chơi kia quá mạnh." Sỏa điểu bay cũng cuối cùng phản ứng lại, tại Lâm Tiêu trong đầu nói ra, thanh âm bén nhọn

có chút kinh hoảng.

Thân là thú loại, nó có thể càng thêm cảm giác được rõ ràng một cái kia dữ tợn lớn đại thằn lằn đầu khủng bố.

Đó là một loại huyết mạch bên trên áp chế.

"Mau chạy đi, chủ nhân." Sỏa điểu bay tiếp tục thét to.

"Im miệng." Lâm Tiêu quát lớn, không đánh mà chạy, há lại ta Lâm Vô Mệnh tác phong.

Chúng ta Kiếm Tu, đối mặt cường địch, mặc dù chết trận cũng tuyệt không lui lại nửa bước.

Nhưng bây giờ, bởi vì mang theo Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh, nhất định phải bảo vệ bọn hắn, cho nên, không tính trốn.

Suy nghĩ chợt lóe lên, Lâm Tiêu không chút do dự, lập tức mang theo Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh hóa thành kiếm quang chớp mắt trốn xa rời đi.

Chớp mắt, ngay tại mấy vạn mét có hơn.

Bầu trời cái kia to lớn mà dữ tợn đến cực điểm thằn lằn đầu đong đưa lấy, một đôi u ám hư vô đôi mắt khóa chặt Lâm Tiêu, phảng phất vô luận Lâm Tiêu trốn tới đâu đều không thể đào thoát nó khóa chặt.

Bị khóa chặt cảm giác thủy chung tồn tại, một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí thế cũng rơi trên người mình, phảng phất lạc ấn.

Lâm Tiêu trong lòng không khỏi chìm xuống.

Đối mặt này loại nắm giữ Hư Vô Chi Lực nhân vật đáng sợ, có loại thúc thủ vô sách cảm giác.

Dù sao, Hư Vô Chi Lực cực kỳ đáng sợ, đem hết thảy cũng hóa thành hư vô, trừ phi là cùng cấp độ lực lượng mới có thể đủ tới đối kháng.

Thế giới của mình thần lực so sánh cùng nhau, cuối cùng vẫn là tồn tại chênh lệch rõ ràng.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lúc này đem Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh thu nhập nội thế giới, như thế, mới có thể đủ tốt hơn bảo vệ.

Đương nhiên, nếu như mình chết trận, nội thế giới đoán chừng cũng sẽ sụp đổ, hai người cũng không sống được.

Đến mức vừa rồi chạy trốn lúc vì sao không đem Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh thu nhập nội thế giới... Đừng hỏi... Hỏi liền là quên đi, tuyệt đối không phải là bởi vì mang theo hai người thêm một cái chạy trốn lý do.

"Sỏa điểu, nên tận toàn lực đánh một trận." Lâm Tiêu dừng lại, hít sâu một hơi, tầm mắt kiên quyết đến cực điểm.

"Đừng a, chủ nhân." Sỏa điểu bay bén nhọn thanh âm tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên, tràn đầy kinh hoàng.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng sẽ không nghe hắn.

Nếu vô pháp thoát thân, vậy cũng chỉ có thể một trận chiến, hoặc là chính mình chết trận, hoặc là liền là đánh lui hoặc là giết chết đối phương.

Không có con đường thứ ba có thể đi.

Chiến

Chỉ có một trận chiến!

Thoáng chốc, Lâm Tiêu vứt bỏ hết thảy tạp niệm, đôi mắt trở nên vô cùng sáng ngời, tinh nhuệ, phảng phất như kiếm phong đâm thủng hết thảy, không thể nhìn thẳng.

Tùy theo, tinh khí thần không ngừng tăng lên, phảng phất phá vỡ cực hạn phá vỡ gông cùm xiềng xích, cô đọng đến cực hạn, thúc đẩy kiếm ý cũng đang biến hóa, trở nên càng cô đọng, cũng tựa hồ phát sinh một loại nào đó thuế biến, mơ hồ ở giữa, phảng phất cũng muốn đánh vỡ cực hạn.

Đệ thất trọng kiếm ý tương đương Linh cảnh cấp độ kiếm ý, đệ bát trọng kiếm ý thì tương đương Huyền cảnh cấp độ kiếm ý.

Nói cách khác, theo đệ thất trọng kiếm ý mong muốn đột phá đến đệ bát trọng, giống như là theo Linh cảnh đột phá đến Huyền cảnh giống như, độ khó rất cao, cực kỳ khó khăn.

Lâm Tiêu kiếm ý đột phá đến đệ thất trọng cũng đã có tốt chút thời gian, xem như rất dài ra, đã từ lâu tăng lên tới đệ thất trọng đỉnh phong, chẳng qua là chậm chạp không có đột phá đến đệ bát trọng.

Đệ bát trọng đột phá độ khó quá lớn.

Nhưng bây giờ, Lâm Tiêu kiếm ý gợn sóng ở giữa, càng cô đọng càng tinh thuần, hậu tích bạc phát, mơ hồ có một loại muốn đánh phá gông cùm xiềng xích cảm giác, tựa hồ, chỉ cần cái kia một bước đi tới, liền có thể đánh vỡ cực hạn, chân chính đột phá.

Đệ bát trọng!

Một khi kiếm ý đột phá đến đệ bát trọng, uy lực của nó liền sẽ tăng lên cực lớn, tối thiểu có thể tăng lên rất nhiều lần, đến lúc đó, chính mình dùng cái này thi triển kiếm thuật, uy lực của nó tối thiểu cũng có thể tăng cường mấy lần..