Chương 274: Kiếm đạo làm vua

Chương 274: Kiếm đạo làm vua

Không đường thối lui, chỉ có một trận chiến, sinh tử chi quyết.

Vứt bỏ hết thảy lo lắng cùng may mắn, duy tâm tồn tử chí, phương có thể kiếm được một chút hi vọng sống.

Mạnh như vậy địch, nhưng phàm tồn tại mảy may may mắn, liền thật có thể sẽ chết, chỉ có không có chút nào may mắn, trong lòng còn có tử chí hoặc là đem sinh tử không để ý, mới có thể đem một thân thực lực triệt để phát huy ra, triển lộ ra.

Tín niệm đề tụ, tinh khí thần càng cô đọng, kiếm ý cũng bởi vậy bị thúc đẩy, dần dần phát sinh một loại nào đó không hiểu biến hóa, nhưng biến hóa như thế rất nhỏ bé, rất nhỏ đến Lâm Tiêu chính mình cũng không có cảm thấy được mức độ.

Chẳng qua là, kiếm ý hoàn toàn chính xác tại thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh biến hóa.

Lâm Tiêu đôi mắt càng sắc bén, một tay cầm cầm Thanh Minh Thần Không Kiếm, một tay cầm cầm nhìn thu thuỷ, kiếm ý gột rửa phía dưới, song kiếm khẽ run, phát ra từng đợt ông minh chi thanh.

"Đừng a chủ nhân." Sỏa điểu bay tiếng gào thét bên trong, Lâm Tiêu chủ động xuất kích.

Bị động nghênh kích, cũng không phải ưu tú kiếm tu phong cách, nhất là... Vẫn là Thần Tiêu sơn Kiếm Tu.

Mảy may cũng không để ý sỏa điểu bay kêu rên, Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo ngang qua thiên địa kiếm quang, chớp mắt phóng lên tận trời, nghịch phạt Trường Thiên, khủng bố đến cực điểm nhất kiếm, lập tức giết hướng lên bầu trời bên trên một cái kia to lớn mà dữ tợn đầu.

Nhưng Lâm Tiêu cũng không có lỗ mãng đến trực tiếp giết tới, dù sao, đối phương Hư Vô Chi Lực vô cùng mạnh mẽ, mạnh mẽ đến đủ để đem chính mình tan rã là giả không.

Kiếm quang bên trong, đoạn hư không kiếm khí hoành không.

Một kiếm này, lại ngưng tụ Lâm Tiêu một thân kiếm uy, mạnh mẽ đến cực điểm, còn muốn thắng qua dĩ vãng.

Một đạo hư không lực lượng lớn vòng tròn lớn lần nữa bị oanh ra, đoạn hư không kiếm khí lập tức bị oanh vỡ, Lâm Tiêu vội vàng tránh đi, đại địa bị oanh kích, không có kinh người thanh thế chấn động, ngược lại vô thanh vô tức ở giữa bị tiêu tan sạch một đạo hố to.

Tránh đi về sau, Lâm Tiêu lần nữa song kiếm trảm ra.

Mặc kệ là công kích vẫn là né tránh, Lâm Tiêu sắc mặt đều không có biến hóa chút nào, đôi mắt cũng không có có biến hóa chút nào, chỉ có thiên băng địa liệt đều không thể rung chuyển kiên định cùng vượt mọi chông gai sắc bén cùng thẳng tiến không lùi tín niệm.

Vứt bỏ hết thảy tạp niệm, không cho mình lưu chút nào chỗ trống.

Rất ít... Lâm Tiêu có rất ít dạng này trạng thái, bởi vì rất nhiều tình huống dưới, xác thực đánh không lại liền chạy trốn, mà bây giờ, đánh không lại cũng không cách nào chạy trốn, nếu chạy không thoát, vậy cũng chỉ có một trận chiến.

Nếu muốn một trận chiến, liền đem hết toàn lực hết thảy, vứt bỏ hết thảy một trận chiến, chỉ có như vậy, mới có thể đủ đem tự thân hết thảy lực lượng toàn bộ đều điều động, vận dụng đạo cực hạn.

Như thế, coi như là chết trận, cũng sẽ không lưu có bất cứ tiếc nuối nào.

Chân chân chính chính dồn vào tử địa, mới có thể hậu sinh.

Một đạo lại một đạo kiếm khí phá không giết ra, Lâm Tiêu một thân lực lượng lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, sinh sôi không ngừng.

Một chữ hoành không kiếm khí, Thập tự đan xen kiếm khí.

Kiếm khí kinh thiên vĩ địa, mỗi một đạo đều to lớn vô cùng.

Trên bầu trời lớn đầu to thì không ngừng bắn ra từng đoàn từng đoàn Hư Vô Chi Lực, mang theo vô cùng kinh khủng lực lượng, đem kiếm khí tiêu dung hóa thành hư vô, oanh kích đại địa, cũng đem đại địa hóa thành hư vô.

Không bao lâu, phía dưới đại địa không ngừng biến mất, xuất hiện từng đạo lớn nhỏ không đều hố.

Lâm Tiêu thân hình hóa thành kiếm quang tại giữa không trung nhảy vọt, không ngừng tránh đi cự thú Hư Vô Chi Lực oanh kích, không ngừng huy kiếm phản kích.

Đôi mắt... Càng sắc bén.

Sỏa điểu bay cũng không gọi, núp ở Nơi hẻo lánh bên trong run lẩy bẩy.

Chủ nhân quá hung tàn.

Đối mặt như vậy sinh mệnh cấp độ cực cao nhân vật đáng sợ, vậy mà không sợ hãi chút nào, thậm chí còn nghĩ đến giết ngược lại đối phương, ý nghĩ thế này thật là đáng sợ.

Không thể trêu vào, dứt khoát rụt lại, mặc cho chủ nhân đi phát huy.

"Lực lượng của ta cấp độ vô pháp cùng Hư Vô Chi Lực so sánh, nhưng, ta nhất định phải có thể chống cự đối phương Hư Vô Chi Lực..."

"Chỉ có có thể chống cự đối kháng đối phương Hư Vô Chi Lực, mới có thể đủ chân chính một trận chiến, mới có thể đem hắn đánh lui, thậm chí đánh giết..."

Tín niệm tại Lâm Tiêu trong đầu quay cuồng, càng cô đọng, Lâm Tiêu đôi mắt cũng càng sáng ngời, bén nhọn.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu dần dần minh ngộ, chính mình cần gì?

"Phong mang... Sắc bén..."

"Ta kiếm còn chưa đủ sắc bén không đủ mạnh, nếu như đầy đủ sắc bén đủ mạnh, như vậy, mặc kệ là cái gì lực lượng, ta đều có thể một kiếm phá chi..."

"Thần Tiêu sơn Kiếm đạo truyền thừa, hắn kiếm ý là vì Thần Tiêu kiếm ý, nhưng đến nay, ta còn không có nắm giữ chân chính Thần Tiêu kiếm ý..."

"Ta kiếm còn có khả năng càng sắc bén sắc bén hơn!"

Suy nghĩ càng rõ ràng, kiếm ý, tựa hồ cũng theo ý nghĩ của mình không ngừng phát sinh biến hóa.

Một loại thuế biến.

Từ nơi sâu xa, Lâm Tiêu tựa hồ thấy được một tòa sừng sững tại bóng đêm vô tận hư không lớn ngọn núi lớn, mỏm núi đứng vững, như cự kiếm hoành không, phóng xuất ra vô tận phong mang, phong mang như liệt dương phổ chiếu hắc ám, bao trùm phương viên không biết bao nhiêu vạn dặm.

Vô tận phong mang đạo vận tràn ngập ở trong đó, tựa hồ có một hồi tiếng kiếm reo vang lên, xuyên thấu qua vạn cổ thời không vô tận xa khoảng cách xa truyền vào trong tai.

Chẳng qua là nhìn một chút, chẳng qua là một tai, Lâm Tiêu linh hồn liền chấn động kịch liệt không thôi, phảng phất nhận cực lớn kích thích.

Trong nháy mắt đó, phảng phất có đồ vật gì bị đánh vỡ.

Gông cùm xiềng xích bị đánh phá, cực hạn bị siêu việt.

Đệ thất trọng Phá Thiên cấp kiếm ý bắt đầu thuế biến.

Cũng không là đột phá đến đệ bát trọng, mà là thuế biến, một loại cấp độ sâu, bản chất thuế biến.

Tựa như là đang ở mở phong bảo kiếm, dần dần phóng xuất ra kinh người đến cực điểm phong mang sắc bén, lại phảng phất bị long đong nhiều năm bảo kiếm lau đi bụi trần, phong mang dần lộ.

Kiếm ý, đang phát sinh một trận diễn biến, một trận cấp độ sâu thuế biến.

Lâm Tiêu không tự giác dừng lại, hai tay đều cầm nhất kiếm, sừng sững tại Trường Thiên phía dưới, đôi mắt khép kín.

Một đoàn Hư Vô Chi Lực bỗng nhiên hoành không đánh rơi, hư không bị xóa đi một mảnh, trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu.

Nhưng, thuế biến bên trong kiếm ý khuấy động, lập tức chống lại cái kia một đoàn Hư Vô Chi Lực oanh kích.

Kiếm ý bị tiêu dung hóa thành hư vô, nhưng cũng đem Hư Vô Chi Lực xé rách, theo Lâm Tiêu hai bên trái phải đánh rơi, oanh kích đại địa, lần nữa đem một mảnh đại địa hóa thành hư vô.

Kiếm ý, không ngừng thuế biến.

Cự thú kéo ra miệng lớn, không ngừng bắn ra Hư Vô Chi Lực, liên tục không ngừng oanh kích hạ xuống, đem kiếm ý tan rã, rồi lại bị kiếm ý sắc bén xé rách.

Kiếm ý lần lượt bị tan rã, lại trong nháy mắt tái sinh, mỗi một lần tan rã cùng tái sinh đều như cùng một cái sinh tử giao thế, luân hồi, thuế biến tăng lên, trực tiếp tăng lên dữ dội gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần.

Nguyên bản cần tràn đầy thời gian dài mới có thể đủ chân chính hoàn thành thuế biến kiếm ý, thời gian lại đại đại rút ngắn.

Một khắc đồng hồ về sau, Lâm Tiêu kiếm ý bỗng nhiên chấn động, khí tức tại nháy mắt đại biến, kinh người phong mang như bão táp khuấy động.

Bốn phía hư không dồn dập bị cắt đứt ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình hư không vết rách, cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, trải rộng bốn phương tám hướng.

Kiếm ý mang theo từng sợi kiếm khí vờn quanh quanh thân, cắt chém hết thảy, đánh đâu thắng đó.

Hư Vô Chi Lực oanh kích tới, đánh phía Lâm Tiêu, lại bị cái kia sắc bén đến cực điểm kiếm khí, kiếm ý cắt chém xé rách, Song Song tán loạn.

Nhưng, vờn quanh Lâm Tiêu quanh thân kiếm khí phảng phất vô cùng vô tận giống như, vĩnh viễn không khô cạn.

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, kiếm khí tại nháy mắt tăng vọt vô số, phạm vi mở rộng gấp mười lần, gấp trăm lần.

Một đạo kinh người kiếm ảnh ở trên người bay lên, thẳng đến bầu trời.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu phảng phất biến thành trong trời đất.

"Thì ra là thế..." Lâm Tiêu đôi mắt lập loè vô số tinh mang, vô số minh ngộ tại trong đầu không ngừng tuôn ra.

Kiếm ý, vẫn là đệ thất trọng đỉnh phong, cũng không đột phá đến đệ bát trọng, nhưng, kiếm ý lại phát sinh thuế biến.

Trước kia kiếm ý của mình so với bình thường kiếm tu kiếm ý mạnh hơn, bởi vì chính mình tu luyện chính là Thần Tiêu sơn truyền thừa, mà Thần Tiêu sơn kiếm ý, chính là dùng sắc bén làm chủ.

Nhưng, cái kia còn thừa lại như thường kiếm ý phạm vi, cũng không phải thật sự là Thần Tiêu kiếm ý.

Cho tới bây giờ...

Hiểu... Kiếm ý thuế biến.

Lột xác thành chân chính Thần Tiêu kiếm ý, kỳ phong mang sắc bén cho Lâm Tiêu cảm giác, tối thiểu tăng lên gấp mười lần.

Đồng thời, Lâm Tiêu càng có một loại kiếm trước khi thiên hạ cảm giác, như trong kiếm quân chủ.

"Kiếm Quân..." Lâm Tiêu thầm nghĩ, có chút thở dài cảm khái, Kiếm Quân, tại bất luận cái gì thế giới hoặc là Tinh Thần, đều có thể có xưng hô như vậy, nhưng, đối với tuyệt đại đa số Kiếm Tu mà nói, cái kia vẻn vẹn một loại xưng hô mà thôi, nhưng đặt ở Thần Tiêu sơn, lại là một loại Kiếm đạo cảnh giới biểu tượng.

Kiếm Quân, là vì trong kiếm quân chủ.

Là lĩnh ngộ bản mệnh kiếm ý người mới có thể có được xưng hô.

Là một loại Kiếm đạo bên trên tán thành.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu cảm giác được Kiếm Đạo trường hà tồn tại, tầm mắt ngóng nhìn, tựa hồ xuyên thấu qua vô tận thời không, thấy được một đầu dâng trào không ngừng vô thủy vô chung trường hà, ẩn chứa không gì so sánh nổi Kiếm đạo huyền bí.

Bước ra một bước này, Lâm Tiêu mới hiểu được, trở thành Kiếm Quân cùng không có có trở thành Kiếm Quân là một loại gì dạng khác nhau, khoảng cách.

Khó mà hình dung!

Nói tóm lại, trở thành Kiếm Quân, chính mình mới tính là chân chính bước lên Thần Tiêu sơn Kiếm đạo.

Nguyên bản cho rằng chính mình lại ở đem cửu trọng kiếm ý toàn bộ lĩnh hội về sau mới lĩnh ngộ Kiếm Quân huyền bí, không nghĩ tới chẳng qua là đệ thất trọng liền lĩnh ngộ.

Trọn vẹn chênh lệch hai tầng a.

Sớm lĩnh ngộ!

"Chẳng lẽ ta chính là vạn cổ không ra tuyệt thế yêu nghiệt..." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm suy nghĩ.

Rất có thể a, dù sao, chính mình đệ thất trọng kiếm ý liền lĩnh ngộ kiếm đạo làm vua, cùng dưới tình huống bình thường cần đến đệ cửu trọng kiếm ý mới có thể lĩnh ngộ kiếm đạo làm vua, trọn vẹn chênh lệch hai trọng cảnh giới.

Hai trọng cảnh giới tựa hồ rất nhỏ, nhưng kỳ thật khoảng cách mười phần lớn.

Đệ thất trọng kiếm ý là Linh cảnh cấp độ kiếm ý, mà đệ bát trọng kiếm ý thì thuộc về Huyền cảnh cấp độ kiếm ý, như vậy đệ cửu trọng kiếm ý đâu?

Cái kia chính là Huyền cảnh phía trên kiếm ý.

Huyền cảnh phía trên là cảnh giới gì Lâm Tiêu còn không biết được, nhưng cũng dùng khẳng định, tất nhiên là so Huyền cảnh mạnh mẽ rất nhiều rất nhiều.

Mình bây giờ cũng còn chưa từng đột phá đến Huyền cảnh, chớ nói chi là Huyền cảnh phía trên.

Hai trọng cảnh giới, khó khăn bực nào.

Hiện tại, sớm lĩnh ngộ, tăng lên làm sao chờ kinh người.

Đồng thời Lâm Tiêu lại cảm thấy, lĩnh ngộ kiếm đạo làm vua, không chỉ là tăng lên mình bây giờ thực lực, chủ yếu nhất là nới rộng của mình Kiếm đạo chi lộ, lĩnh hội kiếm thuật sẽ càng thêm dễ dàng, tăng lên cũng sẽ càng thêm thuận lợi.

"Nếu ta đã lĩnh ngộ kiếm đạo làm vua, như vậy... Lại đến đánh đi." Lâm Tiêu ngẩng đầu mắt nhìn Trường Thiên, một đôi mắt lập loè không gì so sánh nổi sắc bén, nhìn chằm chằm trên bầu trời nhô ra một cái kia to lớn lại cực kỳ dữ tợn đầu, khóe miệng lập tức treo lên một vệt ý cười.

Lúc trước, chính mình không cách nào chống cự đối phương Hư Vô Chi Lực, như vậy hiện tại, chưa hẳn..