Chương 275: Thôn phệ Huyền khí

Chương 275: Thôn phệ Huyền khí

Kiếm đạo làm vua, ta làm kiếm bên trong quân chủ, Chủ Quân.

Một lời hiệu lệnh, vạn kiếm thần phục.

"Kiếm lên!"

Lâm Tiêu quát khẽ một tiếng, thoáng chốc, muôn vàn kiếm reo vang vọng bát phương tứ cực, trùng trùng điệp điệp, Thượng Thần Thiên bên trong, kiếm reo như cuồng triều mãnh liệt, bao phủ thiên địa.

Nương theo lấy vô số tiếng kiếm reo, từng sợi hào quang hiển hiện, rõ ràng là từng đạo kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang đều tràn ngập vô cùng kinh người hàn quang, chiếu rọi thiên địa, kiếm ý sâm nhiên mà sắc bén.

Muôn vàn kiếm quang cô đọng, vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, giống như trong kiếm quân vương, chúa tể hết thảy.

Thần Tiêu kiếm ý trải rộng mỗi một đạo kiếm quang bên trên, chợt, Lâm Tiêu kiếm chỉ chỉ hướng Trường Thiên, muôn vàn mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý lập tức điều chỉnh hướng đi, hướng thẳng đến bầu trời bắn ra, giống như mưa sa nghịch phạt Trường Thiên.

Muôn vàn kiếm quang lập tức mang theo không gì so sánh nổi khủng bố kiếm uy, dồn dập đánh phía trên bầu trời dữ tợn cự thú đầu.

Cự thú gầm lên giận dữ, lại lần nữa bắn ra một đạo kinh khủng Hư Vô Chi Lực, lập tức đem từng đạo kiếm quang tan rã là giả không, nhưng cùng lúc đó, cái kia Hư Vô Chi Lực cũng tại kiếm quang oanh kích phía dưới nát vụn, cuối cùng tán loạn.

"Cuối cùng... Có khả năng chống cự Hư Vô Chi Lực..." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm mừng rỡ.

Đệ thất trọng Thần Tiêu kiếm ý phía dưới, uy lực đã không kém hơn đệ bát trọng bình thường kiếm ý, giống như này kiếm ý gia trì, uy lực tăng lên dữ dội mấy lần không chỉ, càng mạnh mẽ, cũng càng cô đọng, sắc bén, càng khó mà bị tan rã, coi như là cuối cùng bị tiêu tan sạch, cũng có thể đem Hư Vô Chi Lực đánh nát một bộ phận.

Thực lực tăng lên dữ dội mấy lần, Thần Tiêu kiếm ý càng là có thể ở một mức độ nào đó đối kháng đối phương Hư Vô Chi Lực, Lâm Tiêu hăng hái.

Ta chính là trong kiếm quân chủ, thiên địa to lớn, lại có sợ gì chi.

Ta kiếm chỗ hướng... Làm tan tác.

Hăng hái, tinh khí thần cũng đánh vỡ nguyên bản cực hạn, nhảy lên tới một cái tầng thứ cao hơn, Lâm Tiêu thân thể sừng sững trời cao, vĩ ngạn Vô Biên.

Trên bầu trời dữ tợn cự thú đầu tựa hồ cũng bị chọc giận giống như, lại lần nữa oanh ra một đạo Hư Vô Chi Lực, giống như triều dâng dâng trào oanh kích mà xuống.

"Một kiếm này... Trảm ngươi!"

Lâm Tiêu mắt nhìn Trường Thiên, đôi mắt lập loè vô cùng sắc bén tinh mang nhìn chăm chú dữ tợn cự thú đầu, vô số tiếng kiếm reo rung khắp thiên địa, muôn vàn kiếm quang lại lần nữa ngưng tụ, theo Lâm Tiêu thân hình xoay tròn không ngớt, một khâu lại một khâu, vòng vòng tương liên.

Ngay sau đó, Lâm Tiêu trên thân hiện lên một đường to lớn hư ảnh, như kiếm chi quân chủ, thống ngự vạn kiếm.

Vô số kiếm quang hội tụ, nhất kiếm hoành thiên giết ra.

Hư không tại nháy mắt yên diệt.

Chợt, cái kia một kiếm phá không đánh tới, cự thú đầu nổi giận đến cực điểm, vô tận Hư Vô Chi Lực điên cuồng phát tiết.

Kiếm quang từng tấc từng tấc bị tan rã, hóa thành hư vô, nhưng này một đạo hư vô triều dâng lực lượng cũng tại kiếm quang phía dưới bị từng tấc từng tấc xé rách chém nát.

Hư Vô Chi Lực một chầu, triệt để bị đánh mở, còn sót lại kiếm quang đánh vào cự thú đầu bên trên, đem hắn rung chuyển.

"Thần Hạc... Luyện Thiên kích!"

Lâm Tiêu nắm lấy cơ hội, bỗng nhiên nổi lên, thân thể lên như diều gặp gió, trong nháy mắt tới gần cự thú đầu, song kiếm liên tục trảm ra, mỗi một kiếm đều đem hết toàn lực mà làm, kiếm dưới hư không triệt để hóa thành hư không, vô số kiếm quang từng đạo chém giết tại cự thú đầu bên trên, lập tức đem cự thú đầu phá vỡ, kiếm kiếm tận xương.

Đáng sợ kiếm ý đánh vào cự thú đầu bên trong, tạo thành mạnh hơn tổn thương.

Cự thú đầu lắc lư, phát ra từng đợt cuồng bạo đến cực điểm gầm thét, điên cuồng phát tiết lửa giận, rồi lại không thể làm gì.

Chợt, một ngụm Hư Vô Chi Lực lại lần nữa bắn ra, yên diệt hết thảy.

Lâm Tiêu lập tức tránh đi, làm cái kia một đạo Hư Vô Chi Lực tan biến lúc, hai tay cầm cầm nhìn thu thuỷ Huyền Kiếm, một thân lực lượng không giữ lại chút nào rót vào trong thân kiếm.

Có Kiếm Quân Kiếm đạo cảnh giới, bây giờ lại đến vận dụng Huyền khí trường kiếm, đã không có vấn đề gì, thậm chí  có thể đem Huyền khí trường kiếm uy lực càng lớn phát huy ra, thậm chí, là đem Huyền khí trường kiếm uy lực triệt để kích phát ra tới.

Huyền khí oai, mạnh mẽ đến cực điểm  bình thường mà nói, không có Huyền cảnh tu vi, cảnh giới, căn bản là vô pháp đem Huyền khí uy lực phát huy đầy đủ ra tới.

Nhưng Lâm Tiêu lại có thể, đơn giản là kiếm đạo làm vua.

Bất quá cũng chỉ là giới hạn trong Huyền Kiếm, nếu như là mặt khác loại Huyền khí thì không được.

Này, chính là kiếm đạo làm vua mang đến chỗ tốt.

Nhìn thu thuỷ khẽ run, lực lượng bị không ngừng kích phát ra đến, huyền quang trầm tĩnh, tràn ngập bát phương.

Một kiếm... Trực tiếp chém ngang tại cự thú đầu bên trên, đáng sợ đến cực điểm sắc bén cùng Huyền Kiếm bản thân sắc bén, lập tức đem cự thú đầu cứng cỏi trực tiếp màng da cắt ra, trực tiếp thấy xương.

Một kiếm chém qua, lập tức đem cự thú đầu trảm ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, màu xám trắng chất lỏng sềnh sệch không ngừng chảy ra, lại không có bất kỳ cái gì mùi vị.

Một kiếm phía dưới, cự thú đầu điên cuồng giằng co.

Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc, đôi mắt lập loè vô cùng sắc bén tinh mang, sắc mặt không có có biến hóa chút nào, kiếm thứ hai tùy theo trảm ra, mỗi một kiếm uy lực đều so với trước mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần.

Một kiếm lại nhất kiếm, giăng khắp nơi, phảng phất muốn đem cự thú đầu cho lăng trì giống như.

Khó có thể chịu đựng kiếm kích đau nhức, cự thú dữ tợn đầu lắc lư, lại lần nữa bắn ra một đạo Hư Vô Chi Lực triều dâng đánh phía Lâm Tiêu, thừa dịp Lâm Tiêu né tránh thời khắc, lập tức lùi về thoát ly giới này.

Thấy thế, Lâm Tiêu trừ ra một đạo kiếm khí, nhân kiếm hợp nhất, liền muốn truy sát mà đi.

Truy sát đến đang đang thu nhỏ lại cửa hang lúc, Lâm Tiêu đột nhiên đình trệ, lập tức ngừng lại.

Nguy hiểm báo nguy trước!

Một cỗ mãnh liệt đến cực điểm cảm giác nguy hiểm không ngừng xâm nhập tới, phảng phất cái kia cửa hang bên ngoài, liền tồn tại cái gì đáng sợ đến cực điểm nguy hiểm.

Đã có mãnh liệt như vậy tử vong cảm giác nguy hiểm, Lâm Tiêu lại là không đáng dùng thân mạo hiểm.

Lĩnh ngộ kiếm đạo làm vua liền vô địch?

Không có cái kia chuyện.

Lâm Tiêu mặc dù tự tin, lại không tự đại, không cho rằng lĩnh ngộ kiếm đạo làm vua thực lực của chính mình liền có thể hoành hành hết thảy.

Lĩnh ngộ kiếm đạo làm vua tác dụng lớn nhất liền là để cho mình tại Kiếm chi nhất đạo bên trên tiến thêm một bước dài, đồng thời về sau tu luyện lĩnh hội kiếm thuật các loại sẽ càng thêm thuận lợi, mặt khác, thì là đối thực lực tăng lên.

So ra mà nói, đối thực lực tăng lên kỳ thật đặt ở lần muốn địa vị.

Huống chi, thực lực của chính mình đích thật là tăng cường, Lâm Tiêu có nắm bắt vô địch tại Ngụy Huyền cảnh, thậm chí cùng một chút chân chính Huyền cảnh cường giả so sánh cũng đủ để chính diện chống lại, nhưng, nhiều lắm là liền là chống lại bình thường vừa đột phá đến Huyền cảnh không lâu cái chủng loại kia cường giả, nếu là đối đầu uy tín lâu năm Huyền cảnh cường giả, chỉ sợ còn không phải hắn đối thủ.

Cửa hang ở trước mắt cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt, cấp tốc hướng phía nơi xa bay vút đi, một bên thì cẩn thận hồi trở lại ngộ lấy mới vừa chiến đấu, trọng điểm nhất là lĩnh hội kiếm đạo làm vua quá trình cùng Thần Tiêu kiếm ý huyền bí.

Kiếm đạo làm vua huyền bí, tuyệt đối không có đơn giản như vậy, chính mình chỉ là vừa mới đột phá mà thôi, trong đó còn có lớn lao tiềm lực có khả năng đào móc.

Không ngừng suy tư, không ngừng đào móc một chút huyền bí.

Đào móc đến không sai biệt lắm lúc mới vừa dừng lại, Lâm Tiêu biết, tiếp theo nghĩ muốn tiếp tục đào móc, vậy thì phải dựa vào mài nước công phu, từ từ tăng lên  bất quá, hiện tại có như vậy tăng lên, nhưng cũng là đủ nhiều.

Chờ tu vi của mình tăng lên tới thế giới cảnh đỉnh phong về sau, đến lúc đó là có thể lấy tay phá cảnh.

Một khi phá cảnh, cảnh giới bên trên chẳng khác nào Huyền cảnh, nhưng này một thân thực lực khẳng định sẽ tăng lên dữ dội rất nhiều, đến lúc đó, bình thường Huyền cảnh tuyệt không phải đối thủ mình.

Bất quá, cự ly này một bước lại vẫn là rất có khoảng cách, chậm rãi tăng lên đi.

Thế giới cảnh tu luyện, cuối cùng vẫn là khó mà tìm tới đường tắt có thể đi.

Huống chi mình bây giờ này một thân thực lực tính toán ra, kỳ thật cũng xem như đủ.

"Hiện tại, ta đã có khả năng đem nhìn thu thuỷ uy lực chân chính phát huy ra..."

"Nhưng, có lẽ còn có tốt hơn dùng pháp, cái kia chính là lấy vì chất dinh dưỡng, đem Thanh Minh Thần Không Kiếm đề thăng làm Huyền khí."

Thiên Chú cảnh nội, Thiên Chú thượng nhân một phiên kỹ thuật, không chỉ tăng lên Thanh Minh Thần Không Kiếm phẩm cấp, làm cho đi đến tuyệt phẩm linh khí cấp độ, chủ yếu nhất là, giao phó Thanh Minh Thần Không Kiếm một cái năng lực đặc thù, liền là có thể thôn phệ mặt khác đẳng cấp cao hơn kiếm khí, dùng cái này tăng lên chính mình phẩm cấp.

Như là đồng cấp kiếm khí, thì thôn phệ vô dụng.

Nhưng, thôn phệ càng cao hơn một cấp kiếm khí là có nguy hiểm, nguy hiểm lớn nhỏ cùng thôn phệ kiếm khí đẳng cấp thành tỉ lệ thuận.

Dù sao Thanh Minh Thần Không Kiếm chính là bản mệnh thần kiếm, cùng tự thân cùng một nhịp thở, tiếp nhận nguy hiểm, tự thân cũng giống vậy không thể thoát khỏi.

Thôn phệ trong quá trình, sẽ tao ngộ đến phản kháng các loại, nếu là gánh vác được thì tự nhiên có thể thôn phệ thành công, nhưng nếu là gánh không được, thì là thôn phệ thất bại, kết quả thất bại, liền là tự thân bị thương.

Bất quá thôn phệ nguy hiểm cũng có cao thấp phân chia mạnh yếu.

So như đều là linh khí, thôn phệ nguy hiểm liền sẽ thấp một chút.

Mà lấy linh khí tới thôn phệ Huyền khí, cái kia nguy hiểm liền sẽ bị gấp mười lần thậm chí càng nhiều lần phóng to.

Dù sao linh khí cùng Huyền khí là hai khái niệm.

Trước đó, Lâm Tiêu cũng không dám nhường Thanh Minh Thần Không Kiếm thôn phệ nhìn thu thuỷ, cái kia thuần túy là tự tìm đường chết, nhưng bây giờ, có nắm chắc.

Kiếm đạo làm vua dưới, nhìn thu thuỷ mình đã có khả năng triệt để nắm trong tay, nói cách khác, thôn phệ cắn trả sẽ bị hạ thấp cực hạn.

Không có chút nào do dự, Lâm Tiêu lập tức hạ xuống tới, lấy ra Thanh Minh Thần Không Kiếm cùng nhìn thu thuỷ.

Sớm một chút đem Thanh Minh Thần Không Kiếm tăng lên, đối thực lực của chính mình sẽ có lợi ích to lớn.

Thanh Minh Thần Không Kiếm có thể là chính mình bản mệnh thần kiếm.

Đồng dạng cấp độ, phát huy ra uy lực sẽ càng mạnh.

Nói cách khác, Thanh Minh Thần Không Kiếm cùng nhìn thu thuỷ cùng là hạ phẩm Huyền khí, như vậy, Thanh Minh Thần Không Kiếm cầm tại Lâm Tiêu trong tay uy lực tuyệt đối sẽ mạnh hơn nhìn thu thuỷ, bởi vì làm bản mệnh thần kiếm quan hệ, đủ để phát huy ra trung phẩm Huyền khí uy lực.

Nếu là trước đó Thanh Minh Thần Không Kiếm liền là Huyền khí, không chừng ắt có niềm tin đem cái kia cự thú đầu cho chém xuống đến, sẽ không để cho hắn chạy trốn.

Thanh Minh Thần Không Kiếm hào quang mãnh liệt, cấp tốc tràn ra, phảng phất tại nháy mắt nóng chảy giống như, hóa thành một đạo tương dịch nhanh chóng lan tràn hướng nhìn thu thuỷ Huyền Kiếm, đem nhìn thu thuỷ Huyền Kiếm hoàn toàn bao trùm lên tới.

Nhìn thu thuỷ Huyền Kiếm tự nhiên là không cam tâm bị thôn phệ, dù sao làm Huyền khí, đây chính là có Huyền khí tôn nghiêm, liền làm như vậy chất dinh dưỡng bị thôn phệ, nó không tự ái sao?

Nhưng, dạng này phản kháng nhất định là phí công.

Nếu là trước đó, dạng này phản kháng Lâm Tiêu khó có thể chịu đựng, bây giờ, nhìn thu thuỷ phản kháng bị kiếm đạo làm vua cho áp chế xuống.

Quân muốn ngươi thần phục, ngươi không thể không thần phục.

Một chút, Thanh Minh Thần Không Kiếm đem nhìn thu thuỷ thôn phệ, tự thân khí tức không ngừng tăng cường..