Chương 276: Đâm tâm

Chương 276: Đâm tâm

Mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, bỗng nhiên theo như tương chảy Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên bắn ra, quét ngang bát phương chấn động thiên địa, trùng trùng điệp điệp bao phủ Trường Thiên, kinh người vô cùng lực lượng, lập tức đem bốn phía không gian dồn dập nổ tung, xé rách bầu trời, vạch ra một đạo dài đằng đẵng vết kiếm.

Vết kiếm kia Liệt Thiên, thật lâu không thể khép lại.

Cái kia... Là thuộc về Huyền cảnh cấp độ lực lượng, đã siêu việt này phương thiên địa đủ khả năng tiếp nhận cấp độ.

Tương dịch một lần nữa ngưng kết, hóa thành Thanh Minh Thần Không Kiếm dáng vẻ, thân kiếm rung động nhè nhẹ lấy, phát ra từng đợt êm tai kiếm reo thanh âm, phảng phất tại hướng Lâm Tiêu thổ lộ hết nó vui vẻ.

Lâm Tiêu có thể cảm giác được Thanh Minh Thần Không Kiếm vui vẻ, cảm giác được Thanh Minh Thần Không Kiếm linh tính, nhưng cũng cảm giác không thấy mảy may nhìn thu thuỷ Huyền Kiếm tồn tại, nói cách khác, nhìn thu thuỷ đã toàn bộ bị thôn phệ, biến thành Thanh Minh Thần Không Kiếm chất dinh dưỡng.

Cứ việc mất đi nhìn thu thuỷ Huyền Kiếm, Lâm Tiêu lại cũng không có cảm thấy đáng tiếc.

Dùng nhìn thu thuỷ xem như đại giới đến đem Thanh Minh Thần Không Kiếm tăng lên tới hạ phẩm Huyền khí cấp độ, từ đó có trung phẩm Huyền khí uy lực, mười phần đáng giá.

Nhìn thu thuỷ Huyền Kiếm trên trời có linh, cũng nhất định sẽ lưu lại vui mừng nước mắt.

Nắm chặt Thanh Minh Thần Không Kiếm, một loại huyết mạch tương liên cảm giác tự nhiên sinh ra, không chỉ là huyết mạch tương liên, càng là linh hồn tương thông cảm giác.

Kiếm nơi tay, phảng phất cầm cả phiến thiên địa.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu có một loại phá toái hư không cảm giác, phảng phất này trời đất bao la, nhưng cũng không cách nào vây khốn chính mình.

Một kiếm... Liền có thể phá đi!

Nội tâm càng là không tự chủ bay lên một hồi kích động cảm giác, rất muốn toàn lực trảm ra nhất kiếm.

Nhưng vẫn là kềm chế nội tâm cái kia một tia xúc động, đem Thanh Minh Thần Không Kiếm trở vào bao.

Không đáng, cũng không cần thiết phá hư hoa hoa thảo thảo cái gì.

Này kiếm uy lực quá lớn, dùng cẩn thận a.

Nếu là trước đó cùng cái kia cự thú đầu một trận chiến, có này kiếm nơi tay, nói không chừng liền đem nó đầu chém mất xuống tới.

Nhưng không có nếu như.

Bất quá, nếu là cái kia cự thú dám can đảm tới nữa, cũng là có thể thử một lần mũi kiếm.

"Giới này, cũng không có cái gì cơ duyên, lại thu thập nhiều một chút hư vô khí tức liền phá giới rời đi." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh lưu tại nội thế giới, dù sao tiếp theo chính mình phải nhanh hành động.

Hồn lực tràn ra, không ngừng tìm dị thú, một khi phát hiện dị thú, Lâm Tiêu lập tức đem hắn đánh cho tàn phế lại tham gia nội thế giới trấn áp lại.

Mặc kệ là dị thú, vẫn là bị hư vô nguyên khí xâm nhập mà dị biến người tu luyện cũng là như thế đãi ngộ.

Cử động lần này lập tức tiến một bước chọc giận một cái nào đó không biết tên tồn tại.

Phong vân hạo đãng, thiên địa biến sắc.

Nguyên bản lang lãng Tình Không lập tức mây đen giăng đầy, nồng nặc tan không ra, phảng phất muốn áp sập hết thảy.

Lâm Tiêu không khỏi dừng lại, tầm mắt ngóng nhìn hắc ám trường thiên.

Nổi giận.

"Không chơi nổi đúng không, không chơi nổi liền đi ra đánh một trận." Lâm Tiêu chỉ hướng hắc ám bầu trời, lạnh giọng nói ra.

Chính mình lưu lại mục đích, một cái là vì bắt càng nhiều dị thú, làm tốt về sau nghiên cứu Hư Vô Chi Lực làm đủ tài liệu, hai cũng là vì bức ra trốn ở âm thầm mưu đồ người hoặc là không phải người.

Đến mức vì sao?

Tự tin!

Bởi vì thực lực mạnh mẽ mà tự tin.

Liền là đơn giản như vậy mà mộc mạc lý do.

Lâm Tiêu lời nói, tựa hồ lửa cháy đổ thêm dầu giống như, từng đạo tiếng sấm rền không ngừng vang lên, cuồn cuộn chấn động.

Nộ

Càng nổi giận!

Nếu như là hư vô nguyên khí không có tan biến, như vậy Lâm Tiêu như thế nào khiêu khích, trốn ở trong đó người là sẽ không lý sẽ, không có cái kia để ý tới tất yếu.

Nhưng, hư vô nguyên hết giận mất nhiều lắm, đã tổn hại vừa đến hắn căn cơ.

Nếu như còn không nhúc nhích lời, nhiều năm như vậy nỗ lực liền uổng phí.

Hắc ám xếp, như mây đen tầng tầng, vô số ánh chớp đi khắp, cuồng phong bao phủ, thiên địa chấn nộ, ngay sau đó, một cái bóng mờ vô thanh vô tức xuất hiện, cái kia hư ảnh to lớn đến cực điểm, trọn vẹn cao khoảng ngàn mét độ, một thân áo bào đen bao phủ toàn thân, không nhìn thấy khuôn mặt, ngay cả chân tay đều che chắn tại hắc bào thùng thình bên trong.

Theo ngoại hình bên trên xem, đích thật là hình người, bao phủ tại áo bào đen phía dưới hình người, nhưng đến cùng có phải hay không người nhưng vẫn là một ẩn số, bởi vì Lâm Tiêu cảm giác không thấy đối phương khí tức.

Hư vô!

Tầm mắt có thể gặp, nhưng cảm giác bên trong, lại chẳng qua là một mảnh hư vô.

Vậy liền chẳng qua là một cái bóng mờ mà thôi, điển hình hư ảnh.

"Tiểu bối, ngươi chọc giận ta..." Hư ảnh là hư ảnh, nhưng lại truyền ra thanh âm, thanh âm già nua, bao hàm tức giận thanh âm, trùng trùng điệp điệp vang lên, không ngừng đánh vào Lâm Tiêu trong tai.

"Thì tính sao, không bằng một trận chiến." Lâm Tiêu cười lạnh, hồn nhiên không sợ.

Ta Lâm Vô Mệnh chính là trong kiếm quân chủ, thì sợ gì một trận chiến.

Nghe được Lâm Tiêu cái kia Hung hăng càn quấy cuồng vọng chi ngôn, ngàn mét áo bào đen cần lập tức nổi giận, một thân áo bào đen cuồn cuộn chấn động, như có gió bão xâm nhập, tựa hồ tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm uy thế, nhưng hết lần này đến lần khác không có cái gì khí tức.

"Phô trương thanh thế!" Lâm Tiêu cười lạnh, một bộ xem thấu bộ dáng của đối phương.

Chiến

Mình tuyệt đối dám một trận chiến, nhưng xem đối phương bộ đáng, lại tựa hồ như không dám, không biết tại cố kỵ cái gì.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu trong đầu hiển hiện vô số suy đoán.

Tỉ như đối phương nhưng thật ra là hổ giấy một đầu, chỉ có thể phô trương thanh thế dọa người, bằng không vì sao muốn trốn tránh cho tới bây giờ mới thẹn quá thành giận xuất hiện.

Không đủ Lâm Tiêu rồi lại đẩy ngã này loại suy đoán.

Như vậy chân tướng chỉ có một cái.

Này hư ảnh chi chủ chính là một tôn cường giả, một tôn cực kỳ đáng sợ cường giả, nhưng bởi vì chính mình không biết nguyên nhân mà bị thương nặng, nói tóm lại là một thân thực lực nhận cực lớn ảnh hưởng, thậm chí không có tồn lưu nhiều ít thực lực, là dùng, chỉ có thể trốn ở âm u nơi hẻo lánh kiếm chuyện.

Người sau phỏng đoán, hẳn là sẽ càng thêm gần sát sự thật.

Đã như vậy... Ta đây Lâm Vô Mệnh liền không khách khí.

Suy nghĩ nhất định, Lâm Tiêu trực tiếp rút kiếm, một kiếm phá không giết ra, trong nháy mắt đem Hư Không trảm nứt.

Một kiếm này, chính là dùng Thanh Minh Thần Không Kiếm chém ra nhất kiếm, là cùng cấp với phát huy trung phẩm Huyền khí oai nhất kiếm, cho dù là Lâm Tiêu chính mình không có sử dụng nhiều ít thực lực, chỉ bằng lấy kiếm bản thân uy lực, liền đã có thể chém giết Ngụy Huyền cảnh uy hiếp được chân chính Huyền cảnh cường giả.

Lại chồng chất Lâm Tiêu bản thân thực lực, một kiếm này uy lực, hoàn toàn có khả năng uy hiếp được Huyền cảnh nhập môn cấp độ cường giả, thậm chí có khả năng đem hắn đả thương, càng có hi vọng chém giết.

Một kiếm chém qua, ngàn mét hư ảnh chấn động, tựa hồ muốn tán loạn, rồi lại tại nháy mắt ngưng tụ, chỉ có hư ảnh sau bầu trời bị trảm ra một đạo vạn mét vết rách, khó mà khép lại.

"Tiểu bối, ngươi cho rằng ngươi kiếm có thể đối phó được lão phu sao, nếu không phải bản tọa..." Hư ảnh cười lạnh không thôi: "Một bàn tay liền đem ngươi hóa thành hư vô."

"Vậy ngươi thử một chút." Lâm Tiêu lại lần nữa khiêu khích nói, lại là nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm lại nhất kiếm, kiếm quang hoành không đánh tới, xỏ xuyên qua hư ảnh, đem bầu trời chém rách một đạo lại một đạo, giăng khắp nơi nhìn thấy mà giật mình, bị chém rách vết kiếm bên trong tràn ngập từng tia đáng sợ đến cực điểm khí tức gợn sóng, phảng phất muốn đem hết thảy cũng hóa thành hư vô.

Thượng Thần Thiên bên ngoài, che kín vô tận hư vô khí tức.

"Tiểu bối, tốn công vô ích." Áo bào đen hư ảnh cười to không chỉ, chợt một chầu: "Bản tọa xem ngươi là có thể thành tài, nguyện ý cho ngươi một cái cơ hội, thu ngươi làm ký danh đệ tử, truyền cho ngươi vô thượng bí điển, chỉ cần luyện bản tọa vô thượng bí điển, ngươi liền có thể nắm giữ chí cao vô thượng Hư Vô Chi Lực, tương lai đăng lâm Vô Thượng Chi Cảnh, vô địch vạn giới."

"Đã như vậy, ngươi vì sao lưu lạc đến nơi này bước?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Cái kia hỏi lại câu tựa như là một thanh lợi kiếm giống như, hung hăng đâm vào áo bào đen hư ảnh nội tâm, trực tiếp đem trái tim đâm xuyên, đồng thời hung hăng quấy.

Tục ngữ nói, đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm.

Lâm Tiêu này cách làm, có thể không phải liền là vạch khuyết điểm cùng đánh mặt cùng nhau tiến hành sao?

Có ý nổi giận, nhưng lại cân nhắc đến tình huống của mình, hư ảnh đầu tiên là một trận trầm mặc, tiếp theo kềm chế bộc phát tức giận, lập tức mở miệng lần nữa.

"Tiểu bối, bản tọa mặc dù vô địch vạn giới, nhưng thực lực cùng bản tọa chênh lệch mấy phần kẻ địch nhưng cũng không ít, liên hợp phía dưới tính toán bản tọa, bản tọa vô ý trúng kế mới vừa bị thương, bằng không, dùng ngươi như vậy như sâu kiến thực lực, há có thể nhìn thấy bản tọa, liền nghe nói bản tọa tư cách cũng không có." Hư ảnh nổi giận nói.

"Bớt nói nhiều lời, muốn cho ta tùy ngươi tu hành cũng không phải không được, tới đánh với ta một trận." Lâm Tiêu nhất chỉ trực chỉ ngàn mét hư ảnh, kiếm ý ngút trời: "Chỉ cần thủ đoạn của ngươi để cho ta bội phục, ta có khả năng suy nghĩ một chút."

"Hừ, ngu xuẩn mất khôn!" Ngàn mét hư ảnh cứng lại, chợt nổi giận nói.

Ngay sau đó, chỉ thấy cái kia ngàn mét hư ảnh phồng lên không thôi, tựa hồ bắn ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy thế, cái kia uy thế hoành áp thiên địa, bao trùm vũ trụ, gọi Lâm Tiêu tại sát cảm giác kia với bản thân vô cùng nhỏ bé, mịt mù nhỏ tựa như là một hạt bụi.

Không kiềm hãm được, Lâm Tiêu từ ở sâu trong nội tâm bay lên một hồi vô cùng kinh dị cảm giác, liền hồn thể đều đang run sợ.

Phảng phất trong nháy mắt đó, chính mình liền sẽ bị hóa thành hư vô.

Vô pháp phản kháng, vô pháp chống cự, tại hắn trước mặt, hết thảy lực lượng đều lộ ra nhỏ bé như vậy, cho dù là kiếm đạo làm vua lực lượng cũng là như thế không có ý nghĩa.

Lâm Tiêu cho là mình chết chắc.

Trong nháy mắt, liền sẽ bị triệt để hóa thành hư vô, triệt để biến mất.

Nhưng tại hạ một hơi, cái kia một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức biến mất, vô tung vô ảnh, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua, cùng lúc đó, ngàn mét hư ảnh cũng tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hết thảy... Giống như ảo giác.

Lâm Tiêu lại duy trì độ cao cảnh giác, cho dù là trực diện vô pháp chống cự lực lượng, cũng tuyệt đối không thể buông tha bất cứ hy vọng nào.

Thời gian một sợi một sợi trôi qua, chốc lát đi qua, Lâm Tiêu không có gặp được bất kỳ công kích, lại là chốc lát đi qua, vẫn là bình yên vô sự, Lâm Tiêu cuối cùng xác nhận, đối phương chạy.

Phô trương thanh thế một phiên, sau đó chạy.

"Xem bộ dáng là không làm gì được ta." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Nếu như đối phương có thể làm gì được mình, suy bụng ta ra bụng người, tuyệt đối sẽ không buông tha mình.

Như vậy, chỉ có một lời giải thích, đối phương thật là suy yếu đến chỉ có thể dùng hư ảnh ra tới dọa người mức độ, không, còn làm ra một chút dị thú loại hình, lợi hại nhất liền là cái kia dữ tợn cự thú đầu, nhưng vẫn là không làm gì được chính mình.

"Thôi được, cái kia liền rời đi đi." Lâm Tiêu thầm nói.

Cảm giác tiếp tục lưu lại, cũng không có có chỗ tốt gì thích hợp, đến mức dị thú, nội thế giới cũng xác thực trấn áp không ít, hẳn là đủ dùng một đoạn thời gian.

Nhất niệm sinh ra, Lâm Tiêu lập tức rút kiếm trảm ra, đem Thượng Thần Thiên hư không xé rách, mạnh mẽ đến cực điểm Thần Tiêu kiếm ý hộ thể, đem tự thân một mực bảo vệ, bước ra một bước Thượng Thần Thiên..