Chương 277: Gai ngược nhuyễn trùng

Chương 277: Gai ngược nhuyễn trùng

Trong hư vô, vô số hư vô khí tức tràn ngập, uyển giống như nồng đậm khói mù.

Một đạo thân ảnh hành tẩu ở trong đó, từng bước đạo hư  mặc cho bốn phương tám hướng ở khắp mọi nơi hư vô khí tức xâm nhập, lại có một thân Thần Tiêu kiếm ý bảo vệ tự thân, không bị ảnh hưởng đến một chút.

Kiếm đạo làm vua Thần Tiêu kiếm ý, có được kinh người sắc bén cùng thống ngự lực lượng, đủ để ở một mức độ nào đó chống lại Hư Vô Chi Lực trùng kích, xâm nhập, tan rã, từ đó bảo hộ tự thân.

Kiếm ý hộ thân, coi như là bị tan rã, lại có thể cấp tốc tái sinh, ngưng tụ.

Lâm Tiêu từng bước một hướng phía Thiên Giới phương hướng đi đến.

Hư vô chỗ sâu, một đôi u ám đến cực điểm đôi mắt sáng lên, chặt chẽ nhìn chăm chú Lâm Tiêu từng bước một rời đi thân ảnh, tựa hồ muốn hắn nhìn thấu.

"Không biết trời cao đất rộng tiểu bối, đợi bản tọa khôi phục thời điểm, chính là ngươi trả giá vạn lần đại giới ngày..." Cái kia một đôi u ám đôi mắt chủ nhân thanh âm mang theo vô tận tức giận, nhưng thanh âm kia cũng không truyền đi, phản mà đưa về hư vô.

Lâm Tiêu như có cảm giác, trong nháy mắt quay đầu ngóng nhìn mà đi, lại chỉ thấy một mảnh hư vô.

Không bờ bến hư vô, trừ cái đó ra, tựa hồ không có bất kỳ thứ gì khác.

"Chẳng lẽ... Ảo giác?" Suy nghĩ tại trong đầu chợt lóe lên, nhưng Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, vậy tuyệt đối không phải cái gì ảo giác, mới vừa, đích thật là có đồ vật gì đang dòm ngó chính mình.

Duy nhất suy đoán, hẳn là lúc trước cái kia áo bào đen hư ảnh.

Nói cách khác, này Người đích thật là bị thương rất nghiêm trọng, nghiêm trọng đến chính mình cũng không thể xuất thủ mức độ.

...

Ám Huyết luyện ngục khu vực trung tâm, một đầu to lớn toàn thân che kín gai ngược nhuyễn trùng đang không ngừng kéo ra che kín vô số gai nhọn răng nhọn giác hút, phun ra từng đạo tràn ngập tính ăn mòn nọc độc, ăn mòn hư không vách ngăn.

Tại cái kia tính ăn mòn nọc độc ăn mòn phía dưới, hư không vách ngăn một chút bị phá ra.

Cuối cùng, hư không vách ngăn bị phá ra, một điểm hào quang trong nháy mắt phun bắn mà ra, một màn kia hào quang đối với Ám Huyết luyện ngục hắc ám, là như vậy chói lóa mắt, đến mức lần đầu thấy được như vậy hào quang gai ngược nhuyễn trùng trong nháy mắt đều ngơ ngẩn, thất thần.

Ngay sau đó, gai ngược nhuyễn trùng vô cùng kích động, tốc độ cao ngọ nguậy thân thể mập mạp, không ngừng phóng tới cái kia một đạo quang minh, xâm nhập trong đó, không ngừng vặn vẹo mập mạp để cho người ta rùng mình thân thể, một chút chen vào.

Cho đến... Chui vào Thiên Giới bên trong.

Này một đầu gai ngược nhuyễn trùng cấp độ thực lực, không sai biệt lắm tương đương Linh cảnh đỉnh phong, vừa tiến vào Thiên Giới, lập tức cảm giác được Thiên Giới cái kia cùng Ám Huyết luyện ngục hoàn toàn khác biệt khí tức gợn sóng, để nó không tự chủ được kích động lên, đáng sợ khí tức tràn ngập ở giữa, bốn phía hư không dồn dập vỡ nát, vô số âm u khí tức cấp tốc tràn ngập, ăn mòn bốn phương tám hướng.

Phảng phất là một chỗ nguồn ô nhiễm giống như, vừa giống như là nhỏ vào trong nước mực nước, nhanh chóng phủ lên mở đi ra, bao trùm bốn phương tám hướng.

Một tiếng bén nhọn đến cực điểm tiếng kêu to theo gai ngược nhuyễn trùng trong miệng vang lên, hóa thành bén nhọn vô cùng sóng âm xông về phía trước kích, xé rách hết thảy đánh nát hết thảy, truyền vang hướng càng xa xôi.

Chợt, có người tu luyện cảm thụ tới đây khí tức, cấp tốc bay lượn tới, thấy vô số âm u tràn ngập bên trong một con kia gai ngược nhuyễn trùng, kìm lòng không được sắc mặt đại biến, tê cả da đầu, toàn thân phát run.

Chưa bao giờ thấy qua như thế ác tâm đồ vật, như vậy dữ tợn, để cho người ta nhìn một chút, kìm lòng không được liền cảm thấy sợ nổi da gà, lạnh lẻo theo ở sâu trong nội tâm sinh ra.

Kinh dị!

Vạn phần kinh dị!

Cùng lúc đó, gai ngược nhuyễn trùng cũng phát hiện Thiên Giới người tu luyện, loại kia tinh khiết khí tức, nhường gai ngược nhuyễn trùng mười phần mừng rỡ, kích động đến vặn vẹo mập mạp ác tâm thân thể.

Thôn phệ!

Gai ngược nhuyễn trùng thân thể mập mạp lắc một cái, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng tốc độ, lập tức đem vạn mét bên ngoài người tu luyện một ngụm nuốt đi, không ngừng nhai nuốt lấy, thân thể mập mạp giãy dụa, tựa hồ vô cùng vui vẻ.

"Quái vật gì?"

Giết

Những người tu luyện khác dồn dập nổi giận, từng cái ra tay, từng đạo mạnh mẽ công kích phá không đánh tới, đánh vào gai ngược nhuyễn trùng trên thân thể, lại không cách nào cho gai ngược nhuyễn trùng tạo thành bất cứ thương tổn gì, mảy may đều không thể làm đến.

Tương phản, cách làm như vậy ngược lại chọc giận gai ngược nhuyễn trùng, điên cuồng dị ngọ nguậy.

Đối mặc khác Linh cảnh đỉnh phong mà nói, gai ngược nhuyễn trùng tốc độ kỳ thật không vui, không có chút nào nhanh, tương phản còn có chút chậm, nhưng đối với thiên giới người tu luyện mà nói, gai ngược nhuyễn trùng tốc độ lại là nhanh đến không cách nào tưởng tượng.

Đồng thời, gai ngược nhuyễn trùng mỗi một lần di chuyển, đều sẽ đối bốn phía hư không tạo thành kinh người phá hư, dồn dập vỡ nát, không ngừng chấn động trùng kích bốn phương tám hướng.

Một trận nghiêng về một bên tàn sát, Thiên Giới hoàn cảnh càng bị tùy ý phá hư.

Mà nơi này, đúng lúc là Thượng Tam Thiên thượng cổ Thiên.

Rất nhanh, rất nhiều Hợp Đạo cảnh dồn dập bị kinh động, dồn dập nhích người chạy tới.

"Cái kia rốt cuộc là thứ gì?"

"Rất mạnh, là Hợp Đạo cảnh phía trên cấp độ."

Hợp Đạo cảnh nhóm tận mắt nhìn thấy cũng tự mình thể hội, trả giá mấy cái Hợp Đạo cảnh tính mệnh làm đại giá về sau, thấy tuyệt vọng.

Hợp Đạo cảnh phía trên nhuyễn trùng quái vật, một thân âm u đến cực điểm đáng sợ vô cùng khí tức, nghiễm nhiên cùng Thiên Giới hoàn toàn không hợp.

Dạng này quái vật, ai là hắn đối thủ?

"Đi, ta thật vất vả mới tu luyện đến Hợp Đạo cảnh, cũng không thể biến thành này loại xấu xí đồ vật thức ăn." Một cái Hợp Đạo cảnh không chút do dự lui bước, bộc phát ra cực hạn tốc độ, phi độn rời đi.

"Làm sao bây giờ?"

"Xin giúp đỡ tam đại đạo đi, dạng này quái vật, chỉ có tam đại đạo mới có đối phó khả năng..."

"Nếu như ngay cả tam đại đạo đều không có cách nào đối phó..."

"Phó thác cho trời..."

Vạn hoa chính gốc Đạo Chủ cùng Thiên Cương chính gốc Đạo Chủ mang theo một đám Hợp Đạo cảnh cường giả hiện thân, tận mắt nhìn thấy gai ngược nhuyễn trùng đáng sợ, cảm nhận được hắn khí tức khủng bố.

"Bày trận!"

Không có nửa phần lưỡng lự, hai người lập tức bày trận tăng cao thực lực, tăng lên tới ngụy Linh cảnh cấp độ, thực lực tăng nhiều, sau đó ra tay.

Từng sợi vầng sáng vờn quanh, phảng phất một đóa nở rộ đóa hoa, lập tức đem gai ngược nhuyễn trùng bao trùm lên tới.

Bao bọc... Thôn phệ!

Thiên Cương Đạo Chủ đấm ra một quyền, cực hạn một quyền, phấn toái chân không, vỡ nát hết thảy, bá đạo vô cùng quyền kình phảng phất đem hết thảy cũng hóa thành hư vô.

Một quyền kia, trực tiếp đánh vào gai ngược nhuyễn trùng trên thân thể, nhưng cũng không cách nào rung chuyển một chút.

Vạn Hoa đạo chủ nhất kích, cũng đồng dạng vô pháp đối gai ngược nhuyễn trùng tạo thành chút nào ảnh hưởng.

Vô dụng!

Hết thảy công kích đối gai ngược nhuyễn trùng hết thảy vô dụng.

"Đánh bất quá..."

"Tìm tới hắn, tìm tới vị kia..."

Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương Đạo Chủ liếc nhau, cùng nhau toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có cái kia cá nhân tài năng đối phó trước mắt này một đầu xấu xí đến để cho người ta ác tâm đến cực điểm nhuyễn trùng quái vật.

Nếu như ngay cả người kia cũng không có biện pháp lời, cái kia, toàn bộ Thiên Giới bên trong liền không có những người khác có thể làm được.

Không chút do dự, Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương Đạo Chủ lập tức hạ lệnh tìm người, tin tức dùng tốc độ nhanh nhất truyền khắp thượng cổ thiên các chỗ, hành động như bão táp.

...

Lâm Tiêu một lần nữa trở về thượng cổ Thiên.

Ừm

Trước tiên, Lâm Tiêu cảm giác được khí tức khác biệt.

Mặc dù rất nhỏ bé, nhưng đối với cảm giác vô cùng bén nhạy Lâm Tiêu mà nói, bất luận cái gì biến hóa rất nhỏ, đều khó mà đào thoát cảm giác của mình bắt.

"Có một chút âm lãnh hắc ám..."

Bất quá Lâm Tiêu cũng không truy đến cùng, đơn giản là không rõ ràng Thiên Giới dị biến, còn tưởng rằng lại là cái gì Ma đạo làm loạn.

Chính đạo Ma đạo, đối với Lâm Tiêu mà nói cũng không đáng kể, không trêu chọc chính mình liền tốt.

Đương nhiên, như là ma đạo tại trước mắt mình làm ác, Lâm Tiêu là sẽ không tha thứ, nhưng cũng sẽ không tận lực đi tìm Ma đạo đánh giết, không có cái kia tất yếu.

Thiên Giới là Thiên Giới, chính mình là chính mình.

Thiên Giới chính đạo Ma đạo phân biệt rõ ràng, đối lập lẫn nhau, đây là Thiên Giới một loại đặc sắc, mà chính mình, mặc dù theo Thiên Giới đi ra, nhưng cuối cùng sẽ không quy về Thiên Giới.

Thiên Giới chính ma hai đạo như thế nào, đó là bọn họ chính mình sự tình.

Vào thành, Lâm Tiêu mang theo Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh, dự định thật tốt uống một phiên.

Nhưng uống đến nửa giờ, lại có người xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, mặt mũi tràn đầy kích động bộ dáng, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

"Các hạ chuyện gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Tiền bối, xem như tìm tới ngươi." Này Hợp Đạo cảnh vô cùng kích động mở miệng nói ra.

"Tìm ta chuyện gì?" Lâm Tiêu lần nữa hỏi lại.

"Tiền bối, xin mời đi theo ta, không còn kịp rồi  vừa đi đường vừa nói." Này Hợp Đạo cảnh vội vàng nói.

"Ngươi nói trước đi." Lâm Tiêu lại không hề bị lay động.

"Tiền bối, hư không xuất hiện một đạo không biết thông hướng nơi nào lối đi, xuất hiện một đầu toàn thân mọc đầy gai ngược nhuyễn trùng, thực lực mạnh mẽ, siêu việt Hợp Đạo cảnh, đang tùy ý đồ sát nuốt, đã có mấy ngàn người tu luyện bị thôn phệ đi, trong đó có hai mươi mấy cái Hợp Đạo cảnh, vạn hoa chính gốc cùng Thiên Cương chính gốc người ra tay đều không làm gì được, Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương Đạo Chủ phát ra tin tức tìm tiền bối, hi vọng tiền bối có thể ra tay." Này Hợp Đạo cảnh bất đắc dĩ, lại lại không dám đắc tội Lâm Tiêu, chỉ có thể dùng tốc độ nhanh nhất cấp tốc nói ra.

"Đường hầm hư không... Gai ngược nhuyễn trùng..." Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, cảm thấy có chút kinh ngạc.

Gai ngược nhuyễn trùng?

Đó là vật gì?

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu tâm huyết dâng trào, cũng là tới mấy phần hứng thú.

"Các ngươi ở đây chờ ta." Lâm Tiêu đối Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh nói ra, chợt nhìn về phía cái kia Hợp Đạo cảnh: "Gai ngược nhuyễn trùng tại phương hướng nào?"

"Tiền bối, ta đến dẫn đường." Này Hợp Đạo cảnh lập tức nói ra tịnh chỉ sáng một cái phương hướng.

Lâm Tiêu lực lượng một quyển, lập tức quấn lấy cái này Hợp Đạo cảnh, chớp mắt bộc phát ra không gì so sánh nổi cực hạn tốc độ, nháy mắt, liền bay ra thành trì, hướng phía gai ngược nhuyễn trùng vị trí bay vút đi, tốc độ như vậy nhanh chóng, nhanh như điện chớp, Truy Quang thần sấm đều khó mà hình dung, nhanh đến mức cái kia Hợp Đạo cảnh chấn kinh dị thường.

Tốc độ như vậy... Nói không chừng thật có thể đối phó một con kia gai ngược nhuyễn trùng.

Đang lúc Lâm Tiêu dùng cao tốc bay lượn đi đường đồng thời, gai ngược nhuyễn trùng đại sát tứ phương, che kín răng cưa giác hút kéo ra, liền có thể sinh ra một cỗ đáng sợ đến cực điểm Thôn Phệ Chi Lực, đem trong phạm vi nhất định hết thảy đều nuốt chửng vào.

Từng cái người tu luyện khó mà đào thoát, lập tức bị thôn phệ đi, biến thành gai ngược nhuyễn trùng khẩu phần lương thực.

"Đi thôi, chúng ta không phải hắn đối thủ." Thiên Cương Đạo Chủ sắc mặt ảm đạm.

Này loại cảm giác vô lực, hắn phát huy không muốn tiếp nhận lần thứ hai, nhưng không nghĩ tới, thật thừa nhận rồi lần thứ hai, đến mức lần thứ nhất, thì là tới từ người kia, cái kia thâm bất khả trắc người.

"Chờ một chút." Vạn Hoa đạo chủ còn tại ra tay, không có cam lòng..