Chương 278: Triệu tập

Chương 278: Triệu tập

Phí công!

Hết thảy nhất định là phí công.

Tại gai ngược nhuyễn trùng trước mặt, thượng cổ Thiên các cường giả lộ ra như vậy không có ý nghĩa, bất luận cái gì công kích đều không thể cho gai ngược nhuyễn trùng tạo thành chút nào tổn thương, liền vỏ ngoài đều không cách nào phá hư.

Ngược lại là gai ngược nhuyễn trùng, mỗi một lần công kích, đều sẽ nuốt rất nhiều người tu luyện, bất quá mỗi một lần nuốt về sau gai ngược nhuyễn trùng đều sẽ dừng lại một quãng thời gian, tựa hồ là đang tiêu hóa, tựa hồ là nguyên nhân khác, kể từ đó, mới cho một đám những người tu luyện kéo dài hơi tàn cơ hội.

Bằng không, gai ngược nhuyễn trùng như là liên tục không ngừng phát động công kích, này chút Hợp Đạo cảnh sớm đã bị chết sạch, nơi nào còn có năng lực đối gai ngược nhuyễn trùng ra tay.

Kiến càng lay cây!

Châu chấu đá xe!

Dù là như thế, cũng có thật nhiều người chưa từng thoát đi.

Tử chiến không lùi!

Gai ngược nhuyễn trùng mặc dù là Linh cảnh đỉnh phong, nhưng kỳ thật lực công kích của nó cũng không tính mạnh, thủ đoạn cũng chỉ một phần mười, dĩ nhiên, đối với Thiên Giới người tu luyện mà nói, vẫn là không thể chống cự.

Đây là thực lực bản chất khoảng cách.

Làm cấp độ thực lực khoảng cách quá lớn lúc, coi như không có nắm giữ cái gì thủ đoạn đặc thù, man lực nhất kích là có thể oanh sát đối phương, chỗ nào còn cần gì thủ đoạn đặc biệt, kỹ xảo đây.

Một đạo hôi chua đến cực điểm nọc độc theo gai ngược nhuyễn trùng trong miệng bắn ra, trong nháy mắt đem hư không ăn mòn ra một đầu dấu vết, phảng phất trực tiếp bị xóa đi giống như.

Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương Đạo Chủ công kích lập tức bị ăn mòn, hai người lập tức tránh đi, kém một chút liền bị ảnh hưởng đến, nhưng mấy cái Hợp Đạo cảnh nhưng không có may mắn như vậy, bị nọc độc tiêm nhiễm, rú thảm lấy bị ăn mòn đi, tràng diện một lần mười phần khủng bố.

"Trốn đi, căn bản không phải đối thủ."

E ngại cảm xúc như virus cấp tốc lan tràn, ăn mòn mỗi cái nội tâm của người, Vạn Hoa đạo chủ cũng dao động.

Cùng lúc đó, một chùm kiếm quang lướt ngang Trường Thiên, bằng tốc độ kinh người cấp tốc tới gần.

Một đạo độc dịch như hồng lưu giống như theo gai ngược nhuyễn trùng giác hút ở trong phun ra, ăn mòn hết thảy, lại lần nữa phun ra hướng những người khác.

Lần này, Vạn Hoa đạo chủ vô pháp né tránh, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Trong đầu trong nháy mắt nghĩ đến bị nọc độc phun ra mà ăn mòn người, cỡ nào thê thảm, chính mình cũng là như vậy kiểu chết, đơn giản quá thảm rồi, nghĩ chính mình phong hoa tuyệt đại bộ dáng...

Kiếm quang chém ngang, lập tức đem nọc độc đánh nát, đánh tan.

Mạnh mẽ vô cùng kiếm ý phía dưới, nọc độc triệt để bị tiễu diệt, hóa thành hư không.

Vạn Hoa đạo chủ trước người, một đạo thân ảnh xuất hiện, vươn người sừng sững, áo bào trắng tuyệt thế, nhường tại bên bờ sinh tử đi một lần Vạn Hoa đạo chủ kìm lòng không được phát ra từ nội tâm sinh ra một loại sống sót sau tai nạn cảm giác vui sướng, lại có một loại khó nói lên lời hết sức phức tạp cảm thụ.

Thân ảnh kia... Thoạt nhìn là như vậy nhìn quen mắt.

Không phải là lúc trước buông tha bọn hắn một mạng cái kia thâm bất khả trắc cường giả sao?

Vốn cho rằng khó mà tìm tới đối phương, chẳng qua là hết sức nỗ lực thôi, không nghĩ tới thật tìm được, còn chạy đến.

Trong lúc nhất thời, Vạn Hoa đạo chủ kích động trong lòng đến độ nhuận.

Lâm Tiêu nhưng không biết sau lưng Vạn Hoa đạo chủ trong nháy mắt sẽ có nhiều như vậy ý nghĩ cùng nội tâm trò vui, hai con ngươi nhìn chăm chú vạn mét bên ngoài gai ngược nhuyễn trùng, đôi mắt kìm lòng không được ngưng tụ, có chút kinh nghi bất định cảm giác.

Này cũng đâm nhuyễn trùng trên người khí tức, vì sao là quen thuộc như vậy?

Cái kia không phải là Ám Huyết luyện ngục khí tức sao?

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu không tự chủ được phát ra tư duy, sinh ra một cái liên tưởng không tốt.

Chẳng lẽ nói, Ám Huyết luyện ngục quái vật kinh khủng xâm nhập Thiên Giới bên trong?

Dùng Ám Huyết luyện ngục bên trong những quỷ quái kia thực lực, một khi xâm nhập Thiên Giới bên trong, người nào có thể cùng địch nổi?

Không có!

Toàn bộ đều phải chết, biến thành hắn thức ăn.

Việc cấp bách, vẫn là cần trước biết rõ ràng, trước mắt này xấu xí ác tâm nhuyễn trùng quái vật là từ đâu tới.

Là Thiên Giới bản thân, vẫn là theo bên ngoài tiến vào.

Điểm này, cực kỳ trọng yếu.

Nếu như là theo bên ngoài tiến vào, như vậy còn muốn biết rõ ràng là từ đâu tới? Tới chỉ có đầu này ác tâm nhuyễn trùng quái vật, vẫn là có càng nhiều?

Lâm Tiêu kỳ thật lo lắng hơn một điểm, nếu như này nhuyễn trùng quái vật là theo bên ngoài tới, nhất là theo Ám Huyết luyện ngục tới, như vậy, có phải hay không là theo tới mình.

Điểm này, rất trọng yếu.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu tới gần nhuyễn trùng quái vật.

Này nhuyễn trùng quái vật mặc dù thoạt nhìn hết sức ác tâm, khí tức cũng không yếu, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, kỳ thật không đáng chú ý.

Như muốn đánh giết, rất dễ dàng.

Nhưng, Lâm Tiêu lại cần tiến một bước xác nhận mới vừa phỏng đoán hết thảy.

Mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy trấn áp, trực tiếp đem nhuyễn trùng quái vật bao phủ, bị cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm kiếm uy áp vội vã, nhuyễn trùng quái dị hồ cảm nhận được uy hiếp lớn lao giống như, bất an nhuyễn động, nghĩ phải thoát đi, rồi lại bị chấn nhiếp.

Kiếm đạo làm vua kiếm ý, đối với nhuyễn trùng quái vật mà nói, quá quá mạnh mẽ, khó mà chống cự.

"Ngươi từ đâu tới đây?" Lâm Tiêu hỏi ý nói, thanh âm ngưng tụ làm nhất tuyến, trực tiếp truyền hướng nhuyễn trùng quái vật.

Nhưng, không có đạt được đáp lại.

Hồn lực cảm ứng bên trong, nhuyễn trùng quái vật tư duy tựa hồ là một mảnh hỗn loạn.

Nói cách khác, trước mắt nhuyễn trùng quái vật cũng không có cái gì trí tuệ có thể nói, một loại chỉ có bản năng mà không có trí tuệ quái vật.

Lâm Tiêu có chút đau đầu.

Đã như vậy, chỉ có thể trước diệt sát.

Chập ngón tay như kiếm, kiếm khí tại nháy mắt phá không trảm ra.

Có mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý thống ngự phía dưới, không cần bộc phát ra toàn bộ tu vi, Lâm Tiêu phát ra này một đạo kiếm khí cũng y nguyên có uy lực cực kỳ đáng sợ.

Dù sao, kiếm đạo làm vua dưới Thần Tiêu kiếm ý, cực kỳ sắc bén, chỉ luận về uy lực, đã đủ để cùng một chút Huyền cảnh kiếm ý so sánh, một ít trình độ đã nói là Huyền cảnh kiếm ý cũng không đủ.

Làm kiếm ý đột phá đến đệ bát trọng, chân chính đi đến Huyền cảnh kiếm ý cấp độ lúc, sẽ càng tăng mạnh mẽ hơn càng thêm đáng sợ.

Bất quá kiếm ý mong muốn đột phá đến đệ bát trọng, còn là rất khó.

Kiếm khí phá không, trực tiếp chém giết mà tới, nhuyễn trùng quái vật phảng phất mất đi hết thảy sức chống cự, không có chút nào né tránh cùng chống cự, lập tức bị kiếm khí chém qua, nhất kiếm hai đoạn.

Kiếm khí ở trong ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy lực, lập tức đem nhuyễn trùng quái vật hết thảy sinh cơ đều ma diệt.

"Đã chết rồi sao?"

Một đám Hợp Đạo cảnh nhóm ở phía xa nhìn xem, nghi ngờ không thôi.

"Hẳn là... Chết đi..."

Mạnh mẽ như vậy nhuyễn trùng quái vật, ăn Hợp Đạo cảnh tựa như là uống nước một dạng đơn giản, cuối cùng bị giết chết sao?

Loại kia nỗi lòng, khó mà bình phục, cũng khó có thể hình dung.

Lâm Tiêu lại không để ý đến bọn hắn cũng không có nửa phần xúc động, tương phản, tầm mắt càng ngưng trọng.

"Này nhuyễn trùng vừa xuất hiện ngay ở chỗ này sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Không phải." Vạn Hoa đạo chủ lập tức phản ứng lại, vội vàng trả lời: "Nhuyễn trùng là theo địa phương khác truy giết tới."

"Theo phương hướng nào tới?" Lâm Tiêu hỏi lại.

Rất nhanh, Lâm Tiêu đã tìm được nhuyễn trùng quái vật tiến vào Thiên Giới lối đi.

Lối đi mặt khác nhất đoạn, lăn lộn bóng tối vô tận, lạnh lẽo vô cùng khí tức tràn ngập.

Loại khí tức kia, Lâm Tiêu hết sức quen thuộc.

Ám Huyết luyện ngục trong hư không tầng khí tức.

Trong hư không tầng ở vào rất nhiều nơi, mà khác biệt địa phương trong hư không tầng khí tức cũng sẽ có điều khác biệt.

Tỉ như như thường tinh không trong hư không tầng, không có cái gì đặc thù, hết sức bình thường, như vậy một chút đặc thù địa điểm trong hư không tầng liền không giống nhau, tỉ như Ám Huyết luyện ngục trong hư không tầng liền sẽ có Ám Huyết luyện ngục khí tức đặc thù.

Lâm Tiêu trong lòng không tự chủ được chìm xuống.

Xem ra, này nhuyễn trùng quái vật sẽ tiến vào Thiên Giới, bảy tám phần xác suất cùng mình có quan hệ, vô cùng có khả năng liền là bởi vì chính mình mở ra một cánh cửa tiến vào Thiên Giới, từ đó bị nhuyễn trùng quái vật cảm giác được, sau đó, dựa vào cảm giác xây dựng xông vào Thiên Giới bên trong.

Lâm Tiêu suy đoán, không sai biệt lắm liền là sự thật.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lâm Tiêu ống tay áo vung lên, lập tức đem cái kia một đạo lối đi xóa đi  khiến cho bế hợp lại.

Như thế, liền chờ tại cắt đứt bên ngoài tiến vào Thiên Giới con đường.

Chẳng qua là Lâm Tiêu lại lo lắng một điểm, chính mình là từ nội bộ xóa đi lối đi, mà không phải từ bên ngoài, nếu là lại có người phát hiện, vô cùng có khả năng có thể lần nữa xây dựng lối đi tiến vào Thiên Giới bên trong.

Chủ yếu nhất là, xây dựng lối đi về sau tiến vào Thiên Giới, còn không biết xảy ra bây giờ ở địa phương nào.

Hạ cửu thiên, bên trong sáu ngày, Thượng Tam Thiên, bất luận cái gì một chỗ cũng có thể.

Sự không chắc chắn quá mạnh!

Tựa như như chính mình tiến vào Thiên Giới lúc là xuất hiện ở bên trong sáu ngày, mà này nhuyễn trùng quái vật lại xuất hiện tại Thượng Tam Thiên.

Dùng Thiên Giới võ đạo trình độ, một khi tinh không ở trong người tu luyện hoặc là bọn quái vật tiến vào, cái kia nhất định là nghiêng về một bên đồ sát.

Không có lực phản kháng chút nào!

Trong đó, có thể là bởi vì vì chính mình quan hệ mà đưa tới, vô pháp không đếm xỉa đến.

Hít sâu một hơi, Lâm Tiêu cảm giác mình hẳn là hành động.

"Vạn Hoa đạo chủ, Thiên Cương Đạo Chủ, tiếp theo sự tình, cần muốn trợ giúp của các ngươi." Lâm Tiêu ngữ khí hơi ngưng trọng nói ra.

"Nói... Tiền bối mời nói." Vạn Hoa đạo chủ lập tức trả lời nói.

"Tiền bối cứ việc nói, ta nhất định dốc hết toàn lực làm đến." Thiên Cương Đạo Chủ cũng liền bề bộn đáp lại.

"Triệu tập hết thảy chính gốc Đạo Chủ cùng với các thế lực lớn chi chủ cùng tán tu ở trong cường giả đến tận đây." Lâm Tiêu nghiêm nghị nói ra: "Việc này, cực kỳ trọng yếu, đem quan hệ đến Thiên Giới vận mệnh, càng nhanh triệu tập càng tốt."

Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương Đạo Chủ mặc dù có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng, vẫn là nghe theo Lâm Tiêu lời nói.

Một tôn Hợp Đạo cảnh phía trên cường giả đều thận trọng như thế đối đãi sự tình, tuyệt không phải việc nhỏ, kết hợp với trước đó nhuyễn trùng quái vật, nói là quan hệ đến Thiên Giới vận mệnh, không có chút nào khoa trương.

Phải biết, nếu như không có Lâm Tiêu hiện thân ra tay, hiện tại, bọn hắn tất cả mọi người không chỉ không làm gì được cái kia nhuyễn trùng quái vật, tương phản sẽ còn bị nhuyễn trùng quái vật nuốt, biến thành hắn thức ăn.

Dùng nhuyễn trùng quái vật thực lực, Thiên Giới bên trong, ai là hắn đối thủ?

Đến lúc đó, khắp nơi địa điểm sẽ bị phá hủy, từng cái thế lực sẽ bị hủy diệt, từng cái người tu luyện sẽ biến thành hắn khẩu phần lương thực.

Lần này, may mắn Lâm Tiêu xuất hiện, mới vừa đem nhuyễn trùng quái vật đánh giết.

Nhưng, tại Lâm Tiêu đuổi trước khi đến, đã có hai mươi mấy cái Hợp Đạo cảnh bị nuốt đi, những người tu luyện khác càng bị nuốt mất mấy ngàn nhiều, tổn thất có thể nói là thảm trọng đến cực điểm.

Không chút do dự, Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương Đạo Chủ lập tức dùng danh nghĩa của bọn hắn liên hợp lại, lập tức đem tin tức truyền khắp thượng cổ thiên các chỗ, đồng thời tận toàn lực mà làm, hướng phía bên trên tiêu Thiên Hòa Thượng Tà Thiên truyền đạt mà đi, thẳng đến bên trên tiêu Thiên Hòa Thượng Tà Thiên bốn tòa chính gốc bên trong.

Thượng cổ Thiên rất nhiều cường giả duy trì cùng kiệt lực trợ giúp dưới, tin tức như gió bão bao phủ, cấp tốc vô song, trong khoảng thời gian ngắn liền truyền hướng Thượng Tam Thiên các nơi..