Chương 279: Tụ tập đầy đủ

Chương 279: Tụ tập đầy đủ

Thượng Tam Thiên một trong Thượng Tà Thiên.

"Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương đạo chủ nổi điên cái gì?" Thượng Tà trên trời tà đạo Đại trưởng lão cau mày nói.

"Ai biết bọn hắn nổi điên cái gì." Thượng Tà Đạo Chủ duỗi ra lưng mỏi, ngáp một cái, trên mặt thủy chung mang theo một tia như có như không tà tính ý cười, ngữ khí không thèm để ý chút nào, hững hờ, tựa hồ không đem tất cả mọi chuyện để ở trong lòng.

"Không bằng đi một chuyến cũng tốt, nhìn một chút Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương đạo chủ đến cùng trong hồ lô bán cái loại thuốc gì?" Nhị trưởng lão híp mắt nói ra.

"Muốn đi, cái kia Nhị trưởng lão ngươi thay thế bản Đạo Chủ đi một chuyến." Thượng Tà Đạo Chủ hững hờ nói.

"Được." Nhị trưởng lão khẽ gật đầu.

. . .

Cổ Ma chính gốc!

"Bản tọa cũng là muốn nhìn Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương đạo chủ hai người này chơi trò gian gì." Cổ Ma Đạo Chủ đôi mắt ngưng tụ, u ám con ngươi lập loè một sợi hàn quang, hàn quang sáng rực, lại phảng phất Thâm Uyên thôn phệ hết thảy, cười lạnh ở giữa, lời nói ẩn chứa mấy phần bá đạo.

"Trở lên Tà Thiên vị kia tính tình, đoán chừng là sẽ không đích thân đi tới đi." Cổ Ma chính gốc Đại trưởng lão cười nói.

"Mặc kệ hắn." Cổ Ma Đạo Chủ cười ha ha nói: "Đại trưởng lão, ta tự mình đi một chuyến, chính gốc sự tình tạm thời do ngươi chủ trì."

Được

. . .

Thượng Tiêu Thiên.

Thượng Tiêu Thiên cũng có hai tòa chính gốc, một tòa tên là Thượng Tiêu chính gốc, một tòa tên là Thiên Linh chính gốc.

Tên như ý nghĩa liền có thể biết được, Thượng Tiêu chính gốc lịch sử Bỉ Thiên Linh Đạo càng xa xưa.

Nhưng phàm một tòa trong thiên địa trước tiên thành lập chính gốc, mới có thể dùng cái kia một phương thiên địa mệnh danh.

Tỉ như thượng cổ chính gốc, Thượng Tà chính gốc, Thượng Tiêu chính gốc các loại.

Thượng Tiêu chính gốc cùng Thiên Linh chính gốc người dồn dập cảm thấy kinh ngạc.

Thượng Tam Thiên bảy tòa chính gốc, lẫn nhau ở giữa nhưng thật ra là cạnh tranh quan hệ, dĩ nhiên, Thượng Tam Thiên không ở vào trong cùng một ngày cạnh tranh quan hệ sẽ tương đối yếu kém, chỉ có ở vào cùng trong vòng một ngày chính gốc ở giữa cạnh tranh mới có thể càng thêm kịch liệt.

Tỉ như thượng cổ Thiên bên trong thượng cổ chính gốc, vạn hoa chính gốc cùng Thiên Cương chính gốc.

Cạnh tranh về cạnh tranh, lẫn nhau ở giữa cũng không phải là không thể hợp tác, cần thiết thời khắc.

Nhưng bây giờ như vậy, Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương đạo chủ đột nhiên triệu tập bảy đại chính gốc triệu tập các thế lực lớn người đến thượng cổ Thiên bên trong tụ tập, còn là lần đầu tiên.

Vì gì đại động can qua như vậy?

Triệu tập người của thế lực khác thì cũng thôi đi, triệu tập mặt khác chính gốc người, thật không phải là cái gì việc nhỏ, một khi chỉ là cái gì lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, xác định vững chắc sẽ khiến các thế lực lớn thậm chí các đại chính gốc bất mãn, tiến tới bị nhằm vào, như thế, coi như là vạn hoa chính gốc cùng Thiên Cương chính gốc hợp lại cũng gánh không được.

Ngoại trừ Thượng Tà chính gốc chỉ phái ra Nhị trưởng lão bên ngoài, mặt khác tam đại đạo Đạo Chủ đều tự mình xuất phát.

Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương đạo chủ liên danh phát ra triệu tập, tất nhiên không phải cái gì việc nhỏ, cũng không đáng bởi vì cái gì việc nhỏ tới tiêu khiển nhóm người mình.

Thứ hai, cũng xem như cho một lần mặt mũi.

Hai Đại Đạo chủ liên danh phát ra mời, triệu tập, mặt khác Đạo Chủ, thế lực chi chủ không tự mình xuất phát đi tới, chẳng phải là không nể mặt mũi.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, đổi thành chính mình, cảm thấy dễ chịu sao?

Chắc chắn sẽ không dễ chịu.

Mà nhường một tôn Đạo Chủ cảm thấy thật mất mặt, có lẽ trong thời gian ngắn không có cái gì, nhưng người nào có thể bảo chứng thời gian dài về sau, liền thật không có cái gì.

Bị một tôn thậm chí hai tôn Đạo Chủ nhớ thương bên trên, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Đạo Chủ tôn sư, bất luận thực lực vẫn là địa vị đều ở vào Thiên Giới đỉnh phong, không ra tay thì thôi, vừa ra tay trả thù xác định vững chắc không phải là cái gì việc nhỏ, mà là sẽ cho người thương cân động cốt thậm chí tổn thất nặng nề trả thù.

Nếu nói, Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương đạo chủ hai người liên danh triệu tập vẫn rất có quyền uy, Thượng Tam Thiên các thế lực lớn cấp tốc hành động, tán tu ở trong những cái kia thực lực mạnh mẽ địa vị cao có quyền uy người cũng cấp tốc nhích người chạy tới thượng cổ Thiên mỗ một chỗ.

. . .

Thượng cổ thiên địa linh phong.

Nơi này, liền là Lâm Tiêu lựa chọn một chỗ triệu tập Thượng Tam Thiên các đại cường giả địa điểm.

Địa Linh phong mục tiêu rõ ràng, rõ ràng, rất dễ dàng tìm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Tiêu nhường sỏa điểu bay tại thượng cổ Thiên bên trong bay nhanh bay lượn, nhìn một chút có hay không mới đường hầm hư không xuất hiện, nếu có xuất hiện, lập tức đem hắn đánh tan.

Chính mình cũng không có nhàn rỗi  chờ đợi Thượng Tam Thiên các thế lực lớn cường giả đến đồng thời, cũng cùng sỏa điểu bay phối hợp, bốn phía bay lượn tìm, để tránh xuất hiện cá lọt lưới.

Đến mức bên trong sáu ngày cùng hạ cửu thiên, cái kia liền không có cách nào, phân thân không có phương pháp.

Chớ nói bên trong sáu ngày cùng hạ cửu thiên, coi như là cùng là Thượng Tam Thiên Thượng Tiêu Thiên cùng Thượng Tà Thiên, Lâm Tiêu trước mắt cũng vô lực đi tới.

Coi như là có sỏa điểu bay liên hợp, cũng là như thế.

Chung quy là phân thân không có phương pháp.

Chỉ có thể gồm cả thượng cổ Thiên, mặc dù mình cùng sỏa điểu phi tốc độ cực nhanh, nhưng thượng cổ trời cũng không nhỏ, huống chi, đi tới mặt khác Thiên cũng phải cần thông qua thời không truyền tống trận.

Chỉ có thể cầu nguyện tạm thời sẽ không có việc, tốt nhất một mực không có đường hầm hư không xuất hiện.

Nhưng không biết vì sao, Lâm Tiêu nội tâm thủy chung có chút bất an.

Nhè nhẹ khói mù tại dẫn đến, phảng phất sẽ có chuyện gì đó không hay sẽ phát sinh giống như.

Việc này, nếu là không giải quyết, tựa như là một khối đá áp chế ở tim giống như, trĩu nặng, cũng không thoải mái.

Trước chạy tới Địa Linh phong người tự nhiên là thượng cổ Thiên một đám cường giả, một phần trong đó đều chưa từng rời đi, bọn hắn tận mắt nhìn thấy nhuyễn trùng quái vật mạnh mẽ, cũng tận mắt nhìn thấy mạnh mẽ nhuyễn trùng quái vật bị Lâm Tiêu nhất kiếm chém giết một màn kia.

Là dùng, cũng không rời đi, Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương đạo chủ cũng chưa từng rời đi, tương phản, giúp đỡ đem Địa Linh phong đơn giản bố trí một thoáng.

Dần dần có người chạy đến, có Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương đạo chủ tọa trấn ở đây, người đến dồn dập bái gặp bọn họ về sau, liền an tâm cùng đợi, cũng không dám có cái gì vượt qua chỗ.

Hai tôn Đạo Chủ, còn có rất nhiều hai Đại Đạo Hợp Đạo cảnh cường giả ở đây, ai dám càn rỡ?

Thượng Tà Thiên Hòa Thượng Tiêu Thiên các cường giả cũng dồn dập đến.

"Vạn Hoa đạo chủ, Thiên Cương đạo chủ, hai người các ngươi đại động can qua triệu tập chúng ta, đến cùng là chuyện gì?" Thân thể khôi ngô đến cực điểm Cổ Ma Đạo Chủ vừa đến, lập tức nhíu mày mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

Luận đến thân phận, địa vị, thực lực, hắn đều không kém hơn Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương đạo chủ, tự nhiên không cần như những người khác như vậy cung kính, mà là hoàn toàn bình đẳng đối đãi.

"Chờ vị đại nhân kia tới lại nói." Thiên Cương đạo chủ lập tức trả lời nói.

"Cái gì đại nhân? Kêu đi ra nhìn một cái." Cổ Ma Đạo Chủ rõ ràng không tin.

Một phương chính gốc Đạo Chủ, lại còn xưng hô người khác vì đại nhân?

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ, đơn giản liền là buồn cười, không thể nào sự tình.

Mặt khác chạy tới Đạo Chủ nhóm cùng một đám Hợp Đạo cảnh các cường giả, cũng là không tự chủ nhíu mày, dồn dập biểu thị không tin.

"Vạn Hoa đạo chủ, Thiên Cương đạo chủ, các ngươi sẽ không phải là nhàn rỗi không có chuyện gì trêu đùa chúng ta đi." Thiên Linh chính gốc Đại trưởng lão mày nhăn lại, nhìn chăm chú hai tôn Đạo Chủ, ngữ khí có chút cứng nhắc.

Theo lý thuyết, một phương chính gốc Đại trưởng lão luận đến thân phận địa vị nhưng thật ra là không bằng Đạo Chủ, đến bảo trì nhất định tôn kính, nhưng này trong lời nói nhưng không có ẩn chứa chút nào tôn kính chi ý, tương phản, chỉ có chất vấn ý tứ.

"Nhường ngươi chờ ngươi liền chờ, ngươi dùng thân phận gì nói chuyện với ta." Thiên Cương đạo chủ trực tiếp nộ đỗi, không chút khách khí.

"Thiên Cương đạo chủ, uy phong a, phát ra triệu tập, bây giờ lại không cho chúng ta một cái giải thích hợp lý, có phải hay không quá mức." Thiên Linh Đạo Chủ ho nhẹ hai tiếng, chợt nói ra, ngữ khí giọng điệu đều có chút âm dương quái khí ý tứ.

Thiên Cương đạo chủ lông mày lập tức nhăn lại, dùng tính tình của hắn, khẳng định là sẽ đỗi trở về, nhưng bây giờ, can hệ trọng đại, không phải náo thời điểm, chỉ có thể cưỡng ép nhịn xuống.

Cũng không thể làm hư cái kia vị đại nhân sự tình.

Rất trọng yếu!

"Thiên Cương đạo chủ, Vạn Hoa đạo chủ, đến cùng có chuyện gì, mau sớm nói ra." Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão cũng mở miệng nói ra.

"Thượng Tà Đạo Chủ đâu?" Vạn Hoa đạo chủ hỏi lại: "Vì sao không có tới?"

"Ta gia đạo chủ bận rộn, hai vị Đạo Chủ có cái đại sự gì, còn xin mau sớm nói ra, ta lại chuyển cáo cho ta gia đạo chủ, đến lúc đó xem hắn có hay không có thể hay không thông qua thời gian tới phối hợp." Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão khẽ cười nói, nhìn như một bộ nho nhã lễ độ bộ dáng.

Nói ra ngữ, cũng tựa hồ rất lễ phép bộ dáng, nhưng làm sao nghe đều để người cảm thấy âm dương quái khí.

Trực tiếp liền nghe đến Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương đạo chủ hỏa khí cọ cọ dâng lên.

Người nào không có làm qua Đạo Chủ?

Không, hiện tại liền là Đạo Chủ, bề bộn?

Có nhiều bề bộn?

Thân là Đạo Chủ, bọn hắn sẽ không rõ ràng sao.

"Ngươi bây giờ tốt nhất cáo tri Thượng Tà Đạo Chủ, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới, bằng không, tự gánh lấy hậu quả." Thiên Cương đạo chủ lạnh lùng nói ra.

"Thiên Cương đạo chủ, ta chẳng qua là Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão mà thôi, ngài cũng đừng uy hiếp ta tên tiểu nhân này vật." Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão ngoài cười nhưng trong không cười đáp lại nói.

Thiên Cương đạo chủ kém chút tức nổ tung, hắn là luyện thể võ giả, khí huyết tràn đầy mạnh mẽ đến cực điểm, tính tình cũng tương đối bạo, chỗ nào chịu được người khác như thế âm dương quái khí lời nói, còn lại là một cái chính gốc Nhị trưởng lão, luận thân phận luận địa vị luận thực lực cũng không bằng chính mình.

"Trước đừng tức giận." Vạn Hoa đạo chủ lập tức truyền âm nhắc nhở.

Sự tình trọng yếu, một phần vạn tức giận mà hư chuyện, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Thiên Cương đạo chủ hít sâu, đem sắp bùng nổ tức giận áp chế lại, nhưng đôi mắt lại tràn đầy lửa giận, kêu lên tà đạo Nhị trưởng lão âm thầm kinh hãi, rồi lại bắt được đối phương không có động thủ, liền có điều suy nghĩ.

Cố kỵ!

Nghe đồn Thiên Cương đạo chủ tính tình nóng nảy, hiện tại không có trực tiếp nổ tung ra tay, hoặc là liền là nghe đồn không phù hợp sự thật, hoặc là liền là bởi vì nguyên nhân gì mà áp chế tự thân tức giận không ra tay.

Không ra tay liền tốt, một khi ra tay, chính mình còn lo lắng có thể hay không gánh vác được.

"Vạn Hoa đạo chủ, Thiên Cương đạo chủ, người đều cơ bản đến đông đủ, đến cùng có cái gì chuyện trọng yếu cần muốn các ngươi liên danh triệu tập?" Thượng Tiêu đạo chủ một mặt nghiêm nghị mở miệng hỏi hỏi ý kiến nói.

Mặc dù thân là Đạo Chủ, cũng không tính đặc biệt bề bộn, nhưng hoàn toàn chính xác cũng phải xử lý một vài sự vụ, coi như là không xử lý sự vụ, cũng muốn tu luyện a, tu luyện như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.

Nơi nào có nhiều thời giờ như vậy có khả năng lãng phí.

"Các vị đầu tiên chờ chút đã  chờ Lâm đại nhân tới, hết thảy liền biết." Vạn Hoa đạo chủ lập tức mở miệng nói ra, trên thực tế, Lâm Tiêu đến cùng muốn nói gì lời, nàng cũng không rõ ràng, chẳng qua là mơ hồ có suy đoán, rồi lại khuyết thiếu đầy đủ tin tức, đã như vậy, không bằng không nói, miễn cho nói đến mọi người như lọt vào trong sương mù càng thêm không hiểu.

"Có thể làm cho một tôn Đạo Chủ xưng là đại nhân, cái kia ta ngược lại thật ra muốn nhìn là nhân vật bậc nào." Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão lần nữa ngoài cười nhưng trong không cười nói..