Chương 280: Ta nói các ngươi nghe

Chương 280: Ta nói các ngươi nghe

"Như ngươi mong muốn."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm truyền đến, ngay sau đó, Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương đạo chủ trước người lăng không nhiều một đạo thân ảnh, một đạo người mặc màu trắng kiếm bào thân ảnh.

Thanh âm kia truyền vào trong tai mọi người, từng tia ánh mắt lập tức ngưng trông đi qua, dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

Thoáng chốc, kinh ngạc, ngạc nhiên nghi ngờ chờ các loại thần sắc hiển hiện.

"Đại nhân." Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương đạo chủ dồn dập khom mình hành lễ.

"Đại nhân." Mặt khác gặp qua Lâm Tiêu ra tay Hợp Đạo cảnh nhóm cũng dồn dập hành lễ.

Một đám Đạo Chủ nhóm thấy mười phần không hiểu.

Thiên Cương đạo chủ cùng Vạn Hoa đạo chủ là bị hóa điên sao?

Vậy mà đối một cái thoạt nhìn như thế tuổi trẻ người hành lễ xưng hô đại nhân?

Chẳng lẽ nói cái này người là cái gì ẩn thế thế lực người?

Nhưng, toàn bộ Thiên Giới bên trong, tất cả ẩn thế thế lực bọn họ đều là biết được, căn bản cũng không có cái nào ẩn thế thế lực có thể cùng chính gốc so sánh.

Hiện tại, liền chờ Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương đạo chủ cho một lời giải thích.

"Đại nhân, một tên mao đầu tiểu tử cũng dám xưng vì đại nhân, thật sự là hài hước." Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Vạn Hoa đạo chủ, Thiên Cương đạo chủ, hai vị có thể là tuổi tác quá lớn, nếu như đúng vậy, vẫn là kịp thời thoái vị thì tốt hơn."

Tựa hồ cảm giác Thiên Cương đạo chủ có chỗ cố kỵ không có nổi giận, lại thêm Thượng Tà chính gốc người đều tương đối tà tính, châm chọc khiêu khích cái gì không tính là gì.

Này Nhị trưởng lão liền không có nửa phần khách khí.

Đến mức Lâm Tiêu, hắn cũng không thèm để ý, như thế tuổi trẻ, coi như là có gì đặc biệt hơn người lai lịch lại như thế nào?

Hắn nhưng là Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão, Hợp Đạo cảnh đỉnh phong tu vi cùng thực lực, có thân phận có địa vị có thực lực, chỗ nào còn cần cố kỵ một cái thanh niên.

"Đại nhân, xử trí như thế nào?" Thiên Cương đạo chủ lạnh lùng lườm Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão liếc mắt, chợt đối Lâm Tiêu hỏi ý nói, này một bộ tư thái gọi mọi người âm thầm kinh hãi, Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão cũng đồng dạng kinh hãi không thôi, theo bản năng ý thức được không ổn.

Chẳng lẽ... Nhìn lầm?

Đá trúng thiết bản rồi?

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể." Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão âm thầm khuyên bảo tự mình an ủi mình.

Tấm sắt là có, nhưng không có khả năng bị chính mình đá phải, coi như là thật đá phải, cũng sẽ một cước đá nát.

"Hắn là người phương nào?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Vừa chạy đi về tới, còn không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, nhưng đối phương ngữ khí, rõ ràng rất đắc ý, hung hăng càn quấy.

"Đại nhân, hắn là Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão." Vạn Hoa đạo chủ liền vội mở miệng đáp lại nói.

"Thượng Tà Đạo Chủ đâu?" Lâm Tiêu lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Việc này can hệ trọng đại, tốt nhất là các đại chính gốc Đạo Chủ đến đây, những người khác đến đây cũng là nên, nhưng ít ra Đạo Chủ là nhất định phải tới.

"Ta gia đạo chủ sự vụ bận rộn, không có không để ý tới một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, có chuyện gì có khả năng nói cho ta biết, ta có khả năng đại biểu ta gia đạo chủ, coi như là thật có việc lớn, ta cũng có thể chuyển cáo ta gia đạo chủ." Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão ngoài cười nhưng trong không cười nhìn chằm chằm Lâm Tiêu nói ra: "Liền sợ thật không có cái gì việc lớn, chẳng qua là chơi vừa ra con nít ranh trò chơi, vậy coi như..."

Nói xong, ánh mắt còn lườm mặt khác Đạo Chủ liếc mắt.

Ý kia giống là nói Đùa bỡn các đại Đạo Chủ các loại.

"Hiện tại, lập tức kêu lên tà đạo chủ dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới." Lâm Tiêu nghiêm mặt nói ra.  "Ta nói, có chuyện gì có khả năng nói cho, ta tới xử lý." Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão lần nữa cười quái dị, càng là nhiều hơn mấy phần khinh mạn chi ý.

"Cơ hội ta đã cấp cho các ngươi." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, ngữ khí nhiều hơn mấy phần lãnh ý: "Nếu không bắt được, vậy liền lăn."

"Ngươi nói cái gì?" Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão đôi mắt ngưng tụ, lóe ra lạnh lùng hàn quang nhìn chăm chú Lâm Tiêu.

"Cút!" Thiên Cương đạo chủ lập tức bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, đột nhiên đấm ra một quyền, phấn toái chân không đánh phía Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão, một quyền kia, mang theo đáng sợ đến cực điểm lửa giận, trong nháy mắt đổ xuống mà ra.

Nhị trưởng lão sắc mặt lập tức kịch biến, vội vàng bộc phát ra một thân lực lượng chống cự.

Tiếng nổ vang rền chấn động, quyền kình vỡ nát, bắn ra đáng sợ đến cực điểm uy lực, lập tức đem hắn đánh bay, thổ huyết không thôi.

Mượn nhờ một kích này lực lượng, Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão ngoan thoại cũng không dám thả, vội vàng hướng phía nơi xa phi độn, càng là không chút do dự thi triển bí thuật, đem tốc độ tăng gấp bội.

Nhanh

Tựa như là một đạo cực quang xẹt qua trời cao, chớp mắt trốn xa rời đi.

Thiên Cương đạo chủ thân hình khẽ động, lập tức muốn truy kích.

"Không cần để ý." Lâm Tiêu lại là nói ra, nhường Thiên Cương đạo chủ dừng chân lại.

Tiểu nhân vật mà thôi, Lâm Tiêu lười nhác động thủ, dù sao, một khi vô ngân tinh không người hoặc là quái vật thật xâm nhập Thiên Giới, dù ai cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, không lưu tại nơi này thật tốt nghe, đến lúc đó làm sao chết cũng không biết.

Huống chi, lần này Đại nhân có đại lượng bỏ qua cho đối phương một lần, lần sau lại đến trước mặt nhảy nhót, cái kia liền giết.

Cơ hội, chỉ cho một lần.

"Các vị, ta gọi Lâm Tiêu, nhường Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương đạo chủ liên danh triệu tập các vị tụ tập ở này, là có một kiện liên quan đến Thiên Giới sinh tử tồn vong việc lớn cần các vị phối hợp." Lâm Tiêu tầm mắt chầm chậm quét qua, đôi mắt chầm chậm quét qua, vừa nói, sắc mặt lãnh túc lời nói ngưng trọng, bầu không khí lập tức liền trở nên ngưng trọng lên.

"Ngươi đến cùng là ai? Há miệng liền liên quan đến Thiên Giới sinh tử tồn vong?" Cổ Ma Đạo Chủ trước tiên mở miệng, lời nói không chút khách khí, trên mặt càng là nổi lên một vệt khinh thường cười lạnh.

Liên quan đến Thiên Giới sinh tử tồn vong?

Khẩu khí thật lớn.

Toàn bộ Thiên Giới người mạnh nhất đều là bọn hắn bảy đại chính gốc người, bảy đại chính gốc trấn thủ Thượng Tam Thiên, mà Thượng Tam Thiên lại là Thiên Giới đứng đầu, sinh tử tồn vong sự tình, bọn hắn làm sao lại không biết.

Đơn giản liền là tại nói bậy.

"Lâm đại nhân nói tới đều là sự thật." Vạn Hoa đạo chủ vội vàng nói, vì Lâm Tiêu rất lực phát ra tiếng.

"Ta có khả năng đảm bảo." Thiên Cương đạo chủ cũng liền bề bộn mở miệng nói ra.

Hai tôn Đạo Chủ đều chắc chắn như thế mà nói, mặt khác mấy cái Đạo Chủ hai mặt nhìn nhau.

"Nhìn một chút vật này." Lâm Tiêu vẫy tay một cái, bị chém giết gai ngược nhuyễn trùng thi thể xuất hiện ở trước mặt mọi người, đáng sợ lạnh lẽo âm u khí tức không ngừng theo gai ngược nhuyễn trùng thi thể bên trên tràn ra, nhanh chóng ăn mòn bốn phía.

Cứ việc không có sống sót thời điểm ăn mòn tốc độ nhanh, nhưng chớp mắt, cũng đem bốn phía mấy chục mét phương viên ăn mòn, loại kia lạnh lẽo âm hàn khí tức tràn đầy đáng sợ ác ý, lập tức gọi mọi người kìm lòng không được sắc mặt kịch biến, sợ mất mật.

"Ngươi xuất ra thi thể này là có ý gì?" Cổ Ma Đạo Chủ lại mở miệng lần nữa: "Là muốn chứng minh cái gì?"

Lâm Tiêu khẽ chau mày.

Quả nhiên a, để cho mình tới xử lý loại này sự vụ, thật đúng là Nhân tài không được trọng dụng  căn bản cũng không sở trường.

Cho nên để cho mình đi đảm nhiệm vị trí Tông chủ cái gì, thật không thích hợp, không có cái kia phần tính nhẫn nại, cũng không có cái kia phần lòng dạ thanh thản.

Thoáng chốc, mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy từ trên người Lâm Tiêu bùng nổ, trùng trùng điệp điệp bao phủ thiên địa.

Đáng sợ đến cực điểm kiếm uy lập tức áp bách tại Cổ Ma Đạo Chủ trên thân, Cổ Ma Đạo Chủ phảng phất thấy một ngụm Kình Thiên cự kiếm hoành ở trên người, tràn ngập ra không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, trực tiếp trấn áp.

Trong nháy mắt, Cổ Ma Đạo Chủ vô pháp động đậy, khó mà ức chế hoảng sợ từ nội tâm không ngừng dẫn đến, theo sâu trong linh hồn không ngừng tuôn ra, bao phủ toàn thân, đôi mắt không tự chủ khuếch tán, toàn thân run rẩy.

Kiếm uy tràn ngập ở giữa, hoành ép Địa Linh phong, lập tức gọi tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

Trong mắt bọn họ, phảng phất Địa Linh phong cũng thay đổi thành một ngụm cự kiếm giống như cắm ở trên mặt đất trực chỉ bầu trời, bầu trời tựa hồ cũng đã biến mất, chỉ có cái kia một đạo cự kiếm ngang qua thiên địa, thay thế hết thảy.

Như vậy kiếm uy áp bách phía dưới, mặc dù không có như Cổ Ma Đạo Chủ nhận cực mạnh chấn nhiếp, nhưng mọi người cũng không dễ chịu, từng cái liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

"Ta nói, các ngươi nghe." Lâm Tiêu thanh âm cũng vang lên theo, mang theo một tia khó nói lên lời sắc bén uy thế truyền vào mỗi người trong tai, truyền vào mỗi người trong đầu, phảng phất vọt thẳng vào mọi người linh hồn, coi như là không muốn nghe cũng không thể không nghe.

Này loại không nhận chính mình khống chế cảm giác, thật rất khó chịu, cũng gọi bọn hắn mười phần rung động.

"Này nhuyễn trùng quái vật, cũng không phải là Thiên Giới hết thảy, mà là tới từ Thiên Giới bên ngoài." Lâm Tiêu lời nói có chút dừng lại, dừng lại mấy hơi thời gian, xem như cho mọi người một cái hòa hoãn, tiêu hóa thời gian.

Vạn Hoa đạo chủ cùng Thiên Cương đạo chủ cũng dồn dập kinh ngạc, đến từ Thiên Giới bên ngoài?

Bất quá, lời giải thích này cũng hợp lý.

Thiên Giới cũng không phải là duy nhất thế giới, điểm này kỳ thật không ít cường giả đều có chỗ suy đoán, không phải dĩ vãng những cái kia đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên người đi nơi nào liền không có cách nào giải thích.

"Thiên Giới bên ngoài, cũng không là thế giới khác, mà là một mảnh vô ngân tinh không, vô ngân tinh không có vô số Tinh Thần cùng như Thiên Giới thế giới, Tinh Thần có Hoang Vu tinh thần cùng Sinh Mệnh ngôi sao, mỗi một ngôi sao có sự sống chẳng khác nào một tòa thế giới, có chút thế giới có thể sẽ Bỉ Thiên giới yếu, nhưng có chút thế giới thì mạnh hơn Thiên Giới." Lâm Tiêu ngữ tốc rất nhanh, nhưng ngữ khí rồi lại mười phân rõ ràng, có chút dừng lại, tiếp tục nhường mọi người có khả năng tiếp nhận một thoáng mới vừa tiếp tục mở miệng: "Thiên Giới tại vô ngân tinh không, chẳng qua là một cái không có ý nghĩa tiểu thế giới."

"Dĩ vãng, Thiên Giới ẩn giấu rất khá, nhưng lần này, lại bị này nhuyễn trùng quái vật dưới cơ duyên xảo hợp mở ra lối đi, từ đó xông vào."

"Lối đi bị mở ra, mặc dù đã bị ta đóng cửa, nhưng, khó đảm bảo không có những người khác phát hiện, đến lúc đó lần theo nhuyễn trùng quái vật mở ra lối đi chỗ ra tay, lần nữa đem lối đi mở ra, đến lúc đó, liền có thể lần nữa tiến vào Thiên Giới."

"Hợp Đạo cảnh phía trên là vì Linh cảnh, này nhuyễn trùng quái vật, liền là Linh cảnh đại viên mãn thực lực."

"Linh cảnh tại vô ngân tinh không, nhiều vô số kể."

"Chính các ngươi suy nghĩ một chút, mười mấy cái mấy trăm Linh cảnh một khi tiến vào Thiên Giới, đến lúc đó  chờ đợi Thiên Giới lại là kết cục gì?"

Lâm Tiêu hỏi lại, lập tức gọi tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

Nguyên bản nghe nói những tin tức này liền đã bị lớn lao trùng kích, hiện tại tái thiết nghĩ một hồi, nhận trùng kích càng thêm kịch liệt, khó có thể tưởng tượng.

Này nhuyễn trùng quái vật đã chết, vẻn vẹn chỉ là thi thể liền có thể tản mát ra đáng sợ như vậy khí tức, để bọn hắn có loại khó có thể chịu đựng cảm thụ, có thể nghĩ còn sống nhuyễn trùng quái vật có nhiều đáng sợ, không cách nào tưởng tượng đáng sợ.

Mà dạng này quái vật thực lực người hoặc là cái khác sinh mệnh có hàng trăm hàng ngàn tiến vào Thiên Giới, Thiên Giới bên trong, người nào có thể chống đỡ kháng?

Cho dù là bảy đại chính gốc liên hợp lại, cũng không phải là đối thủ, cũng muốn tuyệt vọng đi..