Chương 281: Đưa tới cửa cơ duyên

Chương 281: Đưa tới cửa cơ duyên

Kiếm uy áp vội vã toàn trường, không người nào có thể chống cự.

Lâm Tiêu một phiên lời nói càng là cực lớn trùng kích chúng nội tâm của người, nói tới ra hết thảy để bọn hắn thấy chấn động không gì sánh nổi.

Thực lực cường đại chấn nhiếp, kinh người đến cực điểm tin tức trùng kích, trong lúc nhất thời nhường mọi người thất thần, nhưng sau một thời gian ngắn cũng dồn dập phản ứng lại.

"Đại nhân, phải nên làm như thế nào, ngài nói." Cổ Ma chính gốc Đạo Chủ mở miệng nói ra, một bộ Bội phục Nghe theo bộ dáng.

Mới vừa trước hết nhất làm loạn chính là hắn, bây giờ bị chấn nhiếp về sau, trước hết nhất biểu thị Thần phục cũng là hắn.

Quả nhiên thực tế cực kì.

Những người khác cũng không có bất kỳ cái gì phản đối, thực lực khoảng cách tại đây bên trong.

Trước mắt cái này thoạt nhìn rất trẻ trung người, chính là một tôn cường giả, một tôn Hợp Đạo cảnh phía trên cường giả.

Hơn nữa đối với phương nói tới đủ loại tin tức mang đến trùng kích, để bọn hắn kích động trong lòng, không dám có chút phản đối.

"Đường hầm hư không lúc nào sẽ xuất hiện? Lại sẽ xuất hiện ở nơi nào? Điểm này ta cũng không rõ ràng, chỉ bằng vào một mình ta, cũng không cách nào tìm lượt Thiên Giới, bởi vậy, mới vừa triệu tập chư vị liên hợp, dùng các vị thế lực phát động toàn Thiên Giới, chú ý đường hầm hư không, một khi có đường hầm hư không xuất hiện, trước tiên đánh nát, đồng thời phải lập tức báo cáo."

Đối với cái này loại sự tình, Lâm Tiêu cũng không am hiểu, vì vậy triệu tập một đám Đạo Chủ nhóm, do Đạo Chủ nhóm liên hợp khởi xướng, dù sao thân là Đạo Chủ, xử lý sự vụ năng lực vẫn là rất mạnh, lại có đầy đủ quyền uy.

Liên hợp phía dưới, hắn tính quyền uy càng mạnh.

Năm vị Đạo Chủ cũng đều hiểu Lâm Tiêu ý tứ, lập tức làm ra tỏ thái độ, nguyện ý phối hợp.

Đến mức thượng cổ chính gốc Đạo Chủ trước đây không lâu mới chết trôi chết nổi, bây giờ còn chưa có tuyển ra mới Đạo Chủ, mà lên tà đạo Đạo Chủ cũng không đến đây  tương đương với bị bài trừ tại bên ngoài.

Hắn cũng không biết, chính mình sẽ mất đi dạng gì cơ duyên.

"Làm phiền năm vị." Lâm Tiêu đối năm vị Đạo Chủ nói ra, vẫy tay một cái, năm đạo chùm sáng hiển hiện, tản mát ra vô cùng tinh thuần khí tức gợn sóng, rõ ràng là Lâm Tiêu con tại thượng thần Thiên bên trong tìm đến linh quang đoàn.

Thượng Thần Thiên không coi là nhỏ, ngoại trừ xuất hiện dị thú bên ngoài, cũng tồn tại không ít linh quang đoàn, Lâm Tiêu tìm dị thú bắt đồng thời, phát hiện linh quang đoàn liền cũng đem thu lại, mặc dù mình không dùng được, nhưng cũng dùng giữ lại cho những người khác a.

Tỉ như hiện tại, tặng cho hoặc là ban cho, đủ để cho năm tôn Đạo Chủ tu vi đánh vỡ hiện tại gông cùm xiềng xích, siêu việt cực hạn, tấn thăng đến Linh cảnh cấp độ.

"Đột phá Hợp Đạo cảnh phía trên..."

"Linh cảnh!"

Trong lúc nhất thời, năm tôn Đạo Chủ dồn dập kích động không thôi.

Bọn hắn khao khát đột phá, nhất là thân là Đạo Chủ, một thân tu vi sớm đã là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, một thân thực lực cũng là như thế, đã không cách nào lại tinh tiến một bước.

Nhưng con đường đến tận đây, chẳng khác nào chặt đứt, đột phá vô vọng.

Trừ phi có thể đi vào vào Thượng Thần Thiên, chẳng qua là, bởi vì đủ loại nguyên do, bọn hắn cũng không đạt được Thần Đạo lệnh, vô duyên tiến vào Thượng Thần Thiên.

Vốn cho rằng đến lần sau Thượng Thần Thiên mở ra lại liều một phen, không nghĩ tới a, bây giờ lại tìm được đột phá hi vọng.

"Đa tạ đại nhân."

"Đa tạ đại nhân ban cho."

Năm tôn Đạo Chủ toàn bộ đều kích động không thôi.

"Đột phá đi, ta nhìn." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

Năm tôn Đạo Chủ lập tức hấp thu cái kia năm đạo linh quang đoàn bắt đầu đột phá tu vi, Lâm Tiêu thì ở một bên vì bọn họ hộ pháp, miễn cho sinh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Hấp thu linh quang đoàn đột phá sẽ rất thuận lợi, không có nguy hiểm gì, chủ yếu là sợ bị quấy rầy.

Linh quang tràn ngập phía dưới, năm người một thân tu vi cũng không ngừng phát sinh thuế biến, biến thành linh lực, dùng cái này kéo theo cảnh giới tăng lên, khí tức tầng tầng tăng lên càng mạnh mẽ, cuối cùng đột phá đến Linh cảnh nhập môn cấp độ, cũng dần dần vững chắc xuống.

Một buổi sáng đột phá, năm người lập tức cảm giác được khác biệt.

Một loại phảng phất siêu việt thiên địa cảm giác tự nhiên sinh ra, phảng phất thiên địa này, cũng không còn cách nào trói buộc chính mình, nhưng cùng lúc, lại có một loại khác trói buộc cảm giác không tự chủ dẫn đến.

Ban đầu trói buộc, là tu vi vô pháp đột phá trói buộc, mà bây giờ trói buộc, thì có một loại phảng phất mặc vào một kiện lại áo bó sát vật trói buộc.

Đó là bởi vì tu vi tăng lên cùng thực lực tăng cường mang đến.

Một hồi lâu, năm người mới vừa thích ứng sau khi đột phá tăng lên dữ dội tu vi cùng thực lực.

"Đã các ngươi đã đột phá đến Linh cảnh, ta liền tặng cho các ngươi năm môn Linh cảnh công quyết." Lâm Tiêu nói ra, người tốt làm đến cùng.

Coi như là đem tu vi của bọn hắn cùng thực lực tăng lên tới Linh cảnh đỉnh phong cũng đối với chính mình không có nửa phần uy hiếp, dĩ nhiên, Lâm Tiêu cũng không có khả năng làm như thế, bởi vì cái kia mang ý nghĩa muốn tiêu hao rất rất nhiều tài nguyên, chính mình có tài nguyên, có thể không đủ để nhường một tôn Linh cảnh nhập môn tăng lên tới Linh cảnh đỉnh phong.

Coi như là có, Lâm Tiêu cũng sẽ không lấy thêm ra tới.

Cho linh quang đoàn đột phá đến Linh cảnh, lại tặng cho Linh cảnh công quyết, đối với bọn hắn mà nói, chính là một cọc cơ duyên cực lớn.

Làm như thế, tăng lên tu vi của bọn hắn cùng thực lực, cũng có thể tốt hơn bảo hộ Thiên Giới.

Thiên Giới trên lực lượng hạn cơ bản cũng là ngụy Linh cảnh cấp độ, một khi tu vi đi đến Linh cảnh, ở thiên giới bên trong liền sẽ cảm giác được trói buộc.

Như trước đó gai ngược nhuyễn trùng, có thể là Linh cảnh đại viên mãn đỉnh phong cấp độ thực lực, nhưng, tiến vào Thiên Giới về sau nhận lấy trình độ nhất định trói buộc dẫn đến thực lực nhận lớn lao ảnh hưởng, còn không có thích ứng tới, bằng không, vây công nó những người kia đã sớm toàn bộ chết hết, đều biến thành thức ăn của nó, chỗ nào còn có thể đợi đến Lâm Tiêu đuổi tới cứu viện.

Bên ngoài tiến vào Thiên Giới Linh cảnh lại nhận Thiên Giới áp bách trói buộc, nhưng nếu là ở thiên giới bên trong đột phá Linh cảnh bị áp bách cùng trói buộc thì sẽ giảm bớt rất nhiều lần, cái này là khác biệt chỗ.

Lâm Tiêu tại thượng thần Thiên lấy được linh quang đoàn cũng không nhiều, số lượng có hạn, xuất ra năm đám tặng cho năm tôn Đạo Chủ đột phá, đã là cực hạn, còn lại còn có chút ít linh quang đoàn, Lâm Tiêu chuẩn bị lấy ra làm ban thưởng.

Mong muốn con ngựa chạy, đến cho ngựa ăn cỏ.

Là đạo lý này đi.

Tiếp theo Lâm Tiêu liền làm vung tay chưởng quỹ, hết thảy sự vụ cơ bản đều giao cho năm tôn Đạo Chủ đi phụ trách.

Lâm Tiêu cũng hỏi ý qua, Thiên Giới dĩ vãng xuất hiện Linh cảnh ở đâu?

Nhưng, các vị Đạo Chủ cũng không rõ ràng, tựa hồ một ngày nào đó đều biến mất, thời gian khoảng cách hiện tại tối thiểu vài vạn năm, không thể nào biết được, bằng không Thiên Giới sẽ chỉ so hiện tại càng mạnh một chút.

Tu vi đột phá đến Linh cảnh, thực lực tăng nhiều, còn được đến Linh cảnh công quyết, có công pháp và nguyên bộ võ học, mọi người thực lực tăng thêm một bước, Tương Lai đạo đường càng thêm rõ ràng, nhiệt tình mười phần.

Ngũ đại chính gốc liên hợp lại, thành lập Thiên Giới liên minh, trong đó, thượng cổ chính gốc tại đạo chủ thân vẫn về sau liền tuyên bố phong sơn trăm năm, cùng bên ngoài hết thảy đều ngăn cách, mà lên tà đạo lại bởi vì vì chính mình nguyên nhân không có tham dự, bị bài trừ tại bên ngoài.

Thiên Giới liên minh phát ra chiếu lệnh, truyền khắp Thượng Tam Thiên, bên trong sáu ngày thậm chí hạ cửu thiên, yêu cầu hết thảy thế lực, hết thảy người tu luyện thời thời khắc khắc quan tâm đường hầm hư không, nhưng phàm có đường hầm hư không xuất hiện, có thể phá hủy trực tiếp phá hủy, không thể phá hủy cũng phải lập tức báo cáo.

Cùng lúc đó, Thiên Giới liên minh Tổng Minh ở vào thượng cổ Thiên Địa Linh phong, tại Thượng Tiêu Thiên, Thượng Tà Thiên Hòa bên trong sáu ngày, hạ cửu thiên các loại đều dùng tốc độ nhanh nhất thành lập phân minh, thuận tiện mỗi trong vòng một ngày người tốt hơn truyền đạt tin tức.

Đột nhiên xuất hiện chiếu lệnh, lập tức kinh động đến Thiên Giới các nơi.

Rất nhiều thế lực cùng rất nhiều người tu luyện thấy không hiểu.

Tìm kiếm đường hầm hư không làm cái gì?

Nhưng, Thiên Giới liên minh cũng không cho ra bất kỳ giải thích nào, như thế, là vì để tránh cho dẫn tới không cần thiết khủng hoảng.

Hợp Đạo cảnh cường giả biết vô ngân tinh không tồn tại, cái kia không quan hệ, nhưng Hợp Đạo cảnh phía dưới biết vô ngân tinh không tồn tại, biết có thể sẽ có cường địch xâm nhập Thiên Giới, cái kia cũng không phải chuyện gì tốt.

Tối thiểu, còn chưa tới một bước kia hẳn là để bọn hắn biết được thời điểm.

Lâm Tiêu mặc dù làm vung tay chưởng quỹ, nhưng kỳ thật cũng không có nhàn rỗi, mà là thỉnh thoảng bốn phía đi khắp, tìm đường hầm hư không, dù sao mình cũng là muốn ra sức.

Ngoài ra, còn muốn tiếp tục tham ngộ kiếm thuật, tu luyện cũng không thể hạ xuống.

Thiên Giới muốn bảo vệ, mối nguy muốn đi trừ, nhưng tự thân tu vi cùng thực lực cũng tuyệt đối không thể hạ xuống.

Kiếm đạo làm vua huyền bí thâm thúy đến cực điểm, cũng cần chính mình hoa tốn thời gian cùng tinh lực tới lĩnh hội.

Sỏa điểu bay cũng bị Lâm Tiêu kêu đi ra làm việc  đồng dạng muốn bốn phía tìm tòi đường hầm hư không, đồng thời lần này, sỏa điểu bay bị Lâm Tiêu trực tiếp an bài đến Thượng Tiêu Thiên đi làm việc, đến mức Huyền Kiếm vực, Ngự Kiếm tông bên trong có thể là có Lâm Tiêu lưu lại kiếm khí trường long tồn tại, đủ để ứng đối rất nhiều cường địch.

Vì sao không đem sỏa điểu bay an bài đến Thượng Tà Thiên Kiền sống?

Nguyên nhân rất đơn giản, lực lượng có hạn, phân thân không có phương pháp.

Lâm Tiêu phụ trách thượng cổ Thiên, sỏa điểu bay phụ trách Thượng Tiêu Thiên, Thượng Tà Thiên tự lực cánh sinh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt chính là một tháng trôi qua, Thiên Giới liên minh chủ đạo dưới, Thượng Tam Thiên, bên trong sáu ngày cùng hạ cửu thiên toàn viên động viên, không ngừng tìm, nhưng, cũng không có phát hiện bất luận cái gì đường hầm hư không.

...

Thượng Tà Thiên.

Thượng Tà chính gốc.

"Làm to chuyện tìm cái gọi là đường hầm hư không, cử động lần này đến cùng là vì cái gì?" Thượng Tà Đạo Chủ nửa nằm, một bộ hững hờ bộ dáng, nhưng đôi mắt lập loè, cho thấy nội tâm của hắn nghi hoặc.

Tổ kiến Thiên Giới liên minh, đầy trời giới tìm đường hầm hư không, mục đích đến cùng là cái gì?

Chẳng lẽ là cái gì cơ duyên?

Lại hoặc là nguy hiểm gì?

Khuyết thiếu đầy đủ tin tức, Thượng Tà chính gốc người cũng không rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Dù sao lúc ấy Nhị trưởng lão liền bị Thiên Cương đạo chủ cho đả thương trốn, về sau, ngũ đại chính gốc người biết chuyện đều cố ý đối đầu tà đạo người giấu diếm tin tức, phong tỏa, không để bọn hắn biết được.

Căn bản cũng không có biết được tư cách.

Không coi trọng không tham dự, đã như vậy, vậy liền chính mình đi chơi.

Đương nhiên, Lâm Tiêu nhưng không có như thế bày mưu đặt kế, chỉ bất quá năm tôn Đạo Chủ được Lâm Tiêu ân huệ, tự nhiên cũng là muốn vì thế cân nhắc một phiên.

Lại thêm Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão hoàn toàn chính xác hết sức hung hăng càn quấy, hành động để cho người ta không thích.

"Không cần quản bọn họ, đại động can qua như vậy, hao phí đại lượng tài nguyên, cũng không liên quan gì đến chúng ta." Nhị trưởng lão cười lạnh nói, còn mười phần không xóa.

Cùng lúc đó, một đạo đường hầm hư không đột nhiên xuất hiện ở trên tà đạo ranh giới phạm vi bên trong, đồng thời cũng bị Thượng Tà chính gốc người phát hiện, lập tức báo cáo.

"Đường hầm hư không xuất hiện..." Thượng Tà Đạo Chủ cùng mấy Tôn trưởng lão dồn dập khẽ giật mình.

Cái này. . . Chẳng lẽ là đưa tới cửa cơ duyên hay sao?

"Đi." Thượng Tà Đạo Chủ cũng cảm thấy hứng thú, ngũ đại chính gốc tạo thành Thiên Giới liên minh, tiêu hao đại lượng tài nguyên gióng trống khua chiêng tìm cái gọi là đường hầm hư không, nhưng tìm một tháng lại không thu hoạch được gì, mà bây giờ, lại có đường hầm hư không xuất hiện ở trên tà đạo ranh giới bên trong, khoảng cách chính gốc còn không xa.

Này chẳng lẽ không phải đưa tới cửa cơ duyên sao?

Nguy hiểm?

Nguy hiểm gì có thể làm cho một phương chính gốc thấy e ngại.

Không có!.