Chương 282: Hăng hái Nhị trưởng lão

Chương 282: Hăng hái Nhị trưởng lão

Đường hầm hư không như vòng xoáy chậm rãi chuyển động, từng đạo bóng người cấp tốc xuất hiện, rõ ràng là Thượng Tà Đạo Chủ, Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão các loại Thượng Tà chính gốc bên trong một đám các cường giả, từng cái khí tức nội liễm, nhưng cũng có chút hứa tiết ra ngoài, áp bách bốn phía, hình thành kinh người đến cực điểm uy áp.

Thượng Tà Đạo Chủ đám người tầm mắt dồn dập ngắm nhìn đường hầm hư không, xuyên thấu qua cái kia không ngừng chuyển động vòng xoáy, lờ mờ có thể thấy lối đi về sau hắc ám cùng màu đỏ tươi, tràn ngập lạnh lẽo đến cực điểm âm u vô cùng khí tức gợn sóng, để bọn hắn không kiềm hãm được rùng mình.

"Thật tà ác!" Thượng Tà Đạo Chủ đám người chấn kinh sau khi, không nhịn được kích động lên.

Thượng Tà Thiên nguyên bản là thuộc về Ma đạo trận doanh, Thượng Tà chính gốc cùng Cổ Ma chính gốc tự nhiên cũng đều là Ma đạo người đứng đầu, đối với lạnh lẽo, âm u, huyết tinh các loại, không thể nghi ngờ đều là ma đạo trận doanh yêu thích khí tức.

"Cơ duyên a, đại cơ duyên a. . ." Nhị trưởng lão lập tức cười to không thôi.

Như vậy khí tức mười phần mạnh mẽ, thậm chí có loại khiến cho hắn hướng tới cảm giác.

Cái kia. . . Mới là ma đạo chân tủy a.

"Đạo Chủ, ta làm tiên phong, trước tìm một chút." Nhị trưởng lão phấn chấn sau khi, lập tức hào hứng nói ra, tiếng nói vừa ra, tốc độ toàn bộ triển khai, tu vi bùng nổ, trong nháy mắt hóa thành một đạo hào quang hướng phía cái kia vòng xoáy bên trong lối đi xông vào, nhanh đến mức những người khác không kịp ngăn cản.

"Cái này Nhị trưởng lão, không khỏi quá liều lĩnh, lỗ mãng." Tam trưởng lão lời nói có mấy phần chua chua nói, hiển nhiên là rất bất mãn Nhị trưởng lão trước tiên xông vào trong đó.

Nói chung, nếu là có cơ duyên, cái thứ nhất xông vào người rất có thể sẽ trước thu hoạch được.

Đương nhiên, cơ duyên thường thường cũng nương theo lấy nguy hiểm, trước tiên xông vào có khả năng trước tiên thu hoạch được cơ duyên, nhưng cũng có thể là cái thứ nhất tiếp nhận nguy hiểm.

Cơ duyên cùng nguy hiểm cho tới bây giờ liền là một đôi song sinh con.

"Không sao." Thượng Tà Đạo Chủ lại cười tà nói.

Những người khác không nói gì  chờ đợi Nhị trưởng lão trở về.

. . .

Nhị trưởng lão trước tiên xông vào trong thông đạo, nội tâm không tự chủ được bay lên một hồi hối hận.

Không phải như vậy xúc động.

Dù sao, cơ duyên cũng mang ý nghĩa nguy hiểm a.

Như vậy khí tức đáng sợ như vậy, dùng thực lực của chính mình, một khi tao ngộ nguy hiểm, có thể đỡ nổi sao?

Sợ là rất khó.

Nhưng, đã xông động, xông vào, đã như vậy, cái kia liền tiếp tục hướng phía trước.

Đường hầm hư không kỳ thật không phải dài lắm, bất quá ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, Nhị trưởng lão liền rời đi Thiên Giới tiến vào trong vô ngân tinh không, xuất hiện địa phương là một mảnh màu đỏ sậm, lạnh lẽo khí tức không ngừng tràn ngập màu đỏ sậm, nhìn thấy mà giật mình, làm người chấn động cả hồn phách màu đỏ sậm.

Phảng phất máu ngưng kết sau dáng vẻ.

Nhị trưởng lão tầm mắt tinh mang ngưng tụ cấp tốc quét qua, không có phát hiện người nào, chỉ có một mảnh vô ngần màu đỏ sậm, không kiềm hãm được hít sâu, loại kia lạnh lẽo âm hàn khí tức hút vào phổi khang bên trong, lập tức toàn thân một hồi mát lạnh, chỉ cảm thấy nguyên bản đã đạt đến cực hạn tu vi, lại có mấy phần buông lỏng cảm giác.

Đột phá!

Nhị trưởng lão trước tiên liền nghĩ đến đột phá, mình tại Hợp Đạo cảnh đỉnh phong đã dừng lại mấy ngàn năm lâu, chậm chạp vô pháp đột phá, không phải là không muốn đột phá, mà là một mực không có tìm được thời cơ.

Nhưng bây giờ, vậy mà cảm giác được tu vi buông lỏng, loại cảm giác này mười phần mỹ diệu, mấy ngàn năm không từng có qua, đã lâu cảm giác, như thế để cho người ta mê say a.

Hít sâu. . . Một lần lại một lần hít sâu, mỗi một lần hít sâu, toàn thân lạnh, thoải mái dễ chịu vô cùng, tu vi buông lỏng cảm giác càng mãnh liệt càng rõ ràng, phảng phất tùy thời đều có thể đánh vỡ cực hạn giống như.

"Mặc kệ nơi này là nơi nào, có thể làm cho ta đột phá tu vi liền là nơi tốt a." Nhị trưởng lão cười thầm không thôi, đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, lộ ra một vệt tàn nhẫn: "Hắc hắc, ta liền tại đột phá này đến Hợp Đạo cảnh phía trên, đến lúc đó lại quay trở lại, bức bách Đạo Chủ thoái vị, chấp chưởng Thượng Tà chính gốc, đến lúc đó, Cổ Ma chính gốc nếu là thần phục, liền cho bọn hắn sống sót cơ hội, nếu là không thần phục, vậy liền diệt đi."

"Còn có Thiên Cương đạo chủ, một quyền mối thù, đến lúc đó gấp mười lần hoàn trả."

"Đến lúc đó, ta liền đánh xuống toàn bộ Thiên Giới, vì Thiên Giới chi chủ."

"Ha ha ha ha. . ."

Nghĩ đến về sau mỹ hảo tháng ngày, Nhị trưởng lão kìm lòng không được cười ha hả.

Chấp chưởng Thiên Giới, vì Thiên Giới chi chủ a, cái kia là có thể chấp chưởng Thiên Giới bên trong hết thảy, vạn sự vạn vật, đều tại trong lòng bàn tay của mình.

Này loại nắm giữ vô thượng quyền lực cảm giác, suy nghĩ một chút cũng làm người ta kích động đến vô pháp ức chế.

Hít sâu, Nhị trưởng lão vội vàng bình phục lại kích động nỗi lòng, nỗ lực khôi phục lại bình tĩnh.

Nếu như không khôi phục lại bình tĩnh, đối đột phá có thể là mười phần bất lợi.

Mong muốn đột phá, liền nhất định phải điều chỉnh tốt tự thân tinh khí thần.

Thiên Giới rất nhiều Hợp Đạo cảnh đỉnh phong cả đám đều kẹp lấy cảnh giới dài đến ngàn năm trở lên, kỳ thật, luận nội tình bọn hắn không kém, thiếu hụt chẳng qua là tấn thăng cơ duyên thôi.

Bởi vì Thiên Giới bản thân hạn chế quan hệ, Hợp Đạo cảnh chẳng khác nào cực hạn.

Linh cảnh?

Khó

Cực kỳ khó.

Nhưng, hơn ngàn năm đắm chìm, cảnh giới kỳ thật đã đạt đến Hợp Đạo cảnh cực hạn, đồng thời không ngừng tích lũy, nện vững chắc, chỉ cần cơ duyên đạt được, liền có thể nước chảy thành sông cấp tốc đột phá cực hạn.

Thượng Thần Thiên linh quang đoàn có thể trước đem tu làm lực lượng chuyển biến làm linh lực tiến tới thôi động cảnh giới tăng lên tới Linh cảnh, cũng cùng Thiên Giới Hợp Đạo cảnh đỉnh phong nhóm bản thân nội tình cùng một nhịp thở, nếu là khuyết thiếu như vậy ghim chắc khắc sâu nội tình, chỉ bằng lấy linh quang đoàn lực lượng mong muốn thuận lợi đột phá, không có khả năng dễ dàng như vậy, độ khó tối thiểu muốn tăng lên mấy lần.

Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão tại Hợp Đạo cảnh đỉnh phong đắm chìm mấy ngàn năm, cảnh giới đã sớm tích lũy đến mười phần hùng hồn, khiếm khuyết liền là thích hợp hoàn cảnh cùng cơ duyên, như hiện tại như vậy, hoàn cảnh cùng cơ duyên đều đến.

Đột phá!

Công pháp toàn lực vận chuyển, lập tức hấp thu bốn phía hết thảy khí tức, khí tức tinh thuần mà hùng hồn, giống như như thủy triều dâng trào tới, dồn dập tràn vào Nhị trưởng lão thân thể chui vào trong cơ thể.

Loại cảm giác này, cũng là đã lâu.

Công pháp vận chuyển tới cực hạn, không ngừng luyện hóa cái kia một cỗ lực lượng, Nhị trưởng lão lập tức cảm giác được mình tại thăng hoa, cực cảnh thăng hoa, đột phá.

Một thân tu làm lực lượng sôi trào lên giống như, dâng trào không ngừng, trở nên càng tinh thuần, tiến tới sinh ra chất biến, cùng lúc đó, cảnh giới tu luyện cũng bắt đầu thăng hoa, đánh vỡ nguyên bản gông cùm xiềng xích, tấn thăng đến tầng thứ cao hơn.

Đó là một loại phảng phất nhảy ra đáy giếng, nhìn thấy rộng lớn hơn thiên địa to lớn cảm giác, thông thấu cảm giác, không gì so sánh nổi mỹ diệu.

Tu làm lực lượng cũng tại đồng thời hoàn thành thuế biến, chuyển hóa làm linh lực.

Linh lực dâng trào tại trong thân thể, hô hấp ở giữa, một chút lớn mạnh khí tức, Nhị trưởng lão toàn thân trên dưới tản ra khí tức cũng càng hùng hồn, mạnh mẽ.

Khí tức tràn ngập, tại quanh thân hội tụ, xoay tròn, hóa thành một đạo luồng khí xoáy dần dần tăng lớn, như một đạo cơn bão nhỏ giống như gào thét không ngớt, bên tai không dứt.

"Thoải mái. . . Quá đã thoải mái. . . Cái này là Hợp Đạo cảnh phía trên cấp độ sao?" Nhị trưởng lão không kiềm hãm được cười ha ha, cười đến toàn thân đều đang run rẩy.

Lực lượng cường đại dâng trào tại trong thân thể, trùng trùng điệp điệp, đó là một cỗ so nguyên bản tu làm lực lượng còn muốn cường hoành hơn rất nhiều lần lực lượng, mạnh mẽ đến cực điểm, này một thân thực lực, tối thiểu vì vậy mà tăng lên gấp mười lần.

Thực lực tăng lên dữ dội thực lực, cái loại cảm giác này, thật chính là khó nói lên lời.

Trong lúc nhất thời, Nhị trưởng lão kích động đến khó mà ức chế, cười to thanh âm trận trận, không ngừng vang lên, truyền vang bốn phía.

"Là thời điểm trở về." Nhị trưởng lão nói một mình nói ra, đôi mắt lập loè lạnh lùng đến cực điểm hàn mang.

Chỉ muốn trở về, lập tức liền bức bách Đạo Chủ thoái vị.

Không chút do dự, Nhị trưởng lão quay người bước ra một bước, lập tức lần nữa bước vào cái kia một đạo vòng xoáy đường hầm hư không, một lần nữa về hồi thiên giới bên trong.

Cùng lúc đó, cái kia một mảnh phảng phất vô cùng vô tận màu đỏ sậm bên trong, tựa hồ có thân ảnh đang tại tiếp cận.

. . .

"Nhị trưởng lão, như thế nào?" Tam trưởng lão liền vội mở miệng hỏi ý.

"Nhị trưởng lão, lối đi một phía khác là tình huống như thế nào?" Đại trưởng lão cũng liền vội hỏi hỏi ý kiến nói.

Thượng Tà Đạo Chủ mặc dù không có mở miệng, lại nhìn chằm chằm Nhị trưởng lão  chờ đợi hắn hồi báo.

Nhị trưởng lão chắp hai tay sau lưng, lườm Tam trưởng lão liếc mắt, lập tức hừ lạnh một tiếng, lại khinh thường nhìn Đại trưởng lão liếc mắt, tiếp theo nhìn về phía Thượng Tà Đạo Chủ, không chậm không nhanh mở miệng nói ra: "Ta hiện tại còn xưng ngươi một tiếng nói chủ  bất quá, nếu là thức thời, tự động thoái vị tại ta, bằng không. . ."

"Nhị trưởng lão, ngươi nói bậy bạ gì đó!" Đại trưởng lão nghe vậy trước tiên mở miệng, trực tiếp giận dữ mắng mỏ, lời nói ẩn chứa thao thiên tức giận.

Đại nghịch bất đạo!

Vậy mà mong muốn bức bách Đạo Chủ thoái vị, đơn giản liền là đại nghịch bất đạo.

Cứ việc Thượng Tà chính gốc thuộc về Ma đạo trận doanh, nhưng Đạo Chủ vị trí cũng không phải dễ dàng như vậy liền tuyển ra tới.

Không có như vậy trò đùa.

Hiện tại, Nhị trưởng lão vậy mà mở miệng liền muốn Đạo Chủ thoái vị với hắn, chẳng phải là đại nghịch bất đạo sao.

Thượng Tà Đạo Chủ nghe được Nhị trưởng lão, cũng không tự chủ được hơi ngẩn ra.

Chẳng lẽ. . . Nhị trưởng lão bị hóa điên?

"Im miệng, không có có phần của ngươi nói chuyện." Nhị trưởng lão lập tức nhìn chăm chú hướng Đại trưởng lão lạnh lùng quát lớn, đôi mắt trong nháy mắt lóe ra vô cùng nồng đậm hàn mang, chợt ống tay áo vung lên, lập tức phồng lên lấy oanh ra, một cỗ tà dị kình khí âm lãnh trực tiếp đánh vào trên người Đại trưởng lão, đem Đại trưởng lão đánh bay.

Tu vi tuyệt đối khoảng cách phía dưới, một kích này, Đại trưởng lão không có chút nào chống cự lực lượng.

Nếu không phải Nhị trưởng lão lưu thủ, đều đủ để đem Đại trưởng lão trực tiếp oanh sát tại này.

Nhất kích!

Đại trưởng lão trực tiếp bay ngược vài trăm mét, thổ huyết không thôi.

Tam trưởng lão đám người sắc mặt kịch biến, Thượng Tà Đạo Chủ cũng là sắc mặt kịch biến.

Một tay áo liền có thể đem Đại trưởng lão đả thương, coi như là thân là Đạo Chủ hắn cũng không có dễ dàng như vậy làm đến, trừ phi là toàn lực bùng nổ, nhưng xem Nhị trưởng lão một tay áo, lại tựa hồ như hời hợt, cũng không có vận dụng toàn lực.

"Từ giờ trở đi, ta chính là Đạo Chủ, có ai không phục cứ việc nói ra, bản Đạo Chủ dùng này một thân thực lực nhường hắn tâm phục khẩu phục." Nhị trưởng lão cười ha ha một tiếng, hai tay áo chấn động, lập tức có một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bùng nổ, phóng lên tận trời, chấn động bát phương, phảng phất đánh nát hết thảy giống như, gió lốc tầng tầng quét ngang, lập tức đem lên  tà đạo chủ hòa một đám trưởng lão đẩy ra.

Thượng Tà Đạo Chủ đám người sắc mặt dồn dập kịch biến.

Loại khí tức này. . . Dạng này khí tức cường độ rõ ràng là siêu việt Hợp Đạo cảnh cấp độ.

"Chẳng lẽ nói. . . Đường hầm hư không về sau chính là một chỗ cơ duyên chỗ, có thể làm cho người đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên cơ duyên chỗ?" Mặc kệ là Thượng Tà Đạo Chủ vẫn là các trưởng lão khác nhóm, từng cái đôi mắt trở nên nóng bỏng, dồn dập nhìn chăm chú đường hầm hư không.

Nhưng, cái kia đường hầm hư không lại bị Nhị trưởng lão một mực giữ vững..