Chương 283: Chính mình đưa tới cửa

Chương 283: Chính mình đưa tới cửa

Đường hầm hư không như vòng xoáy, xoay tròn không ngớt, cái kia một mảnh màu đỏ sậm như thế ở trên tà đạo chủ đám người xem ra là như thế mỹ lệ, nhất là biết Nhị trưởng lão là tiến vào cái kia đường hầm hư không sau mới đột phá.

"Ta có thể cho vị." Thượng Tà Đạo Chủ bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Từ giờ trở đi, ngươi chính là Thượng Tà Đạo Chủ."

"Hết sức thức thời." Nhị trưởng lão lập tức hài lòng gật đầu cười nói: "Từ giờ trở đi, ngươi chính là Thượng Tà chính gốc Đại trưởng lão, các ngươi theo thứ tự hàng vị, toàn bộ đều cho ta đợi tại chính gốc bên trong, tuyệt không cho phép rời đi chính gốc nửa bước, bằng không, đừng trách ta không nể tình."

Nghe vậy, mọi người sắc mặt dồn dập kịch biến.

Nhất là nguyên Thượng Tà Đạo Chủ, càng là âm thầm tức giận.

Hắn sở dĩ như vậy sảng khoái nhường ra Đạo Chủ vị trí, nguyên nhân liền là hắn mong muốn nhân cơ hội này thoát thân, tiến vào đường hầm hư không bên trong, từ đó đột phá cảnh giới.

Chỉ cần hắn đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên, bằng thiên tư của hắn cùng nội tình, một thân thực lực tuyệt đối có thể thắng được Nhị trưởng lão, đến lúc đó, Đạo Chủ vị trí một dạng phải thuộc về vào bản thân, mà Nhị trưởng lão này phản cốt tể, đến lúc đó lại đến từ từ bào chế, thủ đoạn có rất nhiều.

Nhưng nếu là vô pháp rời đi chính gốc vô pháp tiến vào đường hầm hư không bên trong, liền khó có thể phá cảnh, hết thảy mưu tính đều thất bại.

Nguyên Nhị trưởng lão đương nhiệm Thượng Tà Đạo Chủ lập tức lộ ra một vệt ý cười, hắn chỗ nào lại không biết lòng của mọi người nghĩ.

Đơn giản liền là nghĩ tìm cơ hội tiến vào đường hầm hư không bên trong, tìm được cơ duyên đột phá.

Nếu để cho bọn hắn đều đột phá, đến lúc đó, chính mình chẳng phải là ngồi không vững Đạo Chủ vị trí?

"Này lối đi không thể lại giữ lại." Hiện Thượng Tà Đạo Chủ lập tức toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Đường hầm hư không giữ lại khẳng định là chuyện tốt, cái kia mang ý nghĩa mình có thể lần nữa tiến vào, tiếp tục tu luyện tăng lên, tốc độ tăng lên khẳng định so ở thiên giới bên trong càng nhanh.

Nhưng, cũng có rất nhiều nguy hiểm.

Chẳng lẽ chính mình muốn một mực trông coi đường hầm hư không?

Không thể!

Đường đường một tôn Đạo Chủ, lại muốn đích thân trông coi đường hầm hư không, chỗ nào cũng lấy không được, cái kia làm cái này Đạo Chủ còn có niềm vui thú có thể nói sao?

Không có!

Hoàn toàn không có.

Như thế, chỉ có thể làm ra một lựa chọn, một cái lựa chọn.

Hoặc là liền là từ bỏ Đạo Chủ vị trí, lần nữa tiến vào đường hầm hư không tu luyện, càng tăng lên thêm một bước.

Hoặc là liền là từ bỏ hư không lối đi, thật tốt đảm nhiệm Đạo Chủ, hưởng thụ nói chủ địa vị cùng quyền lợi.

Cân nhắc lợi hại, hắn không có suy tư bao lâu liền làm ra quyết định, quay người nhất kích, dốc hết toàn lực mà làm, trực tiếp đánh vào đường hầm hư không bên trên, lập tức đem đường hầm hư không vỡ nát.

Nguyên Thượng Tà Đạo Chủ cùng một đám trưởng lão dồn dập trợn tròn mắt, trong lòng cũng là không tự chủ chìm xuống dưới.

Đường hầm hư không bị đánh nát, cái này mang ý nghĩa, cơ duyên của bọn hắn không có.

. . .

Ám Huyết luyện ngục, một đạo thân ảnh cấp tốc bay lượn mà tới, đang muốn đến đường hầm hư không chỗ lúc, đường hầm hư không bỗng nhiên lại nội bộ sụp đổ, lập tức sụp đổ, tan biến.

"Biến mất. . ." Cái này người đôi mắt ngưng tụ mày nhăn lại.

Một thân khí tức mạnh mẽ, nghiễm nhiên là đại viên mãn Linh cảnh cấp độ, còn rất lớn viên mãn Linh cảnh.

Nhưng, hắn không có vì vậy rời đi, ngược lại là một đôi tròng mắt tinh mang ngưng tụ, lấp lánh không ngớt, nhìn chăm chú hư không sụp đổ chỗ, chợt ra tay nhất kích.

Hư Không Chấn đãng, lập tức bị phá ra một đạo vết nứt, nhưng này vết nứt rồi lại nhanh chóng khép lại.

Nếm thử một phiên về sau, cái này người phát hiện đơn bằng mình muốn đem đục xuyên, độ khó khá lớn, như thế, chỉ có thể tìm người đồng loạt ra tay.

. . .

Thiên Giới Thượng Tà Thiên Thượng Tà chính gốc.

Nguyên Thượng Tà Đạo Chủ đám người toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Đường hầm hư không vỡ nát, biến mất, vậy bọn hắn còn thế nào tiến vào?

Cơ duyên đâu?

Như vậy không có sao?

Trong nháy mắt đó, từng đợt lửa giận sát cơ từ nội tâm bùng nổ, cao rực bùng cháy, trực muốn phát tiết ra tới, thiêu cháy tất cả, cũng đem hiện tại Đạo Chủ cho đốt cháy thành tro bụi.

Nộ

Nổi giận!

Nhưng không người nào dám động thủ, coi như là nguyên Thượng Tà Đạo Chủ cũng không dám.

Không phải là đối thủ!

Nếu không phải là đối thủ, vậy cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nhẫn nhịn, tạm thời nuốt giận vào bụng.

"Đều tốt đợi tại chính gốc bên trong, đợi bản Đạo Chủ trở về." Hiện tại Thượng Tà Đạo Chủ tầm mắt lập loè từng sợi hàn quang, quét ngang mà qua, tràn đầy uy hiếp.

Tiếng nói vừa ra về sau, hừ lạnh một tiếng, đương nhiệm Thượng Tà Đạo Chủ thân hình lóe lên, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ rời đi.

"Thiên Cương đạo chủ, một quyền kia ta có thể là nhớ thật kỹ lấy, hiện tại, liền là hoàn lại thời điểm."

. . .

"Thiên Giới liên minh gióng trống khua chiêng tìm đường hầm hư không, Nhị trưởng lão tên chó chết này lại là khi tiến vào đường hầm hư không sau đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên. . ." Nguyên Thượng Tà Đạo Chủ nhìn xem cái kia Mưu triều soán vị cẩu vật sau khi rời đi, đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi.

"Nói cách khác, đường hầm hư không liền mang ý nghĩa phá cảnh cơ duyên."

"Khó trách Thiên Giới liên minh sẽ như thế gióng trống khua chiêng đầy trời giới tìm kiếm, rồi lại không nói ra nguyên nhân."

Nguyên Thượng Tà Đạo Chủ cho là mình bắt lấy chân tướng sự tình.

"Hiện tại, ta cũng biết, cơ duyên, là của ta."

Vừa chuyển động ý nghĩ, nguyên Thượng Tà Đạo Chủ lập tức rời đi Thượng Tà chính gốc.

Đạo Chủ vị trí, không có cái gì tốt lưu luyến, huống chi, chỉ cần đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên, bằng thiên phú của mình cùng nội tình, này Đạo Chủ vị trí cũng là có thể tuỳ tiện cầm về, còn có thể cho cái kia cẩu vật một cái khắc sâu giáo huấn, cho hắn biết nên làm sao cuốn lên cái đuôi thật tốt làm cẩu, mà không phải nghĩ đến như thế nào vươn mình làm chủ.

Không chút do dự, nguyên Thượng Tà Đạo Chủ lập tức lên đường rời đi, bằng không đợi đến cái kia cẩu vật trở về lại nghĩ rời đi, sợ là khó khăn.

. . .

Thượng cổ thiên địa linh phong Thiên Giới liên minh.

"Đã tìm như thế thời gian, cũng không có phát hiện bất luận cái gì đường hầm hư không xuất hiện." Thiên Cương đạo chủ chau mày, có chút nôn nóng đi tới đi lui.

Tính nết của hắn tương đối nóng nảy, hấp tấp, nói cách khác liền là tính nhẫn nại tương đối không đủ.

"Thiên Cương, lấy gấp không được." Vạn Hoa đạo chủ khuyên nhủ.

"Ta cũng biết gấp không được, chính là. . . Liền là một mực không có tìm được đường hầm hư không. . ." Thiên Cương đạo chủ mong muốn nói rõ lí do, lại tựa hồ như lại có mấy phần thẹn thùng dáng vẻ, ấp úng nói không rõ ràng.

"Thiên Cương là ngứa tay." Thượng Tiêu đạo chủ bỗng nhiên cười nói.

Mọi người hơi ngẩn ra, chợt đều nở nụ cười.

"Ngứa tay làm sao vậy, có muốn không chúng ta thử một chút." Thiên Cương đạo chủ lập tức chờ lấy Thượng Tiêu đạo chủ nói ra.

Thật sự là hắn là ngứa tay.

Thiên Cương đạo chủ nguyên bản là hiếu chiến người, bây giờ đột phá đến Linh cảnh, còn được đến Lâm Tiêu tặng cho công quyết, một thân tu vi cùng thực lực đều tăng lên, bây giờ vì tìm cái gọi là đường hầm hư không, đã tốt chút thời gian chưa từng ra tay chiến đấu, đã sớm có loại kìm nén không được cảm giác.

Thượng Tiêu đạo chủ nhưng không có cùng Thiên Cương đạo chủ chiến một trận dự định.

Người nào không biết Thiên Cương đạo chủ là người luyện thể, da dày thịt béo, hết sức chịu đánh, cùng hắn chiến đấu, không có thời gian dài căn bản là đánh không ra cái gì, nhưng một lúc sau, Thiên Cương đạo chủ là sướng rồi, chính mình lại mệt mỏi.

Trừ phi là cái gì thù cái gì oán.

Thấy Thượng Tiêu đạo chủ không nguyện ý ra tay một trận chiến, Thiên Cương đạo chủ gấp a, lại vẫn cứ lại không thể làm gì.

"Thiên Cương đạo chủ, cút ra đây nhận lấy cái chết." Một đạo âm lãnh đến cực điểm thanh âm bao hàm giận mắng ý, từ bên ngoài truyền đến, như một hồi lạnh lẽo gió cuốn tới.

Thiên Cương đạo chủ hơi ngẩn ra, chợt cười to.

Này không liền đến nhường tự mình ra tay đối tượng à.

Mặt khác mấy tôn Đạo Chủ hai mặt nhìn nhau.

Là ai?

Như thế dũng cảm?

Không biết Thiên Cương đạo chủ hiện tại đã là Linh cảnh cường giả sao?

Coi như không phải, một tôn Đạo Chủ thực lực cũng không thể khinh thường, người nào lá gan lớn như vậy, cũng dám như thế tới cửa khiêu khích.

"Đi xem một chút." Mấy cái Đạo Chủ dồn dập nhích người đi theo ra ngoài.

Địa Linh phong bên ngoài vùng trời, một tôn áo bào đen thân ảnh sừng sững trời cao, áo bào đen trong gió kêu phần phật.

Cái kia một tấm gầy còm mặt mo bên trên che kín lãnh ý cười, một đôi tròng mắt hàn quang lấp lánh không ngớt.

"Là hắn!"

"Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão?"

Mấy cái Đạo Chủ bối rối, Thiên Cương đạo chủ cũng bối rối.

Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão?

Vẫn là dáng dấp giống nhau người?

Không, bộ dáng kia cái kia cách ăn mặc rõ ràng liền là cái này người.

"Cẩu vật, lần trước lưu ngươi một mạng, lại còn dám đến đây khiêu khích." Thiên Cương đạo chủ nổi giận nói, lại có chút mất hết cả hứng.

Một cái Hợp Đạo cảnh, coi như là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, cũng đã khó mà nhấc lên hứng thú của hắn, chớ nói chi là dẫn đến ra cái gì chiến ý loại hình.

Không thú vị a, thật sự là không thú vị.

Thật sự là hắn là ngứa tay khó nhịn, lại là khát vọng cùng một tôn thực lực đối thủ cường đại một trận chiến, Hợp Đạo cảnh cùng Linh cảnh khoảng cách quá lớn, chớ nói một quyền, liền là nhẹ nhàng nhất chỉ cũng đủ để đem đối phương oanh sát.

Rất không thú vị, không động thủ còn tốt, có thể nhịn được, vừa động thủ, sợ là hào hứng dâng lên, nhịn không được a.

Nhưng người lại đánh chết, tìm ai chiến?

"Thiên Cương đạo chủ, lần trước một quyền kia, bản Đạo Chủ muốn gấp mười lần hoàn trả." Nguyên Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão nổi giận nói.

"Bản Đạo Chủ. . ."

Ngươi

Một đám Đạo Chủ dồn dập ngơ ngẩn, cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

"Không sai, bản tọa đã là Thượng Tà Đạo Chủ tân nhiệm Đạo Chủ." Cái này người đôi mắt tinh mang lấp lánh ở giữa, có chút dương dương đắc ý nói ra.

Một đám Đạo Chủ đều bối rối.

Chuyện gì xảy ra?

Thượng Tà chính gốc là xuất hiện biến cố gì sao?

"Bớt nói nhiều lời." Nguyên Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão gầm thét một tiếng, một thân thu liễm khí tức bỗng nhiên bùng nổ, Linh cảnh tu vi không có chút nào giữ lại, trùng trùng điệp điệp, như âm lãnh như cuồng triều bao phủ bốn phương tám hướng, trùng kích hết thảy: "Bản tọa đã đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên, Thiên Cương đạo chủ, ngươi bây giờ quỳ xuống hướng bản tọa dập đầu ba cái, thề thần phục bản tọa, bản tọa đập tha cho ngươi một mạng."

"Linh cảnh!"

"Hắn vậy mà đột phá đến Linh cảnh."

Một đám Đạo Chủ có chút mộng.

Bọn hắn là dựa vào Lâm Tiêu tặng cho cùng linh quang đoàn mới vừa đột phá đến Linh cảnh, như vậy, cái này người là dựa vào cái gì đột phá đến Linh cảnh?

Không thể tưởng tượng nổi!

Khó có thể tưởng tượng.

Bất quá không sao.

Linh cảnh mà thôi, mà lại đối phương khí tức rõ ràng liền là vừa đột phá Linh cảnh, khí tức kia cũng không có bọn hắn như vậy tinh thuần cường đại như vậy.

"Ha ha ha ha, mặc dù không biết ngươi là thế nào đột phá, nhưng đột phá thật vừa lúc." Thiên Cương đạo chủ chợt cười to, có chút kích động bộ dáng, hai quả đấm vừa nắm, năm ngón tay khấu chặt, lập tức vang lên từng đạo chói tai tiếng nổ đùng đoàng, một thân mạnh mẽ Linh cảnh khí tức cũng theo đó bùng nổ.

Như núi lửa đột nhiên nổi lên giống như, mạnh mẽ đến cực điểm, quét ngang bát phương, vỡ nát hư không.

"Ngươi. . ." Nguyên Thượng Tà chính gốc Nhị trưởng lão trợn tròn mắt.

Như vậy khí tức rõ ràng cũng giống như mình, không, như vậy khí tức rõ ràng là so với chính mình còn muốn càng cô đọng càng tinh thuần, nói cách khác, liền là mạnh hơn mình..