Chương 284: Lại mở

Chương 284: Lại mở

Bầu không khí có chút xấu hổ, xấu hổ đến làm cho người không biết là hẳn là cười khẽ vẫn là cười to.

Nguyên Thượng Tà Đạo Địa Nhị trưởng lão lúng túng hơn.

Nguyên bản cho rằng chính mình tu vi đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên, thực lực mạnh lên  có thể báo ngày đó một quyền kia mối thù, đầy cõi lòng lòng tin chạy tới chỉ mặt gọi tên khiêu khích, thậm chí yêu cầu đối phương dập đầu thần phục.

Kết quả đây?

Kết quả người ta tu vi cũng giống như mình, đều đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên, mà lại khí tức kia rõ ràng so với chính mình càng thêm cô đọng càng thêm tinh thuần.

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà gặp may mắn đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên." Nguyên Thượng Tà Đạo Địa Nhị trưởng lão cười lạnh không thôi: "Nhưng thì tính sao? Bản tọa hôm nay liền muốn ngươi biết  đồng dạng đột phá, người với người là có khác biệt."

"Bớt nói nhiều lời." Thiên Cương đạo chủ sớm đã là ngứa tay khó nhịn, nhưng mặt khác Đạo Chủ không nguyện ý giao thủ với hắn một trận chiến, hiện tại, cuối cùng tới một cái đối thủ, một cái đối thủ thích hợp, một cái có thể cho chính mình thỏa thích ra tay mà không cần cố kỵ đem đối phương đánh chết đối thủ.

Còn có cái gì so đối thủ như vậy thích hợp hơn đâu?

Không có!

Một cái cũng không có.

Không sợ đem đánh chết đối thủ mới là tốt nhất đối thủ.

Tiếng nói vừa ra, Thiên Cương đạo chủ đấm ra một quyền.

Phổ phổ thông thông một quyền, lại là ngưng tụ Linh cảnh tu làm lực lượng, mạnh mẽ đến cực điểm, như núi lửa bùng nổ hơi thở đánh nát hết thảy.

Hư không dưới một quyền này bị trực tiếp oanh phá.

"Đừng muốn càn rỡ." Nguyên Thượng Tà Đạo Địa Nhị trưởng lão lập tức cả giận nói, một thân linh lực cổ động, lập tức một tay áo oanh ra  đồng dạng đem hư không vỡ nát.

Nhưng này một tay áo uy lực cùng quyền kình tiếp xúc, lại tại nháy mắt bị đánh tan.

Nhất kích!

Chẳng qua là nhất kích mà thôi.

Thiên Cương đạo chủ bản thân thiên phú và nội tình liền thắng qua đối phương, càng có tu Luyện Linh cảnh công quyết, cái kia một thân thực lực tự nhiên là so với đối phương càng mạnh mẽ hơn không ít.

"Lại tiếp ta một quyền." Thiên Cương đạo chủ tiếng nói vừa ra, quyền thứ hai oanh ra, một quyền này, lại là thi triển Lâm Tiêu tặng cho cùng môn kia Linh cảnh công quyết võ học.

Quyền toái sao trời!

Đấm ra một quyền, quyền kình bá đạo vô biên, vô cùng kinh khủng, phảng phất đập tan hết thảy giống như, trực tiếp oanh kích đánh tới, hư không bị trực tiếp oanh ra một đường to lớn khe rãnh, cấp tốc lan tràn mà tới.

"Dừng tay!" Nguyên Thượng Tà Đạo Địa Nhị trưởng lão kìm lòng không được rùng mình, khắp cả người phát lạnh.

Một quyền kia oai quá mạnh, mạnh mẽ đến gọi hắn đều có loại khó có thể chịu đựng mức độ.

Nhưng, Thiên Cương đạo chủ là không lại bởi vậy dừng tay, khó được có một cái có thể đánh chết đối thủ tốt, làm sao có thể thu tay lại.

Nguyên Thượng Tà Đạo Địa Nhị trưởng lão lập tức cổ động một thân tu vi, không giữ lại chút nào oanh kích, một đạo chưởng ấn hoành không ép tới, phảng phất có thể đập vụn sơn nhạc.

Chính là tuyệt học của hắn.

Nhưng, Hợp Đạo cảnh cấp độ tuyệt học, kỳ thật đã không thích hợp Linh cảnh, khó mà đem Linh cảnh uy lực chân chính triệt để phát huy ra.

Một quyền phía dưới, chưởng ấn nổ tung hóa thành bột, một quyền kia đánh vào hắn trên thân, áo bào vỡ vụn, thân thể cuồng run rẩy ở giữa, một thân chống cự lực lượng đều bị đánh nát, lực lượng đáng sợ tại hắn trong cơ thể bừa bãi tàn phá không ngớt, điên cuồng phá hư.

Máu tươi không ngừng bắn ra.

Thiên Cương đạo chủ hai con ngươi lập loè vô cùng lạnh lùng tinh mang, lại lần nữa đấm ra một quyền.

Quyền toái sao trời!

Một quyền này lần nữa đánh vào hắn trên thân, nguyên bản đã bị bừa bãi tàn phá phá hư thân thể lại cũng không chịu nổi.

Oanh

Một tiếng điếc tai nổ vang tại nháy mắt vang lên, trực tiếp vỡ nát, nổ tung.

Êm đẹp một người, ngay tại mấy tôn Đạo Chủ trước mặt trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số máu thịt mảnh vỡ, những máu thịt kia

Mảnh vỡ lại tại lực lượng đáng sợ dư ba phía dưới hóa thành hư không.

"Thoải mái!" Thiên Cương đạo chủ mặc dù tuần tự chỉ xuất ba quyền, nhưng quyền thứ hai cùng quyền thứ ba lại là hết sức nỗ lực, nhất là quyền thứ ba, mười thành công lực một quyền, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, bá đạo vô cùng, quét ngang hết thảy.

Trực tiếp đem đối phương thân thể oanh sát thành cặn bã, hoàn toàn biến mất.

Mặc dù không có đại chiến một trận, không có như vậy nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, nhưng cũng xem như thoải mái, hóa giải ngứa tay khó nhịn cảm giác.

Bất quá cuối cùng vẫn có một ít tiếc nuối, đối thủ yếu đi chút, không đủ kháng đánh.

Nếu là có thể lại kháng đánh một chút, để cho mình thêm ra mấy quyền, kia liền càng sướng rồi.

"Ngươi lỗ mãng, không nên đưa hắn trực tiếp đánh nổ, mà là hỏi trước ra đối phương là thế nào đột phá đến Linh cảnh." Thượng Tiêu đạo chủ nói với Thiên Cương đạo chủ.

"Đúng, chúng ta là dựa vào Lâm đại nhân ban ân mới đột phá đến Linh cảnh, nhưng lại không biết cái này người là như thế nào đột phá đến Linh cảnh." Cổ Ma Đạo Chủ cũng nói.

Bọn hắn có thể là Đạo Chủ, từng cái thiên phú trác tuyệt, đối phương bất quá là một phương chính gốc Nhị trưởng lão, bất luận thiên phú vẫn là phương diện khác cũng không bằng bọn hắn, nhưng, bọn hắn nhưng cũng muốn dựa vào người khác ban ân mới có thể đủ đột phá đến Linh cảnh, đối phương nhưng cũng đột phá, ở trong đó tất nhiên có chuyện ẩn ở bên trong.

Đáng tiếc, cứ như vậy bị đánh giết, không có cách nào biết được chân tướng.

"Không bằng đem việc này cáo tri Lâm đại nhân đi." Vạn Hoa đạo chủ đề nghị.

. . .

"Thượng Tà Đạo Địa Nhị trưởng lão đột phá đến Linh cảnh. . ."

Kiếm quang hơi dừng, Lâm Tiêu hiện thân mà ra, đôi mắt lóe lên một vệt suy tư.

Theo lý thuyết, ở thiên giới bên trong, bị hạn chế, không có thủ đoạn đặc thù không có khả năng đánh vỡ Hợp Đạo cảnh gông cùm xiềng xích đột phá đến Linh cảnh cấp độ.

Tỉ như cái kia năm cái Đạo Chủ, nếu là không có chính mình tặng cho linh quang đoàn, không có khả năng liền đột phá này.

Cái kia năm cái Đạo Chủ thiên phú không cao sao?

Không, nếu là đặt ở vô ngân tinh không bên trong, bọn hắn năm cá nhân thiên phú kỳ thật cũng có thể được cho là đã trên trung đẳng, bằng tự thân đột phá đến Linh cảnh tuyệt đối không có vấn đề, có vấn đề là Thiên Giới.

Thiên Giới bản thân giống như này cấp độ, Hợp Đạo cảnh cực hạn liền là hạn mức cao nhất.

Cho nên muốn muốn ở thiên giới bên trong đột phá đến Hợp Đạo cảnh, cực kỳ khó khăn, đã không phải là thiên phú có thể giải quyết, trừ phi là thiên phú mạnh đến bạo, mạnh đến mức độ nghịch thiên.

Như vậy yêu nghiệt, vạn cổ khó hiện.

Thượng Tà Đạo Địa Nhị trưởng lão, Lâm Tiêu gặp qua, miệng rất thúi, bị Thiên Cương đạo chủ một quyền đánh bay bị thương, nếu không phải là mình lười nhác so đo, sớm đã là vong hồn dưới kiếm.

Cái này người, rõ ràng không phải cái gì yêu nghiệt hạng người, làm sao có thể đột phá đến Linh cảnh?

Khó đến là đạt được cái gì cơ duyên?

Chỉ có được cái gì cơ duyên mới có thể đột phá.

Như vậy, đến cùng là cái gì cơ duyên?

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, cẩn thận suy tư, sau một lát, Lâm Tiêu đôi mắt không khỏi ngưng tụ, trong đầu phảng phất có một tia chớp chém đứt hắc ám.

Đột nhiên thông suốt, Lâm Tiêu nghĩ đến một điểm.

"Đường hầm hư không!"

"Thượng Tà Đạo Địa Nhị trưởng lão tất nhiên là phát hiện đường hầm hư không, có khả năng đầu phục vô ngân tinh không tới người đạt được ban thưởng mới vừa đột phá. . ."

"Hay hoặc là, hắn phát hiện đường hầm hư không, mạo hiểm tiến vào vô ngân tinh không, từ đó đạt được cơ duyên phá cảnh. . ."

"Đường hầm hư không!"

Lâm Tiêu không có nửa phần lưỡng lự, lập tức hành động.

Tốc độ tăng vọt đến cực hạn, hướng phía gần nhất thời không truyền tống trận bay vút đi.

Truyền tống. . . Mục tiêu trực chỉ Thượng Tà Thiên.

Thượng Tà Đạo Địa Nhị trưởng lão bị Thiên Cương đạo chủ cho đánh nổ, không thể nào hỏi ý, như vậy, chỉ có thể đến

Thượng Tà Đạo Địa đi một chuyến.

Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh, nhưng muốn đuổi đến Thượng Tà Đạo Địa, lại cũng cần một chút thời gian.

. . .

Vô ngân tinh không Thiên Huyền tinh khu Ám Huyết luyện ngục.

Mười đạo thân ảnh sừng sững, mỗi một đạo đều tràn ngập ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng, nghiễm nhiên đều là đại viên mãn Linh cảnh cấp độ khí tức gợn sóng.

"Nơi này xuất hiện qua đường hầm hư không, mặc dù vỡ nát, nhưng cũng lưu lại dấu vết, chỉ cần lần theo cái kia dấu vết đem đánh tan, liền có thể một lần nữa đào bới ra tới." Một tôn khí tức cực kỳ mịt mờ lão giả cẩn thận quan sát, phân biệt về sau, liền mở miệng nói ra: "Vừa lúc, lão phu am hiểu nhất việc này."

"Vậy làm phiền Lâm đạo hữu."

"Không dám." Lão giả gật gật đầu, lập tức cẩn thận quan sát.

Chỉ chốc lát sau, lão giả đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, nhìn chằm chằm một chỗ: "Ngay ở chỗ này."

"Đại gia cùng nhau ra tay."

Mười người lập tức ra tay oanh ra, đem tự thân lực lượng áp súc khống chế tại trên một điểm, lập tức oanh kích hư không.

. . .

"Thượng Tà Đạo Địa!"

Kiếm quang cấp tốc bay lượn mà tới, nhìn xem cái kia một cái sơn cốc, cảm thụ được trong sơn cốc tà khí gợn sóng.

Lâm Tiêu không có chút nào dừng lại, trực tiếp bay vào Thượng Tà Đạo Địa bên trong.

Hồn lực quét qua, lập tức khóa chặt trong đó khí tức cường đại nhất người.

Đại trưởng lão bị Nhị trưởng lão đả thương, thật vất vả mới vừa hòa hoãn lại cũng trị liệu một chút, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, đáng sợ đến cực điểm kiếm uy hoành không áp bách mà tới, mơ hồ ở giữa, tinh thần hốt hoảng, phảng phất thấy được vô ngần hư không, có một ngụm cự kiếm trấn áp hết thảy.

Khủng bố đến cực điểm kiếm uy áp vội vã phía dưới, Đại trưởng lão vô pháp động đậy, liền tư duy đều xơ cứng.

"Ta hỏi. . . Ngươi đáp. . ." Một đạo giống như Thái Cổ thần âm thanh âm từ hư không bên trong vang lên, trùng trùng điệp điệp truyền vào trong tai.

". . . Là. . ." Đại trưởng lão chật vật trả lời, cảm giác đến thanh âm của mình cũng biến thành phiêu hốt, như trong gió phiêu đãng khói mù.

"Nhị trưởng lão như thế nào đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên?" Lâm Tiêu đi thẳng vào vấn đề hỏi ý, không có chút nào quanh co lòng vòng.

". . . Có đường hầm hư không. . . Tại đạo ra ngoài hiện. . . Nhị trưởng lão hắn. . ." Đại trưởng lão tinh thần hốt hoảng thanh âm phiêu hốt nói.

"Đường hầm hư không ở nơi nào? Mang ta đi." Lâm Tiêu nghe vậy sắc mặt ngưng tụ, lập tức nói ra.

Vâng

Đại trưởng lão dẫn đường phía dưới, chớp mắt liền đến đường hầm hư không chỗ.

". . . Đường hầm hư không bị Nhị trưởng lão. . . Đánh sập. . ." Đại trưởng lão lại bổ sung nói ra.

Lâm Tiêu không để ý đến hắn, ngược lại nhìn chằm chằm Đại trưởng lão nói tới đường hầm hư không xuất hiện chỗ, cẩn thận quan sát, cảm ứng.

Hoàn toàn chính xác, dựa vào chính mình cảm giác bén nhạy cùng đối không gian nhất đạo nội tình, Lâm Tiêu bắt được lưu lại đường hầm hư không gợn sóng.

Dấu vết, cũng có thể phát hiện, chỉ cần nguyện ý, tiện tay nhất kích liền có thể đánh tan, đả thông đường hầm hư không.

Nhưng Lâm Tiêu không có tính toán làm như thế.

Nếu đường hầm hư không hủy đi, đó là tốt nhất, không cần xuất hiện.

Chỉ hy vọng, sẽ không bị người phát hiện đường hầm hư không dấu vết lưu lại, thời gian càng dài, dấu vết lại càng nhạt, cho đến cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Dù sao, vô ngân tinh không lớn như vậy, muốn phát hiện, hẳn là hết sức không dễ dàng.

Lâm Tiêu thời đại này vừa bay lên, đột nhiên, có một cỗ lực lượng oanh kích truyền đến, lập tức đem hư không đánh nát, một đầu vòng xoáy lối đi xuất hiện lần nữa, xuyên thấu qua cái kia vòng xoáy lối đi, Lâm Tiêu có khả năng thấy đối diện, một mảnh màu đỏ sậm, tản mát ra lạnh lẽo âm hàn khí tức gợn sóng.

"Ám Huyết luyện ngục!" Lâm Tiêu hơi hơi giật mình: "Đường hầm hư không vậy mà lại được mở ra, là người phương nào cách làm?".