Chương 285: Nhất kiếm mười giết

Chương 285: Nhất kiếm mười giết

Đường hầm hư không như vòng xoáy, xoay tròn không ngớt, từng tia lạnh lẽo âm u khí tức không ngừng tràn ngập tới, lập tức gọi Thượng Tà Đạo Địa Đại trưởng lão toàn thân một cái giật mình, tỉnh táo lại.

Nhìn chằm chằm xoay tròn không nghỉ vòng xoáy đường hầm hư không, Đại trưởng lão đôi mắt tinh mang bùng lên, rục rịch.

Cơ duyên!

Chỉ cần đi vào trong đó, liền có thể như Nhị trưởng lão trong thời gian cực ngắn đột phá đến Hợp Đạo cảnh phía trên.

Đột phá dẫn dụ phía dưới, Đại trưởng lão quên đi Lâm Tiêu, không thể kìm được, trong nháy mắt bộc phát ra cực hạn tốc độ, lập tức hướng phía đường hầm hư không phóng đi.

Nhưng, một cỗ kiếm uy tại nháy mắt bùng nổ, trực tiếp trấn áp.

Đại trưởng lão xuất phát từ nội tâm phát ra từ linh hồn run rẩy, cao tốc vọt tới trước thân hình trong nháy mắt dừng lại, không còn dám động đậy một chút.

Cái kia kiếm uy ẩn chứa sát cơ như nước đá từ đỉnh đầu trực tiếp đổ vào, lập tức tỉnh táo lại.

Lại hướng phía trước... Sẽ chết!

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh tại đường hầm hư không bên trong lộ ra hiện ra, vừa mới xuất hiện, bước vào Thiên Giới, lập tức tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, hoành ép toàn trường, càng là trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu cùng Thượng Tà Đạo Địa Đại trưởng lão trên thân.

Một đạo phảng phất ẩn chứa đáng sợ uy thế cao cao tại thượng đôi mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu cùng Thượng Tà Đạo Địa Đại trưởng lão, như cao cao tại thượng thần linh.

Tối thiểu, đối Đại trưởng lão mà nói, người này khí tức to lớn cường thịnh, vô biên vô hạn, ánh mắt kia ẩn chứa uy thế vô cùng kinh khủng, như thần linh.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói liền không coi vào đâu.

Bất quá Lâm Tiêu vẫn có chút kinh ngạc.

Linh cảnh đại viên mãn!

Không nghĩ tới, này đường hầm hư không vẫn là bị phát hiện, liên thông Ám Huyết luyện ngục, còn có Linh cảnh đại viên mãn tới.

Cái này cũng rất bình thường, có thể đi vào vào Ám Huyết luyện ngục người, tối thiểu nhất cũng là Linh cảnh đại viên mãn tu vi, bằng không, gánh không được.

Ngay sau đó, lại có lần lượt từng bóng người theo đường hầm hư không bên trong dậm chân mà ra, tổng mấy chục cái, đều là lão giả hoặc là người trung niên bộ dáng.

Từng tia ánh mắt rơi vào Lâm Tiêu cùng trên người Đại trưởng lão, mang đến áp bách mạnh hơn, gọi Đại trưởng lão kìm lòng không được toàn thân khẽ run, run lẩy bẩy, hoàn toàn không cách nào lý giải đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Nơi này nơi nào?" Một tôn trên mặt có vết sẹo khuôn mặt hung hãn người trung niên mở miệng hỏi hỏi ý kiến, hắn đôi mắt tinh mang bắn ra bốn phía, mặt hàm sát khí, hắn đôi mắt tinh mang như lưỡi đao cắt chém hết thảy.

"Thiên... Thiên Giới..." Đại trưởng lão nơm nớp lo sợ lắp ba lắp bắp hỏi trả lời.

"Thiên Giới... Tên cũng là rất uy phong, liền là thế giới này đẳng cấp không cao, chẳng qua là Chân cảnh cực hạn mà thôi, đối với chúng ta mà nói, bó tay bó chân, một thân thực lực đều không phát huy ra một nửa." Một vị phụ nhân nói lầm bầm, hiển nhiên là đối với thiên giới hoàn cảnh rất không hài lòng.

"Đã như vậy, ngươi cũng đừng nhúng tay." Bên cạnh một cái lão giả cười nói.

"Mặc dù thế giới này trình độ thấp chút, nhưng cũng có khai thác giá trị." Phu nhân lập tức chuyển nói cười nói.

Để cho nàng rời đi?

Nghĩ cũng đừng nghĩ, yếu hơn nữa thế giới đều có khai thác giá trị, chỉ cần là phát hiện mới là đủ.

Mặc kệ là tự mình khai phát, vẫn là đem hắn bán cho những đại thế lực kia, đều có thể có không ít thu hoạch.

Đương nhiên, mong muốn càng nhiều thu hoạch, tốt nhất là tự mình khai phát, nhưng vấn đề là khai phá một tòa thế giới, hao thời hao lực, không có đủ thực lực cùng sức người tiến độ sẽ rất chậm, đồng thời, những đại thế lực kia cũng thường thường sẽ để mắt tới.

Tốt nhất biện pháp xử lý, liền là trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng vơ vét một đợt chỗ tốt, lại đem thế giới bán đi, bán cho những đại thế lực kia, từ đó đạt được một bút chỗ tốt, lại có thể tránh cho đến tiếp sau phiền toái.

Hiện tại, bọn hắn mới tiến vào Thiên Giới, chính là thật tốt moi một đợt chỗ tốt thời điểm, làm sao nguyện ý từ bỏ.

Lâm Tiêu nghe vậy lại lộ ra một tia cười lạnh.

Đây là đem Thiên Giới xem như là chính mình hậu hoa viên, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, muốn lấy liền lấy.

Có dễ dàng sao như vậy?

Nếu như không có Lâm Tiêu ở đây, cái kia đích thật là rất dễ dàng, đem Thiên Giới làm chính mình hậu hoa viên, thật không phải tùy tiện nói một chút.

Thiên Giới võ đạo hạn liền là Chân cảnh cực hạn, cũng chính là Hợp Đạo cảnh cực hạn, có lẽ sẽ có người cơ duyên xảo hợp đột phá đến Linh cảnh, nhưng tiếp theo liền khó mà tăng lên.

Một cái là Thiên Giới linh khí không đủ, Linh cảnh tiến độ tu luyện sẽ rất chậm, thứ hai là không có Linh cảnh công quyết, hấp thu luyện hóa linh khí hiệu suất thấp.

"Hai người các ngươi, đem Thiên Giới hết thảy tin tức toàn bộ nói hết ra, nhưng có chút bỏ sót, liền gọi các ngươi nạn sinh tử cầu." Vết sẹo người trung niên tầm mắt quét qua Lâm Tiêu cùng Thượng Tà Đạo Địa Đại trưởng lão, uy hiếp nói.

"Làm sao cái nạn sinh tử cầu pháp?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Mười cái đại viên mãn Linh cảnh dồn dập khẽ giật mình.

Rõ ràng, bọn hắn bị Lâm Tiêu hỏi lại hỏi trở tay không kịp.

Dù sao trong mắt bọn hắn, Thiên Giới rất yếu, Thiên Giới người tu luyện cũng rất yếu, nhất cao không quá Chân cảnh cực hạn, trong nháy mắt có thể diệt.

Mà sâu kiến kẻ yếu đối mặt cường giả, cái nào không phải nơm nớp lo sợ bộ dáng, nơi nào còn dám hỏi lại cái gì.

Vì vậy đối mặt Lâm Tiêu hỏi lại, mười cái Linh cảnh đại viên mãn mới dồn dập ngơ ngẩn.

"Liền để ngươi thử một chút." Vết sẹo người trung niên cười gằn nói, trực tiếp ra tay, nhất chỉ bắn ra, một sợi đáng sợ khí kình chớp mắt phá không bắn giết mà tới.

Nhưng chỉ thấy Lâm Tiêu đưa tay chập ngón tay như kiếm một điểm, lập tức đem cái kia một đạo kình khí đánh tan.

"Thiên Giới không phải là các ngươi có thể giương oai địa phương." Lâm Tiêu kiếm chỉ đánh tan đối phương khí kình, đồng thời nói ra, chợt rút kiếm.

Kiếm reo trong suốt mà linh hoạt kỳ ảo, du dương tuyệt thế, tại trong tai của mọi người quanh quẩn thời điểm, liền có một vệt kiếm quang chém qua hư không, đồng thời chém qua mười cái đại viên mãn Linh cảnh thân thể, mặc dù mười cái đại viên mãn Linh cảnh thực lực không tầm thường, hợp lại càng là mạnh mẽ, nhưng đối mặt Lâm Tiêu, nhưng vẫn là lực có thua.

Càng là tu luyện càng là lĩnh hội, Lâm Tiêu thực lực liền càng mạnh.

Nhất là minh ngộ kiếm đạo làm vua về sau, tại kiếm thuật bên trên tạo nghệ càng là tăng nhanh như gió, chỉ cần lĩnh hội, tất có đoạt được, chỉ phải có điều đến, nhất định có thể tinh tiến.

Cho tới bây giờ, cứ việc tu vi vẫn là tương đối tại đỉnh tiêm Linh cảnh cấp độ, nhưng bằng cao siêu kiếm thuật, không thi triển bí thuật tình huống dưới, Lâm Tiêu cũng có nắm bắt cùng Ngụy Huyền cảnh chống lại, ganh đua cao thấp.

Kiếm lại nhanh lại lợi, như thế nào chống cự, sợ là liền phản ứng cũng không kịp.

Chớp mắt, chẳng qua là một cái nháy mắt, mười cái đại viên mãn Linh cảnh đều bỏ mình, lúc sắp chết bọn hắn từng cái mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Nhóm người mình không phải phát hiện một phương thế giới mới sao?

Không phải hẳn là từ đó phát đạt sao?

Làm sao lại bị giết chết?

Vì sao một cái hạn mức cao nhất Chân cảnh cực hạn thế giới bên trong, nhưng lại có có khả năng miểu sát bọn hắn cường giả?

Chẳng lẽ nói thế giới này, kỳ thật đã bị người nhanh chân đến trước rồi?

Quá nhiều nghi hoặc không người giải hoặc, không thể nào hỏi ý.

Nhìn xem ngã xuống đất mười cỗ thi thể, Đại trưởng lão tê cả da đầu, kém chút dọa đến hồn phi phách tán.

Mười cái nhường nhìn mình không thấu sâu cạn cũng cảm giác như thần linh cường giả, lại bị dễ dàng như thế đánh giết.

Hơn nữa, còn là nhất kiếm mười giết.

Trong lúc nhất thời Đại trưởng lão xem Lâm Tiêu tầm mắt làm bên trong bao hàm vô tận hồi hộp.

Lâm Tiêu lại là không để ý đến đối phương, ngược lại nhất kiếm đâm ra, đáng sợ đến cực điểm kiếm uy lập tức đem đường hầm hư không đánh tan, kiếm khí bừa bãi tàn phá, tiến một bước đem dấu vết lưu lại xóa đi, kể từ đó, nơi đây đã từng mở ra đường hầm hư không dấu vết liền sẽ tan biến, không có dễ dàng như vậy lại bị mở ra.

"Đừng tưởng rằng đường hầm hư không là cơ duyên, đường hầm hư không một phía khác có thể là một chỗ cực kỳ đáng sợ hiểm địa, bất luận cái gì tồn khi tiến vào Thiên Giới, đều có thể ở thiên giới nhấc lên gió tanh mưa máu, đem Thiên Giới hủy diệt." Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, đồng thời đối Thượng Tà Đạo Địa Đại trưởng lão nói ra, ngữ khí mang theo vài phần khuyên bảo.

Đến mức đối phương có thể hay không nghe lọt, Lâm Tiêu biểu thị tùy ý.

Có thể nghe vào tốt nhất, nếu là nghe không vào cũng được.

Tận tình khuyên bảo khuyên đối phương?

Nghĩ quá nhiều.

Xử lý xong Thượng Tà Đạo Địa sự tình, Lâm Tiêu cũng không có lập tức rời đi, nếu tới đều tới, liền tại Thượng Tà Thiên bốn phía bay lược, nhìn một chút có hay không xuất hiện mặt khác đường hầm hư không.

Ở thiên giới như vậy thế giới, Lâm Tiêu hồn lực nhận trói buộc so trong tinh không còn nhẹ hơi rất nhiều lần, tự nhiên, bao trùm phạm vi liền càng lớn hơn rất nhiều lần, tìm đồ vật dễ dàng hơn, chỉ cần tướng hồn lực phát tán ra, bao trùm nhất định phạm vi, thân hình bay lượn mà qua là được, bằng không thật muốn bằng liếc tròng mắt đến tìm kiếm, độ khó còn là rất lớn.

Tốn thời gian một quãng thời gian, Lâm Tiêu quả nhiên tại Thượng Tà Thiên lại phát hiện một đạo mới xuất hiện đường hầm hư không.

Rút kiếm!

Một đạo kiếm khí chớp mắt phá không tiến vào đường hầm hư không bên trong, tiếp theo kiếm khí bùng nổ, đem đường hầm hư không vỡ nát, xóa đi đi đường hầm hư không dấu vết lưu lại.

Muốn làm đến điểm này đối Lâm Tiêu mà nói, cũng không khó, dù sao Lâm Tiêu đối không gian nhất đạo có thể là có rất sâu hiểu rõ, có rất sâu tạo nghệ.

Nhưng, nếu như là có cảnh giới càng cao cường giả tận lực cảm thụ, lại vẫn là có thể cảm ứng ra một chút lưu lại rất nhỏ đến cực hạn dấu vết, nhưng này cường giả ít nhất là Huyền cảnh.

Nhường một tôn Huyền cảnh đặc biệt tìm đến tìm cảm ứng?

Không phải là không được, chẳng qua là khả năng này quá cẩn thận hơi.

Nếu thật là như thế, Lâm Tiêu cũng không có cách nào, chỉ có thể tra thiếu bổ lỗ hổng, tận khả năng tìm, hủy đi một cái đường hầm hư không tính một cái.

Hết sức nỗ lực!

"Sức người có nghèo rớt mồng tơi a." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm cảm khái.

Dù cho là mình bây giờ, nắm giữ kiếm đạo làm vua, một thân thực lực toàn bộ bùng nổ, đủ để cùng một chút Huyền cảnh ganh đua cao thấp đi.

Nhưng, đối mặt như vậy có thể sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Thiên Giới mối nguy, y nguyên lộ ra lực lượng không đủ, chỉ có thể hết sức nỗ lực, tận sức mọn.

Chỉ thế thôi!

Bất kể như thế nào, Thiên Giới có thể sẽ gặp mối nguy, cùng mình không thể tách rời quan hệ.

Đương nhiên, coi như là không có chính mình nguyên nhân, về sau Thiên Giới cũng là có khả năng bị phát hiện, cái kia không liên quan đến mình, nhưng đây chẳng qua là giả thiết, là về sau sự tình, bây giờ là bây giờ sự tình.

Cho dù là không có quan hệ gì với chính mình, chính mình cũng xuất thân Thiên Giới, người ở thiên giới, không có khả năng thờ ơ.

Tìm khắp Thượng Tà Thiên về sau, Lâm Tiêu lại lần nữa ngồi thời không truyền tống trận, cảm thụ được trong đó chí cao thời không huyền bí, không ngừng gia thêm ấn tượng, mặc dù vẫn là không có tìm hiểu ra cái gì, nhưng Lâm Tiêu cũng không thèm để ý, gia thêm ấn tượng là được, chỉ phải không ngừng gia thêm ấn tượng, một ngày nào đó có thể ngộ ra huyền bí trong đó.

Rời đi Thượng Tà Thiên, Lâm Tiêu dứt khoát hướng Thượng Tiêu Thiên một nhóm, tìm khắp Thượng Tiêu Thiên, lại phát hiện một cái đường hầm hư không.

Không nói hai lời, trực tiếp rút kiếm, đem đang muốn xông ra đường hầm hư không người ngay tại chỗ đánh giết, tiếp theo vỡ nát đường hầm hư không, nhưng, một cái tin tức xấu lại truyền đến.

"Lâm đại nhân, hạ trong chín ngày xuất hiện nhiều cái đường hầm hư không, có cường giả tiến vào...".