Chương 286: Bản tọa Lâm Tiêu

Chương 286: Bản tọa Lâm Tiêu

Thái Thanh Thiên, Thiên Giới hạ cửu thiên một trong.

Như vòng xoáy đường hầm hư không xoay tròn không ngớt, liên thông Ám Huyết luyện ngục.

Một tôn Huyết bào nhân chắp tay sau lưng, sừng sững trời cao, một đôi lạnh lùng tầm mắt ngóng nhìn mà đi, trước mặt, đang có một đám số trăm người.

Số trăm người từng cái mặt lộ vẻ hồi hộp nhìn xem cái kia một tôn Huyết bào nhân.

"Hoặc là thần phục hoặc là chết, bản tôn nhưng không có nhiều thời gian như vậy cùng các ngươi chơi." Huyết bào nhân thanh âm lạnh lùng đến cực điểm.

"Chúng ta nguyện ý thần phục." Số trăm người rõ ràng xuất từ cùng một cái thế lực, người cầm đầu liền vội mở miệng đáp lại nói.

Đối mặt vô pháp địch nổi cường giả, hoặc là thần phục hoặc là liền là chết, nhưng người nào cũng không muốn chết, chỉ có thể thần phục, cũng chỉ có thần phục.

"Hết sức thức thời." Huyết bào nhân lập tức cười nói.

Trước mắt đám người này tu vi đều rất yếu, ở trong mắt chính mình như sâu kiến, lại có thể thành vì trợ thủ của chính mình, khai phá giới này tài nguyên, để cho mình đạt được càng nhiều chỗ tốt.

"Từ đó về sau, các ngươi liền là huyết ấn môn bên ngoài nhân viên." Huyết bào nhân nói ra.

Thái Thanh Thiên không ngừng lần này xuất hiện đường hầm hư không, còn có địa phương khác cũng xuất hiện đường hầm hư không, ngoài ra, hạ cửu thiên mặt khác trời cũng đều xuất hiện đường hầm hư không, có cường giả buông xuống, quái vật buông xuống.

Ngoài ra, bên trong sáu ngày cũng phát hiện đường hầm hư không.

...

Thượng cổ thiên địa linh phong Thiên Giới liên minh.

Lâm Tiêu nhận được tin tức về sau trước tiên gấp trở về, cũng không có mạo muội đi tới hạ cửu thiên.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là phân thân không có phương pháp.

Đơn dựa vào bản thân một người, coi như là coi là sỏa điểu bay, cũng giống vậy phân thân không có phương pháp.

Chỉ có trước nắm giữ đầy đủ kỹ càng tin tức, mới có thể đủ làm ra càng có tính nhắm vào hành động.

Thiên Giới trong liên minh, Lâm Tiêu ở đây, năm tôn Đạo Chủ cũng đều ở đây.

"Đại nhân, bên trong sáu ngày xuất hiện đường hầm hư không có năm nơi, hạ cửu thiên xuất hiện đường hầm hư không có mười ba nơi."

"Đường hầm hư không bên trong có quái vật xuất hiện, bốn phía sát lục, cũng có võ giả xuất hiện, các từ thành lập thế lực chiếm cứ một phương."

Năm tôn Đạo Chủ lập tức đem bọn hắn chỗ nhận được tin tức toàn bộ đều hồi báo cho Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu nghe, từng cái tập hợp, sắc mặt càng ngưng trọng.

Sự tình vẫn là phát sinh, đồng thời hướng phía chính mình chỗ dự đoán xấu nhất hướng đi phát triển.

Bên ngoài cường giả cùng quái vật tiến vào Thiên Giới, cướp bóc đốt giết, sáng tạo thế lực, mặc kệ là loại nào đều ý đồ ở thiên giới bên trong đứng vững gót chân, theo mà đặt chân, tiến một bước từng bước xâm chiếm Thiên Giới.

Như vậy xuống, bên ngoài người sẽ tại Thiên Giới càng đứng càng ổn, lấy được càng nhiều chỗ tốt.

"Các ngươi lập tức phát ra tin tức, muốn những cái kia kẻ ngoại lai đến liên minh đến, liền nói bản tọa muốn gặp bọn hắn một chút." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Nếu là không đến, tự gánh lấy hậu quả."

"Đúng, đại nhân." Năm tôn Đạo Chủ dồn dập đáp lại, lập tức đem mệnh lệnh truyền đạt ra.

Nhiều chỗ xuất hiện kẻ ngoại lai, nếu là do Lâm Tiêu cùng sỏa điểu bay đi bôn ba, không thể nghi ngờ là phải hao phí không ít thời gian, vừa đến một lần, ngồi thời không truyền tống trận, chạy lượt các nơi, cộng lại thời gian sẽ càng nhiều.

Trong thời gian này, nói không chừng lại sẽ có mới đường hầm hư không xuất hiện, chẳng phải là muốn mệt mỏi bôn ba tươi sống mệt chết.

Chỉ có thể áp dụng mặt khác chi pháp, nhường những cái kia kẻ ngoại lai tự mình đến đây.

Tin tưởng dùng chính mình Thiên Giới liên minh minh chủ thân phận, nhất định sẽ dẫn tới hứng thú của bọn hắn.

Dù sao, bắt lại này vị trí minh chủ, đối với bọn hắn tiến một bước có chưởng khống lợi ích to lớn.

Đương nhiên, nếu có người không nguyện ý tới, cái kia cũng được, đến lúc đó chính mình tự mình hoặc là nhường sỏa điểu bay đi một chuyến, trực tiếp diệt đi.

Thiên Giới liên minh tin tức truyền bá tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền truyền khắp bên trong sáu ngày cùng hạ cửu thiên.

...

"Thiên Giới liên minh minh chủ mời... Tốt, phi thường tốt, bản tọa liền nhân cơ hội này đem này minh bắt lại." Bên trong trong sáu ngày, một tôn đại viên mãn Linh cảnh cường giả cười ha ha nói, đem rượu trong chén nước uống một hơi cạn sạch, chợt đẩy ra trong ngực mỹ nhân, thân hình khẽ động, lập tức hướng phía thời không truyền tống trận cấp tốc bay vút đi.

"Thiên Giới liên minh, từ đó sẽ không còn có, Thiên Giới, coi ta huyết ấn môn."

"Thiên Giới liên minh minh chủ, không biết bắt đầu ăn mùi vị thế nào..."

Bên trong sáu ngày, hạ cửu thiên, những cái kia kẻ ngoại lai nhóm nhận được tin tức về sau, quả nhiên như Lâm Tiêu dự đoán, toàn bộ đều cảm thấy rất hứng thú, dù sao hiện giai đoạn, Thiên Giới liên minh tại trên danh nghĩa có thể là Thiên Giới chi chủ, chấp chưởng Thượng Tam Thiên.

Nếu như có thể bắt lại Thiên Giới liên minh, vậy liền mang ý nghĩa có khả năng đem Thiên Giới chưởng khống.

Chưởng khống Thiên Giới, liền mang ý nghĩa có khả năng tốt hơn càng nhanh đào móc Thiên Giới tài nguyên, từ đó đạt được chỗ tốt.

Phải biết, bọn hắn hiện tại là đoạt chiếm được tiên cơ, một khi tin tức tiết lộ ra ngoài dẫn tới bốn đại siêu cấp thế lực ra trận, vậy bọn hắn tiên cơ liền sẽ mất đi, chỉ có nhân cơ hội này tranh thủ thời gian nhiều đào móc hết thảy tài nguyên, mới là cách làm chính xác nhất.

Từng cái kẻ ngoại lai cấp tốc nhích người chạy tới Thượng Tam Thiên thượng cổ Thiên, đồng thời hướng phía Địa Linh phong hướng đi mà đi.

Địa Linh phong Thiên Giới liên minh sớm đã làm tốt nghênh tiếp chuẩn bị.

Năm tôn Đạo Chủ nhìn xem từng đạo tản mát ra khí tức cường đại thân ảnh tiếp cận, sắc mặt dồn dập kịch biến, ngưng trọng đến cực điểm, càng là hàm ẩn hồi hộp.

Như vậy khí tức cũng là Linh cảnh cấp độ, nhưng, so với tu vi của bọn hắn không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Gấp mười lần?

Không, không đơn thuần là gấp mười lần, mà là càng nhiều lần, tối thiểu là gấp trăm lần khoảng cách.

Nói cách khác, này chút cấp tốc tới gần thân ảnh bất luận cái gì một đạo thực lực đều vô cùng mạnh mẽ, tuỳ tiện là có thể đem bọn hắn năm cái đánh giết.

Trong lúc nhất thời, đột phá đến Linh cảnh về sau cái chủng loại kia hăng hái bị đánh nát, không còn sót lại chút gì.

Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Như vậy nhận thức, càng rõ ràng càng mãnh liệt.

"Cái gọi là Thiên Giới liên minh minh chủ đâu, ra tới thấy bản tọa."

"Kể từ hôm nay, Thiên Giới liên minh thần phục với bản tôn, bằng không, giết không tha!"

Lần lượt từng bóng người theo bốn phương tám hướng tới gần, từng đạo ẩn chứa đáng sợ uy thế thanh âm cũng như sấm minh cuồn cuộn truyền đến, rung khắp bát phương.

Năm tôn Đạo Chủ sắc mặt càng kinh hãi.

Mà Địa Linh phong chi Trung Thiên giới liên minh nhân viên, cũng là từng cái tim đập nhanh không thôi.

Mạnh

Thật sự là quá mạnh, đơn giản so ngày đó một con kia nhuyễn trùng quái vật còn mạnh hơn.

Từng đạo mạnh mẽ khí tức bùng nổ, hoành ép bốn phương tám hướng thiên địa, hoặc là mây đen cuồn cuộn bao trùm, hoặc là sóng máu dậy sóng bao phủ, hoặc là có cuồng lôi tùy ý đi khắp, hoặc là hồng lưu thao thao bất tuyệt...

Dị tượng xuất hiện!

Đây là khí tức tùy ý phóng thích, đối với thiên giới hoàn cảnh tạo thành trùng kích mà hình thành.

Thoáng chốc, có kiếm quang phóng lên tận trời, lên như diều gặp gió, phảng phất đem bầu trời xuyên phá.

Một đạo thân ảnh cũng theo đó xuất hiện.

"Đa tạ các vị cho lâm mỗ một lần mặt mũi." Xuất hiện người ở vào Địa Linh phong Thiên Giới liên minh vùng trời, tầm mắt khẽ quét mà qua, không chậm không nhanh nói, trên mặt mỉm cười.

"Ngươi chính là Thiên Giới liên minh minh chủ? Tuổi còn trẻ liền có thể gánh làm minh chủ chức, thật có chút năng lực, thần phục với bản tọa, ngươi có khả năng tiếp tục làm minh chủ của ngươi." Một thân hắc bào lão giả lập tức nói với Lâm Tiêu: "Bản tọa chính là..."

"Lão già, quản

Ngươi là ai." Một thân Huyết Bào người lại lập tức mở miệng cắt bóng, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu: "Bản tọa huyết ấn môn trưởng lão, ta huyết ấn môn ở thiên giới bên ngoài vô ngân tinh không, có thể là nhất lưu thế lực, cường giả rất nhiều, càng có Linh cảnh phía trên Huyền cảnh cường giả tọa trấn, thần phục bản tọa, bản tọa không chỉ sẽ trọng dụng ngươi, còn sẽ vì ngươi dẫn tiến Huyền cảnh cường giả, nói không chừng ngươi có thể vào được Huyền cảnh cường giả chi nhãn, thu làm môn hạ."

Từng cái đại viên mãn Linh cảnh dồn dập mở miệng, muốn Lâm Tiêu thần phục với bọn hắn, hứa hẹn đủ loại chỗ tốt.

Nếu như chỉ có một người, đó là đương nhiên là trực tiếp bức bách.

Nhưng vấn đề, mong muốn chưởng khống người của thiên giới không chỉ một, trước mắt đã có mười cái trận doanh người đều muốn chưởng khống, như vậy, có thể chân chính Chưởng Khống giả chỉ có một người.

Là ai đâu?

Người nào đều muốn.

Lẫn nhau ở giữa tồn tại cạnh tranh, như thế, vậy cũng chỉ có thể cám dỗ.

"Trần gia, huyết ấn môn, bát âm giáo..." Lâm Tiêu vừa nói, tầm mắt một bên quét qua, không chậm không nhanh, khóe môi nhếch lên một vệt lạnh nhạt từ vâng ý cười: "Xem ra các ngươi đều không nhận ra bản tọa a."

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, mười cái trận doanh mặt người cho dồn dập nhất biến, chợt cẩn thận hơn nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

Nghe giọng điệu này, cái này người hẳn là tại vô ngân tinh không ở trong cũng có danh tiếng, không, càng chuẩn xác mà nói, tại Thiên Huyền tinh khu ở trong có danh tiếng, bằng không không phải như vậy nói.

Đương nhiên, cũng có thể là là cố làm ra vẻ bí ẩn.

Nhưng, một cái Thiên Giới đồ nhà quê, làm sao có đảm thức này?

Không thể nào sự tình.

Người liên can nhìn chằm chằm Lâm Tiêu dùng sức xem, lại cũng nhìn không ra trò gian gì tới.

"Bản tọa Lâm Tiêu." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, lại là không chậm không nhanh nói.

"Lâm Tiêu..." Trong lúc nhất thời, mười cái trận doanh người dồn dập suy nghĩ, càng suy nghĩ, cảm giác danh tự tựa hồ càng quen tai, phảng phất là ở nơi nào nghe qua giống như.

"Lâm Tiêu... Lúc trước Tinh Phong các truy nã người cũng là cái tên này..." Có người thấp giọng thì thào nói ra, nhưng thanh âm vẫn là truyền ra ngoài.

"Lâm Tiêu... Chẳng lẽ ngươi chính là... Cái kia Lâm Tiêu?"

"Cái kia Lâm Tiêu không phải đã bỏ mình Ám Huyết luyện ngục sao?"

"Không đúng, ngươi không có chết tại Ám Huyết luyện ngục, mà là cơ duyên xảo hợp tiến vào Thiên Giới, còn trở thành Thiên Giới liên minh minh chủ..."

Trong lúc nhất thời, mọi người rộng mở trong sáng.

Không sai, cái này là sự thật, cái này là chân tướng.

"Không sai, bản tọa liền là Tinh Phong các truy nã Lâm Tiêu." Lâm Tiêu không có chút nào tị huý thừa nhận: "Bất quá bản tọa cùng các ngươi khác biệt, bởi vì vì bản tọa xuất thân Thiên Giới, hiện tại, bất quá là trở về thôi."

Mọi người nghe vậy dồn dập kinh hãi.

Năm tôn Đạo Chủ cũng là như thế, bọn hắn kỳ thật có len lén suy đoán, Lâm Tiêu thực lực mạnh như thế, còn nắm giữ nhiều môn Linh cảnh công quyết, lai lịch tuyệt đối không tầm thường, bọn hắn đều suy đoán Lâm Tiêu nhưng thật ra là Thiên Giới bên ngoài người tu luyện.

Không có nghĩ tới là, Lâm Tiêu lại là Thiên Giới xuất thân, theo Thiên Giới đi ra cường giả.

Theo bên ngoài mà đến cường giả cùng theo Thiên Giới đi ra ngoài lại trở về cường giả, đây chính là hai cái khái niệm bất đồng.

Một cái liền là thuần túy kẻ ngoại lai, một cái thì là người một nhà, tâm linh bên trên cái loại cảm giác này, hoàn toàn không giống, khác biệt cực lớn.

"Mặc kệ ngươi là nơi nào xuất thân, những cái kia đều không trọng yếu, trọng yếu là ngươi còn sống, ha ha ha ha, chỉ muốn bắt lại ngươi, liền có thể giao cho Tinh Phong các, đổi được một số lớn treo giải thưởng."

Thoáng chốc, mười cái trận doanh người từng cái đôi mắt phát sáng, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tựa như là nhìn chằm chằm một số lớn của cải.

Tinh Phong các truy nã a, Tinh Phong các giàu nứt đố đổ vách, lần này, muốn kiếm bộn rồi.

Bọn hắn nhưng không có cẩn thận suy nghĩ, đến cùng là sẽ kiếm lớn vẫn là sẽ thiệt lớn..