Chương 287: Lớn nhất đợt Huyền cảnh

Chương 287: Lớn nhất đợt Huyền cảnh

Từng đạo khí tức bùng nổ, quét ngang bát phương, phảng phất đánh chìm đại địa, càng mạnh mẽ, như núi, như ngục, như lửa, như gió, như nước, như sấm, như hắc ám. . .

Khí tức kinh khủng dâng trào, sôi trào, không ngừng trùng kích hướng Lâm Tiêu, tựa hồ triều dâng muốn nuốt hết Lâm Tiêu, tựa hồ gió bão muốn đem Lâm Tiêu phá hủy.

Ngay sau đó, huyết ấn môn cường giả xuất thủ trước, huyết sắc cự đại chưởng ấn hoành không ép tới, đem hư không chiếm cứ, già thiên tế địa cầm lấy Lâm Tiêu, bàn tay lớn bắt, trực tiếp liền muốn đem Lâm Tiêu nắm trong tay.

Cái này người, càng là không tự chủ được hưng phấn lên.

Tinh Phong các truy nã a.

Đây chính là một món tài sản khổng lồ.

Những người khác cũng không có lập tức ra tay tranh đoạt, bởi vì bọn hắn đang chờ đợi.

Một cái bị Tinh Phong các truy nã vẫn còn sống được thật tốt người, một cái nghe nói chém giết qua không ít đại viên mãn Linh cảnh người, hẳn là không đến mức đơn giản như vậy liền bị bắt lại.

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!

Bọn hắn liền muốn làm cái kia hoàng tước.

Đương nhiên, bọn hắn cũng hiểu biết, đoán chừng sẽ không dễ dàng như vậy, nhưng đối với mình lại có mười phần lòng tin.

Người thường thường liền là như thế, hoặc là nói, cơ hồ tất cả sinh mệnh có trí tuệ đều là như thế.

Không có tận mắt nhìn thấy, không có tự mình trải qua, chỉ bằng lấy tin đồn, luôn cảm thấy đối phương chỉ đến như thế, luôn cảm giác mình thực lực đủ để ứng đối hết thảy, chỉ có tại chính thức đối mặt lúc, mới có thể đủ hiểu rõ, cái gì gọi là tuyệt vọng.

Lâm Tiêu nguyên bản nhưng thật ra là dự định cùng bọn hắn chơi một chút, giả vờ bị bàn tay lớn màu đỏ ngòm bắt lấy, sau đó ngồi đợi chó cắn chó, nghĩ vừa chuyển động ý nghĩ, ngẫm lại thôi được rồi.

Không có cái kia tất yếu, cũng không có có gì vui.

Ta Lâm Vô Mệnh là một cái người đứng đắn, tuyệt đối không có loại kia ác thú vị.

Đã như vậy, vậy liền giết, giết đến những người này tim mật câu hàn, giết đến bọn hắn biết Thiên Giới ở trong có một tôn Sát Thần cường giả, không dám tự tiện tiến vào, chỉ có như vậy, mới có thể đủ giữ được Thiên Giới.

Bằng không, chỉ bằng lấy thương lượng?

Không thể nào sự tình.

Người tu luyện thế giới, là tàn khốc thế giới, là người ăn người thế giới, tại thế giới như vậy bên trong, phải đi thích ứng, mạnh được yếu thua.

Thiên Giới nhỏ yếu, vậy liền sẽ bị từng bước xâm chiếm, tuyệt đối sẽ không có cái gì chung sống hoà bình khả năng.

Chỉ có triển lộ thủ đoạn, để người ta biết Thiên Giới không dễ trêu chọc, mới có thể để người khác kiêng kị, tốt hơn giữ được Thiên Giới.

Như thế nào triển lộ thủ đoạn?

Đơn giản liền là giết.

Chỉ có sát lục, mới là tốt nhất chấn nhiếp thủ đoạn, mới có thể đủ tốt nhất chấn nhiếp người khác.

Bằng không, chẳng qua là thực lực mạnh mẽ, còn còn thiếu rất nhiều.

Người khác biết ngươi thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng biết ngươi không nguyện ý sát lục, vô hình ở trong kính sợ cùng cố kỵ liền sẽ ít đi rất nhiều, giảm bớt đi nhiều.

Một cái không thích thậm chí không nguyện ý giết người cường giả, tính quyền uy cùng lực uy hiếp vô hình ở trong đều sẽ giảm xuống rất nhiều.

Chỉ có nắm giữ thực lực cường đại lại dám ra tay sát lục cường giả, mới có thể chân chính bị người kiêng kỵ.

Mong muốn xâm chiếm Thiên Giới, vậy sẽ phải thật tốt cân nhắc một chút có thể hay không bị trả thù.

Vừa chuyển động ý nghĩ, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lâm Tiêu không chút do dự, trực tiếp rút kiếm.

Tiếng kiếm reo du dương, chớp mắt truyền vang bốn phương tám hướng, vang vọng giữa thiên địa, trùng trùng điệp điệp giống như thủy triều thanh âm mãnh liệt, sục sôi khuấy động truyền khắp bốn phương tám hướng, một vệt kiếm quang càng là theo vỏ kiếm bên trong phun ra, chiếu rọi Trường Thiên, hàn quang diệu thế.

Kiếm quang như Đại Hà chi thủy từ trên trời giáng xuống, trùng trùng điệp điệp, đánh đâu thắng đó.

"Thật là đáng sợ kiếm. . ."

"Làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Mười cái trận doanh đại viên mãn Linh cảnh nhóm từng cái sắc mặt kịch biến, kinh hãi đến cực hạn.

Loại thực lực này, rõ ràng là tại bọn hắn phía trên, so với bọn hắn càng tăng mạnh mẽ hơn, đó là siêu việt Linh cảnh cấp độ thực lực, là Ngụy Huyền cảnh cấp độ thực lực a.

Quả nhiên, cái này người có thể tại Tinh Phong các truy nã hạ còn sống, nhảy nhót tưng bừng, thủ đoạn quả nhiên không thể tầm thường so sánh, thực lực quả nhiên mạnh mẽ đến cực điểm.

Nhưng, coi như là biết lại có thể thế nào?

Ngăn không được!

Cũng đã chậm.

Kiếm quang chém qua, hư không bị cắt đứt ra một đạo phảng phất không thể xóa nhòa vết rách, vờn quanh bốn phương tám hướng.

Mười cái trận doanh đại viên mãn Linh cảnh cường giả, lập tức bị dồn dập chém giết.

Một kiếm. . . Tuyệt mệnh!

Lâm Tiêu lập tức để bọn hắn tìm tòi một phiên, tìm ra không ít chiến lợi phẩm, nhanh chóng xoạt tuyển một phiên về sau, đem một ít gì đó bảo lưu lại đến, mặt khác một ít gì đó thì tặng cho năm tôn Đạo Chủ.

Những cái kia, cũng là có thể phụ trợ bọn hắn tu hành đồ vật.

Đạt được Linh cảnh tài nguyên tu luyện, năm tôn Đạo Chủ cũng là cực kỳ hưng phấn, đối Lâm Tiêu càng mang ơn, càng trung tâm.

Phá cảnh, công quyết, tài nguyên, đơn giản liền là một đầu Long phục vụ.

Dạng này ban cho, người nào không tâm động? Người nào không cảm kích?

Bọn hắn cũng không phải cái gì bạch nhãn lang hàng ngũ.

"Truyền lệnh xuống, nói ta là Thiên Giới chi chủ, phàm là tiến vào Thiên Giới người, mong muốn chưởng khống Thiên Giới, vậy liền tới tìm ta." Lâm Tiêu đối năm tôn Đạo Chủ nói ra.

Đây là Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ tới một cái biện pháp.

Cùng hắn tìm chung quanh, bôn ba, không bằng ngồi chờ chết.

Đương nhiên, muốn nói toàn bộ là ngồi chờ chết cũng không thích hợp, tìm vẫn là phải tìm, nhưng tin tức cũng muốn truyền đi, kể từ đó, tiến vào người của thiên giới vừa nghe đến tin tức, phản ứng đầu tiên chính là mình, đem lực chú ý tập trung đến trên người mình, từ đó giảm bớt đối với thiên giới sát lục cùng phá hư.

Có hiệu quả hay không, Lâm Tiêu cũng không dám khẳng định, chỉ hy vọng có thể có hiệu lực.

Dù sao, muốn bảo vệ Thiên Giới, vẫn là phải nghĩ biện pháp, đơn thuần làm bừa cuối cùng không được.

Trừ phi, chính mình có thể hóa thân muôn vàn, đồng thời đạp biến Thiên Giới mỗi một chỗ, mới có thể chống lại hết thảy, đem hết thảy xâm nhập Thiên Giới bên trong cường địch chém giết.

. . .

"Ám Huyết luyện ngục phát hiện đường hầm hư không, có thể nhập thế giới mới. . ."

Trên thế giới không có tường nào gió không lọt qua được, tin tức, cuối cùng vẫn là bị tiết lộ ra ngoài, nhanh chóng truyền hướng Thiên Huyền tinh khu các nơi, bị rất nhiều thế lực rất nhiều người tu luyện biết được.

Một phương thế giới mới!

Một phương còn không có được mở mang qua đào móc qua thế giới mới, cho dù là lại nhỏ thế giới, cũng có được lớn lao giá trị.

Thế giới hùng mạnh có thế giới hùng mạnh dùng pháp, yếu tiểu thế giới có yếu tiểu thế giới dùng pháp.

Coi như là bốn đại siêu cấp thế lực người nghe được thế giới mới tin tức, cũng dồn dập tâm động.

"Nhanh, lập tức tiến vào Ám Huyết luyện ngục, tìm tới thế giới mới."

"Thế giới mới chỉ thuộc về chúng ta."

"Nhất định phải đoạt ở những người khác trước đó tiến vào thế giới, tìm tới thế giới mới bản nguyên, đem luyện hóa, chưởng khống."

Bốn đại siêu cấp thế lực người dồn dập hành động, mặt khác một chút thế lực cũng đồng dạng tham gia náo nhiệt.

Mặc dù so ra kém bốn đại siêu cấp thế lực, cái kia có đôi khi, tìm đồ là bằng vận khí, nếu như vận khí đủ tốt, liền có thể đạt được cái kia thế giới mới, từ đó đem chưởng khống.

"Thế giới mới. . ." Tinh Phong các người cũng ngay đầu tiên nhận được tin tức, cũng, cấp tốc hành động.

Cho dù là như Tinh Phong các như vậy địa vị cao cả thế lực, cũng không có khả năng buông tha một phương thế giới mới, nhiều một phương thế giới mới, liền mang ý nghĩa nhiều một phương tài nguyên có thể dùng, nếu không được, còn có khả năng đem thế giới bồi dưỡng dâng lên, tăng lên, càng tiến một bước tăng cường tự thân nội tình.

Nói tóm lại, nói mà tóm lại, một phương thế giới mới giá trị cực lớn, lớn đến bốn đại siêu cấp thế lực thậm chí đáy súc tích thâm hậu địa vị cao cả Tinh Phong các cũng vì đó tâm động vạn phần.

Từng tôn tràn ngập huyền quang thân ảnh dồn dập rời đi các thế lực lớn, bước vào Ám Huyết luyện ngục.

Ám Huyết luyện ngục, dẫn tới trước nay chưa có rực rỡ thời kì.

Trong vô ngân tinh không, Ám Huyết luyện ngục xem như đỉnh cấp hiểm địa, thậm chí có thể tính là ngụy cấm địa cấp độ, hắn khu vực trung tâm có Huyền cảnh cấp độ quỷ quái tồn tại, nhưng chỉ có một tôn.

Như thế, dưới tình huống bình thường, Huyền cảnh các cường giả cũng không nguyện ý tiến vào Ám Huyết luyện ngục, cùng hắn xông Ám Huyết luyện ngục dạng này ngụy cấm địa, không bằng mạo hiểm nữa một chút, đi xông chân chính cấm địa.

Dù sao ngụy trong cấm địa chỗ có được tài nguyên, bảo vật, cơ hồ đối Huyền cảnh không có tác dụng gì.

Nếu vô dụng, Huyền cảnh đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian này tiến vào Ám Huyết luyện ngục.

Cho nên nói, Ám Huyết luyện ngục sẽ rất ít có Huyền cảnh cường giả vào xem, nhưng lần này thì không giống nhau, thế giới mới phát hiện ở vào Ám Huyết luyện ngục bên trong, vẫn là tiếp cận thậm chí khu vực trung tâm, mới hấp dẫn rất nhiều thế lực thậm chí tán tu ở trong Huyền cảnh cường giả tiến vào, này, chính là Ám Huyết luyện ngục trước nay chưa có cao quang thời khắc.

Từng đạo tràn ngập huyền quang thân ảnh tiến vào Ám Huyết luyện ngục, mặc dù bọn hắn đều tận khả năng thu lại tự thân khí tức gợn sóng, nhưng phát tán ra một chút, nhưng cũng mười phần mạnh mẽ, gọi rất nhiều tiến vào Ám Huyết luyện ngục đại viên mãn Linh cảnh các cường giả dồn dập kinh hãi, sắc mặt ngưng trọng.

Mà Ám Huyết luyện ngục bên trong những quỷ quái kia nhóm tại cảm nhận được cái kia đáng sợ đến cực điểm khí tức lúc, càng là dồn dập trốn, không dám xuất hiện một chút, e sợ cho bị diệt sát, triệt để biến mất.

Đối mặt đại viên mãn Linh cảnh thậm chí Ngụy Huyền cảnh, chúng nó không sợ, thậm chí nghĩ đến thôn phệ đối phương hết thảy.

Nhưng, Huyền cảnh là một cái khác cấp độ, là một loại khác khái niệm.

Theo một đám Huyền cảnh cường giả đến, Ám Huyết luyện ngục cũng tựa hồ sôi trào lên.

Huyền cảnh các cường giả không có chút nào dừng lại, thẳng đến Ám Huyết luyện ngục khu vực trung tâm, bởi vì thế giới mới đường hầm hư không liền là tại Ám Huyết luyện ngục khu vực trung tâm tìm tới.

Nói cách khác, tại khu vực trung tâm tìm tới thông hướng thế giới mới đường hầm hư không xác suất sẽ càng cao.

Ám Huyết luyện ngục khu vực trung tâm, một con kia Huyền cảnh cấp độ quỷ quái cảm nhận được rất nhiều Huyền cảnh khí tức, không chỉ không có trốn, ngược lại mười phần đầu sắt xuất hiện, hướng phía một tôn Huyền cảnh cường giả phát động công kích.

Nhưng kết quả của nó, cũng là bị nhiều tôn Huyền cảnh cường giả hợp lại đánh giết.

Vì sao hợp lại?

Vì tốt hơn tìm đường hầm hư không, không cho cái kia Huyền cảnh quỷ quái quấy nhiễu.

Cũng bởi vì như thế một cái lý do, Huyền cảnh quỷ quái có thể nói là chết đến vô cùng oan uổng.

Chỗ tốt không có cầm tới nửa phần, ngược lại bị xử lý, từ đó về sau, cũng không còn cách nào tiêu dao tại Ám Huyết luyện ngục bên trong, xưng vương xưng bá, quả thực là oan khuất đến nhà.

"Đường hầm hư không chỉ muốn xuất hiện, tất có dấu vết lưu lại. . ."

Từng tôn Huyền cảnh cường giả bao phủ tại từng tầng một huyền quang bên trong, đôi mắt ngưng tụ vô tận huyền quang, ẩn chứa vô cùng vô tận huyền bí, phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy.

Ánh mắt chiếu tới, hết thảy huyền bí đều không chỗ che thân.

Huyền cảnh cường giả, cảnh giới của hắn xa xa vượt qua Linh cảnh, đã đến thấy được tinh không vũ trụ ảo diệu cấp độ, là dùng, đường hầm hư không dấu vết lưu lại, chỉ cần có mảy may lưu lại, liền sẽ bị Huyền cảnh cường giả dòm ra, không chỗ che thân.

Bất quá, Huyền cảnh cường giả muốn tìm được đường hầm hư không lưu lại rất nhỏ dấu vết, cũng không phải đơn giản như vậy, vẫn là đến tốn hao một chút thời gian tới cẩn thận tìm..