Chương 288: Thiên Giới chi chủ

Chương 288: Thiên Giới chi chủ

Thiên Giới thượng cổ thiên địa linh phong.

Lâm Tiêu nhẹ nhàng hà hơi, khí tức như kiếm, xé rách hư không, chớp mắt vạch ra một đạo vạn mét dấu vết, thật lâu không hợp.

Một phiên tu luyện, kiếm thuật lĩnh hội, kiếm đạo làm vua dưới, lại có chỗ tinh tiến.

Chẳng qua là, tu vi cơ hồ không có cái gì tăng lên, quá khó khăn.

Nhưng Lâm Tiêu nhưng cũng không nóng nảy.

Thế giới cảnh tăng lên nguyên bản liền so Linh cảnh càng thêm khó khăn, nhưng tương tự, tăng lên về sau chỗ tăng cường thực lực lại muốn thắng qua Linh cảnh.

Thế giới cảnh tăng lên khó khăn Lâm Tiêu đã sớm biết được, cũng trong lòng hiểu rõ, vì vậy không vội, cũng là kiếm thuật tạo nghệ tăng lên, nhường Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ.

Kiếm thuật tạo nghệ càng tăng lên, kiếm thuật của mình liền càng cao siêu hơn, càng cường đại, thực lực tự nhiên cũng sẽ càng mạnh.

Ngoài ra, thế giới thần thể tiềm năng cũng bị Lâm Tiêu tiến một bước đào móc.

Tin tức, đã thả ra, cũng đã truyền khắp Thiên Giới, Lâm Tiêu hiện tại liền là đang chờ đợi  chờ đợi kẻ ngoại lai tới cửa.

Không sợ đến, liền sợ nghe được tin tức sau không muốn đến đây.

Lâm Tiêu cũng không biết, Thiên Huyền tinh khu rất nhiều thế lực đã biết Thiên Giới tin tức, cũng có thật nhiều Huyền cảnh cường giả tự mình xuất phát tiến vào Ám Huyết luyện ngục, chỉ vì tìm có thể đi vào vào Thiên Giới đường hầm hư không.

Về phần mình tại Thái Minh Thiên Huyền Kiếm vực Ngự Kiếm tông lưu lại kiếm khí trường long cũng không bị xúc động, nói cách khác, Huyền Kiếm vực còn chưa có xuất hiện đường hầm hư không, không có kẻ ngoại lai.

Như thế, an tâm.

...

Vô ngân tinh không Thiên Huyền tinh khu Ám Huyết luyện ngục khu vực trung tâm.

Từng tôn thân thể tràn ngập vô lượng thần quang thân ảnh tại các nơi hành động, không ngừng quan sát, tìm đường hầm hư không dấu vết lưu lại, cho dù là trong hư không tầng cũng tại bọn hắn quan sát bên trong, không để lại lỗ hổng.

Mấy chục cái Huyền cảnh cường giả tự mình xuất động phía dưới, lưu lại đường hầm hư không dấu vết vẫn là khó mà ẩn giấu, cuối cùng bị tìm ra tới.

Một tôn Huyền cảnh cường giả vẫy tay một cái, hư không lập tức vô thanh vô tức nứt ra, xuất hiện một đầu vòng xoáy lối đi.

"Tìm được..."

Thoáng chốc, còn lại Huyền cảnh các cường giả dồn dập cảm ứng được.

Giấu diếm không được, cũng đừng nghĩ đến giấu diếm, tất cả mọi người là tuyển mấy cái, khoảng cách lại như thế gần, nghĩ phải ẩn giấu là chuyện không thể nào, tăng thêm trò cười thôi.

Trừ phi là sớm làm chuẩn bị, bố trí xuống trận pháp các loại tiến hành che giấu, nhưng, mọi người cùng nhau đến, mười mấy cái Huyền cảnh, người nào một khi động thủ bố trí trận pháp, những người khác liền sẽ biết được, tiếp theo sẽ phá lệ lưu ý, cuối cùng vẫn giấu không được.

Đã như vậy, không bằng quang minh chính đại một chút, miễn cho bị mặt khác đồng đạo coi thường.

Huyền quang bay lượn, lập tức tề tụ tại cái kia đường hầm hư không trước đó.

Mở ra đường hầm hư không Huyền cảnh cường giả thân hình khẽ động, liền muốn bước vào trong đó, nhưng bước chân vừa vừa bước vào nháy mắt, đường hầm hư không lập tức run rẩy dữ dội không thôi, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ tan rã.

Cái kia Huyền cảnh biến sắc, lập tức thu hồi bước chân.

Bởi vì hắn biết, một khi bước vào, đường hầm hư không liền sẽ sụp đổ.

Mặt khác Huyền cảnh cũng thấy rất rõ ràng.

Mạnh như vậy độ đường hầm hư không nếu là vỡ nát, uy lực của nó đối Huyền cảnh mà nói ngược lại là không có trí mạng, nhưng, ý vị này bọn hắn vô pháp thông qua đường hầm hư không tiến vào thế giới mới.

"Thế giới mới cấp độ không cao a." Một tôn Huyền cảnh cường giả thấp giọng nói ra.

Cái này mang ý nghĩa, bọn hắn vô pháp tiến vào thế giới mới, coi như là cưỡng ép tiến vào, thế giới mới cũng sẽ gạt bỏ bọn hắn, trừ phi, bọn hắn đem tự thân tu vi áp chế phong ấn đến Huyền cảnh trở xuống.

Nhưng, Huyền cảnh cường giả một khi đem tự thân tu vi áp chế phong ấn đến Huyền cảnh trở xuống, nhưng không có dễ dàng như vậy cởi ra, cần một chút thời gian, một khi tao ngộ nguy cơ sinh tử, không kịp cởi ra tu vi của mình phong ấn, khả năng này sẽ đột tử, bị chết rất thảm loại kia.

Là dùng dưới tình huống bình thường, Huyền cảnh nhóm cũng sẽ không phong ấn tự thân tu vi, vậy thì đồng nghĩa với tại bẻ gãy cánh tay của mình.

"Các ngươi thử trước một chút." Một tôn Huyền cảnh lập tức đối những cái kia đại viên mãn Linh cảnh nhóm nói ra.

Này chút đại viên mãn Linh cảnh nhóm không có chút nào phản đối, lập tức bước vào đường hầm hư không bên trong.

Đường hầm hư không khẽ run lên, có chút gợn sóng, nhưng, cũng không vì vậy mà sụp đổ.

Mười mấy cái Huyền cảnh lập tức hiểu rõ, đường hầm hư không một phía khác chỗ thế giới mới  có thể tiếp nhận đại viên mãn Linh cảnh cấp độ lực lượng, nhưng, có thể tiếp nhận nhiều ít còn khó nói.

Chỉ có chờ bọn hắn trước sau khi tiến vào trở ra bẩm báo.

Không bao lâu, tiến vào mấy cái đại viên mãn Linh cảnh lại lần nữa trở về.

"Nói." Một tôn Huyền cảnh cường giả lập tức nói ra.

"Đại nhân, thế giới mới tu vi hạn mức cao nhất là Chân cảnh cực hạn, Linh cảnh có khả năng tiến vào, nhưng sẽ bị cái kia một phương thế giới áp chế, tu vi càng cao áp chế càng tàn nhẫn, dùng tu vi của chúng ta, sẽ bị áp chế đến ước chừng Linh cảnh tiểu thành cấp độ." Một tôn đại viên mãn Linh cảnh cường giả tối đỉnh lập tức khom mình hành lễ bẩm báo nói.

Một đám Huyền cảnh dồn dập trầm ngâm.

Đại viên mãn Linh cảnh tiến vào, tu vi sẽ bị áp chế đến Linh cảnh tiểu thành cấp độ, dĩ nhiên, bản thân cảnh giới cùng võ học tạo nghệ quan hệ, hắn thực lực tuyệt không phải phần lớn Linh cảnh tiểu thành có thể sánh được, luận đến thực lực, làm có thể cùng bình thường Linh cảnh đại thành so sánh.

Nhưng này không khỏi cũng giảm xuống nhiều lắm.

Nói cách khác, này thế giới mới đẳng cấp xác thực không cao.

Bất quá, y nguyên có lớn lao giá trị.

Một đám đại viên mãn Linh cảnh cường giả lập tức bị điều động tiến vào đường hầm hư không bên trong, tiến vào thế giới mới.

Coi như là tu vi bị áp chế, thì tính sao?

Không quan trọng!

Bởi vì, thế giới mới bản thân tu vi hạn mức cao nhất liền là Chân cảnh cực hạn, coi như là có người may mắn đột phá đến Linh cảnh, cũng sẽ bị kẹt tại Linh cảnh nhập môn thậm chí tiểu thành phía dưới, nhiều nhất tiểu thành.

Như thế nào là đối thủ?

Một phương võ đạo trình độ không cao thế giới, chính là như thế.

Đủ để bắt lại.

Một nhóm lại một nhóm đại viên mãn Linh cảnh bước vào Thiên Giới, mấy chục tôn Huyền cảnh lại lưu tại đường hầm hư không bên ngoài.

Việc quan hệ một phương thế giới mới, ai cũng tâm động, đều muốn tranh, đều nghĩ đọ sức.

Mười mấy cái Huyền cảnh đến từ thế lực khác nhau, nhưng, không có người đề cập độc bá thế giới mới, bởi vì còn không phải lúc, hiện tại, liền là cạnh tranh, tại thế giới mới bên trong bày ra cạnh tranh, ai có thể cuối cùng chiến thắng, thế giới mới là thuộc về phương nào thế lực.

Đây là quy củ bất thành văn.

Bằng không, nếu thật là đánh lên đến, dùng Huyền cảnh cường giả thực lực, đủ để đối hư không tạo thành đáng sợ phá hư.

Thậm chí thế giới mới đều sẽ bị phá hủy.

Đến lúc đó người nào cũng không chiếm được chỗ tốt, không duyên cớ lãng phí thời gian cùng tinh lực.

Huyền cảnh cường giả thời gian, đây chính là rất quý giá, coi như là muốn lãng phí, cũng sẽ lãng phí ở bế quan chờ chờ một ít chuyện lên.

Tiếp theo, liền là chờ đợi  chờ đợi kết quả.

...

Trên trăm đại viên mãn Linh cảnh tiến vào Thiên Giới, tu vi dồn dập nhận áp chế, nhưng cùng lúc, bọn hắn bốn phía hư không cũng theo đó rung chuyển không ngớt, dồn dập nổ tung.

Này chút đại viên mãn Linh cảnh nhóm đến từ phe phái khác nhau, lập tức tản ra.

Tranh trục!

Mục đích của bọn hắn liền là tranh trục, chưởng khống Thiên Giới, biến thành chính mình thế lực hết thảy.

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền dò thăm tin tức.

Thiên Giới chi chủ!

"Xem ra, mong muốn chưởng khống Thiên Giới, tốt nhất đường tắt liền là chưởng khống cái kia cái gọi là Thiên Giới chi chủ."

"Nhanh, đoạt tại người khác trước đó chưởng khống cái này người, tài năng đủ chân chính chưởng khống Thiên Giới."

Trong lúc nhất thời, hết thảy đại viên mãn Linh cảnh dồn dập hành động.

Đoạt chiếm tiên cơ!

Cái này là quy định bất thành văn, người nào nắm trong tay trước thế giới mới, thế giới mới liền về phương nào thế lực, tránh cho bên trong hao tổn.

Hiện tại, người nào trước có thể tìm được Thiên Giới chi chủ, ai có thể chưởng khống hắn, người đó liền có thể chưởng khống Thiên Giới.

Trong lúc nhất thời, trên trăm đại viên mãn Linh cảnh dồn dập nhích người, cùng thi triển thủ đoạn hướng phía Thượng Tam Thiên thượng cổ Thiên mà đi, tìm Lâm Tiêu.

...

Địa Linh phong bên ngoài, từng đạo khí tức mạnh mẽ tràn ngập mà tới, như mưa gió mưa tới đè nén, gọi đất Linh Phong bên trong mọi người từng cái hô hấp khó khăn, kém chút nghẹt thở tới chết.

Năm tôn Đạo Chủ càng là kinh hãi đến cực hạn.

Lại tới!

Bọn hắn này một thân Linh cảnh nhập môn tu vi, hoàn toàn không đáng chú ý a, hình dạng như sâu kiến.

Quả nhiên Lâm đại nhân lời là đúng, một khi bị kẻ ngoại lai tiến vào Thiên Giới, tuyệt đối không có chuyện tốt  chờ đợi Thiên Giới không phải diệt vong liền là bị nô dịch.

Cũng may mắn có Lâm đại nhân.

Nhưng, lần này tới cường giả nhiều như vậy, so với một lần trước nhiều không chỉ gấp mười lần, Lâm đại nhân có khả năng chống cự sao?

Trong tham ngộ Lâm Tiêu cũng cảm giác được cái kia từng đạo cuốn tới khí tức cường đại, như như sóng to gió lớn tầng tầng mãnh liệt cuốn tới, trùng trùng điệp điệp, lại tràn ngập ra vô cùng khí tức mạnh mẽ, đáng sợ đến cực điểm.

Lâm Tiêu đôi mắt lóe ra một sợi tinh mang, khóe miệng lập tức treo lên một vệt ý cười.

"Rốt cuộc đã đến..."

Xem ra, chính mình đem Thiên Giới chi chủ tin tức lan rộng ra ngoài, đích thật là có hiệu quả.

Cũng không phải nói những cái kia kẻ ngoại lai ngu xuẩn, tương phản, bọn hắn đều hết sức thông minh, biết như thế nào mới có thể đủ càng nhanh chưởng khống Thiên Giới.

Cũng bởi vì bọn hắn đối với thiên giới phán đoán hết sức tinh chuẩn, lại bỏ sót một điểm, cái kia chính là Lâm Tiêu.

Không nói bọn hắn, coi như là Huyền cảnh các cường giả, cũng không tính được Lâm Tiêu tồn tại, cái này biến số lớn nhất, sẽ là bọn hắn chưởng khống Thiên Giới lớn nhất lực cản.

Không biết, hậu quả liền là thất bại, mà thất bại đại giới, liền là tử vong.

Như hiện tại, bọn hắn mang theo một thân mạnh mẽ đến cực điểm uy thế tới, hắn mục đích đúng là chưởng khống Thiên Giới chi chủ, tiến tới chưởng khống Thiên Giới, thật tình không biết, cái này Thiên Giới chi chủ lại không phải bọn hắn đủ khả năng chưởng khống.

Lâm Tiêu thân hình khẽ động, lập tức xuất hiện trên mặt đất Linh Phong vùng trời, thoáng chốc, từng tia ánh mắt Phong Vân hội tụ mà tới, dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

"Báo lên thân phận của các ngươi, đến từ Thiên Huyền tinh khu cái gì thế lực?" Lâm Tiêu trước tiên mở miệng, giáng đòn phủ đầu, chỗ nói ra ngữ, long trời lở đất, trực tiếp gọi một đám đại viên mãn Linh cảnh nhóm sắc mặt dồn dập đại biến.

"Ngươi là ai?"

"Vì sao biết Đạo Thiên Huyền tinh khu?"

"Ngươi là cái nào thế lực người?"

Đám người này dồn dập hỏi lại, khí tức tiến một bước bùng nổ, áp bách mà tới, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu áp sập.

Dù sao, có thể biết bọn hắn đến từ Thiên Huyền tinh khu người, tất nhiên không phải giới này thổ dân, mà là cùng bọn hắn theo bên ngoài tới, thậm chí là Thiên Huyền tinh khu người.

Bốn đại siêu cấp thế lực?

Không có khả năng, bởi vì bốn đại siêu cấp thế lực người ngay ở chỗ này, Quỷ Ma tộc người cũng tại.

Như vậy đến cùng là ai?

Tựa hồ không thuộc về bọn hắn ở trong bất kỳ một thế lực nào.

"Bản tọa liền là Thiên Giới chi chủ." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười một tiếng: "Bản tọa tên, các ngươi hẳn là cũng cũng biết... Lâm Tiêu."

"Lâm Tiêu... Lâm Vô Mệnh!" Trước tiên, Tinh Phong các đại viên mãn Linh cảnh nhóm đôi mắt run lên, lóe ra kinh hãi đến cực điểm hào quang, chợt, từng cái lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ, không tiến ngược lại thụt lùi, cấp tốc hướng về đường tới bay vút đi.

Dùng Tinh Phong các năng lực tình báo, đã sớm điều tra ra Lâm Tiêu cùng Lâm Vô Mệnh là cùng một người..