Chương 289: Huyền cảnh tiến vào

Chương 289: Huyền cảnh tiến vào

Trốn

Nhìn chằm chằm Tinh Phong các mấy cái kia không chút do dự mười phần quả quyết liền bay lượn rút lui đại viên mãn Linh cảnh đỉnh phong, Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một tia cười lạnh.

Quả nhiên, nghe được tên họ của mình, Tinh Phong các người lập tức liền làm ra phản ứng.

Thế lực khác có lẽ không biết được Lâm Tiêu đáng sợ, nhưng Tinh Phong các tuyệt đối rất rõ ràng, bởi vì Tinh Phong các hao tổn tại Lâm Tiêu kiếm dưới đại viên mãn Linh cảnh cũng không ít, vượt qua trăm cái.

Tổn thất như vậy, vài vạn năm đến, đều không từng xuất hiện.

Khó trách Tinh Phong các sẽ như này tức giận, nhưng cũng bởi vì như thế, bọn hắn mới biết chắc hiểu Lâm Tiêu đáng sợ.

Là dùng, mấy cái Tinh Phong các đại viên mãn Linh cảnh vừa nghe đến tên Lâm Tiêu, lại nhìn rõ sở Lâm Tiêu khuôn mặt, lập tức kết hợp lại, biết đối phương liền là cái kia Lâm Tiêu.

Một cái Sát Thần!

Bọn hắn có thể không phải là đối thủ, nhất định phải nhanh trở về, rời đi giới này, đem tin tức mang về, nói cho đại nhân.

Lâm Tiêu... Ngay tại thế giới mới bên trong.

Lâm Tiêu thản nhiên cười, tiếp theo rút kiếm.

Du dương tiếng kiếm reo giữa thiên địa quanh quẩn, kiếm khí huy hoàng, như vũ trụ sao băng, giống như cửu thiên phích lịch, chớp mắt đập tới, xé rách hết thảy, hư không bị cắt đứt, xỏ xuyên qua, oanh ra một đạo dài đằng đẵng dấu vết, tràn ngập ra kiếm uy vô cùng mênh mông, hoành ép bát phương.

Chỉ xuất nhất kiếm, Lâm Tiêu kiếm trở vào bao, nhưng, một kiếm kia lại trong nháy mắt tựa như tia chớp khúc chiết tung hoành, đem mấy cái Tinh Phong các đại viên mãn Linh cảnh xỏ xuyên qua, đáng sợ kiếm khí bừa bãi tàn phá, chớp mắt liền đem bọn hắn một thân tràn đầy đến cực điểm sinh cơ phá hủy.

Trong tích tắc, mấy cái đại viên mãn Linh cảnh bỏ mình.

Mặt khác đại viên mãn Linh cảnh sắc mặt dồn dập kịch biến.

Đây chính là Tinh Phong các cường giả a.

Cứ như vậy bị giết?

Truyền ngôn Lâm Tiêu thực lực mạnh mẽ, nhưng tận mắt nhìn thấy người không nhiều, hiện tại, thấy được.

Tin đồn, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Trong lúc nhất thời, mọi người sắc mặt đại biến, âm thầm kinh hãi.

"Hợp lại, giết hắn."

"Không sai, hắn chỉ có một người, chúng ta có hơn trăm người, hợp lại, đem hắn đánh giết, còn có khả năng đạt được Tinh Phong các treo giải thưởng."

Thoáng chốc, sát cơ bùng nổ, như cuồng triều bao phủ, giống như thương hải hoành lưu chảy ngược mà xuống, trực tiếp trùng kích Lâm Tiêu thân thể, đem Lâm Tiêu bao phủ, hư không tại vô tận cuồng bạo sát cơ phía dưới vỡ nát, phá vỡ.

Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được ngưng tụ.

Trên trăm đại viên mãn Linh cảnh cùng nhau bùng nổ sát cơ, chồng chất phía dưới, vẫn là hết sức đáng sợ, đủ để đối Ngụy Huyền cảnh tạo thành uy hiếp cực lớn, đối với mình, tự nhiên cũng là có lớn lao uy hiếp.

Nhưng, cũng giới hạn tại uy hiếp mà thôi.

"Thử một chút ta một kiếm này..." Lâm Tiêu tay phải lại lần nữa rơi vào trên chuôi kiếm, nội thế giới vận chuyển, phát ra trận trận tiếng oanh minh, một thân vô cùng mênh mông vô cùng vô tận thế giới thần lực dâng trào không ngớt, giống như Thương Hải chi thủy trùng trùng điệp điệp ngang qua thiên địa, tinh khí thần thậm chí một thân khủng bố đến cực điểm khí tức không ngừng tăng lên, siêu việt cực hạn, lại cô đọng đi cực hạn, hết thảy... Hết thảy lực lượng đều tại nháy mắt dung hợp cô đọng.

Tay trái ngón cái nhẹ nhàng thôi động kiếm đốc kiếm, Huyền khí cấp Thanh Minh Thần Không Kiếm tại nháy mắt ra khỏi vỏ một tấc.

Chém

Một chùm Thiên thanh sắc quang mang giống như cực quang theo vỏ kiếm bên trong phun ra, thiên địa nguyên khí bạo động, dồn dập hội tụ mà tới, cái kia kiếm, giống như vòng xoáy thôn phệ hết thảy, giống như vạn lưu quy tông.

Kiếm uy liên tục tăng lên, dùng tốc độ vô cùng kinh người nhảy lên tới một cái cực kỳ đáng sợ độ cao, hình thành một cỗ kinh khủng kiếm áp áp bách bốn phương tám hướng, mơ hồ ở giữa, tựa hồ là một phương thế giới đường nét hiển hiện, cái kia đường nét mười phần mỏng manh nhạt nhẽo, gần như không, nhưng buông xuống ở giữa, lại tràn ngập ra một cỗ thiên địa sức mạnh to lớn, trấn áp hết thảy sức mạnh to lớn.

Không có gì có thể chống cự, hết thảy đều bị trấn áp.

Cái kia một mảnh thế giới đường nét hư ảnh trấn áp phía dưới, thời không đều phảng phất đọng lại.

Trên trăm cái đến từ khác biệt thế lực đại viên mãn Linh cảnh nhóm, cũng dồn dập bị trấn áp giam cầm, vô pháp động đậy một chút, cho dù là bọn hắn đem hết toàn lực bùng nổ tự thân hết thảy lực lượng, lại như kiến càng lay cây, vô pháp rung chuyển mảy may.

Hết thảy... Phảng phất nhất định là giãy dụa, tốn công vô ích giãy dụa.

Trấn áp!

Kiếm quang chém rách hư không, hết thảy tại nháy mắt đều vỡ nát.

Trên trăm cái Linh cảnh đại viên mãn cường giả lập tức bị một kiếm kia chém qua, thân thể vỡ nát, hồn phi phách tán, biến thành tro bụi.

Từng giờ từng phút đều không có để lại.

Một kiếm... Bách sát!

Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, chợt hơi hơi thở ra một ngụm kéo dài khí tức, đối với mình một kiếm này, rất là hài lòng.

Này là chính mình nắm giữ kiếm đạo làm vua sau không ngừng lĩnh hội kiếm thuật, đem kiếm thuật tạo nghệ tăng lên tới một cái tầng thứ cao hơn sau lĩnh ngộ tự sáng tạo nhất kiếm.

Đồng thời, cũng tiến một bước khai phá tự thân thế giới thần thể cùng nội thế giới tiềm năng, cả hai kết hợp lại.

Một kiếm ra, giống như nội thế giới buông xuống, trấn áp hết thảy.

Đương nhiên, một kiếm này chẳng qua là hình thức ban đầu, vì vậy buông xuống nội thế giới còn rất yếu huyễn, hoàn toàn không đủ ngưng tụ, bằng không uy lực của nó sẽ càng tăng mạnh mẽ hơn.

Nhưng, ngộ ra một kiếm này, tiếp theo liền là không ngừng bổ sung, hoàn thiện, trực đến cực hạn.

Một kiếm bách sát, đủ để chứng minh một kiếm này uy lực.

"Chết nhiều như vậy đại viên mãn Linh cảnh, hẳn là rất nhanh thì sẽ biết đi." Lâm Tiêu nói một mình nói xong, tầm mắt ngóng nhìn hướng thiên ngoại, phảng phất xuyên thấu Thiên giai vách ngăn thấy Thiên Giới bên ngoài giống như.

Tin tưởng, chết đi nhiều như vậy đại viên mãn Linh cảnh, tiếp theo tiến vào Thiên Giới, hẳn là Ngụy Huyền cảnh đi.

Đến mức Huyền cảnh, vô pháp tiến vào, Thiên Giới không chịu nổi.

Ngụy Huyền cảnh?

Tiến vào Thiên Giới lại có thể thế nào?

Không chính mình co vào tu vi, cũng sẽ bị Thiên Giới lực lượng cưỡng ép áp chế giảm xuống.

Huống chi, coi như là không có bị áp chế tu vi Ngụy Huyền cảnh, chính mình cũng không sợ.

Tới nhiều ít, vậy liền giết nhiều ít, giết đến Thiên Huyền tinh khu người sợ hãi, giết đến không dám đối địch với chính mình, từ đó vô cùng e dè Thiên Giới, đến lúc đó, Thiên Giới liền an ổn, không có bị nô dịch nguy hiểm, càng sẽ không bị tùy ý tàn sát, phá hư.

Trực tiếp trực tiếp phá hủy Thiên Giới?

Không phải là không thể được, thế nhưng cái kia giá quá lớn, lớn đến khó có thể chịu đựng.

Huyền cảnh cường giả có khả năng cưỡng ép tiến vào Thiên Giới, tiếp theo bộc phát ra thực lực bản thân đem Thiên Giới phá hủy, mà Thiên Giới bị phá hủy đồng thời chỗ bộc phát ra lực lượng cũng cực kỳ đáng sợ, đủ để đem Huyền cảnh cường giả oanh sát, đồng thời, tạo thành cực động tĩnh lớn cùng phá hư, đối vị trí tinh không hình thành cực kỳ đáng sợ phá hư.

Loại kia phá hư, là gần như mãi mãi, đối một phương tinh khu ảnh hưởng quá lớn.

Cũng chính bởi vì điểm này, mới sẽ không có người mong muốn đem thế giới phá hủy.

Phá hủy một ngôi sao, nhiều lắm thì đối Tinh Thần bốn phía hư không tạo thành ảnh hưởng, vài chục năm thậm chí mấy chục năm liền sẽ dần dần khôi phục, nhưng phá hủy một phương thế giới, cho dù là tiểu thế giới tạo thành ảnh hưởng cũng vượt xa Tinh Thần.

Loại kia phạm vi ít nhất là phá hủy Tinh Thần hơn gấp mười lần, lưu lại sức mạnh còn sót lại ảnh hưởng đủ để kéo dài mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm thậm chí càng lâu, vì vậy, phá hủy một phương thế giới người, coi như là chính mình may mắn sống sót, cũng sẽ trở thành tội nhân, bị thế nhân phỉ nhổ, bị những cường giả khác truy sát.

Tội nhân chỗ thế lực, cũng đồng dạng sẽ trả giá to lớn

Đại giới.

Thử hỏi, như vậy hậu quả nghiêm trọng, ai nguyện ý làm này loại tốn công mà không có kết quả thậm chí sẽ bỏ mình sự tình, chết còn muốn để tiếng xấu muôn đời.

Lâm Tiêu tại vô số sùng kính tầm mắt nhìn chăm chú hạ lần nữa tiến vào Thiên Giới liên minh cho mình động phủ tu luyện bên trong, lần nữa lĩnh hội kiếm thuật, đào móc thế giới thần thể cùng nội thế giới huyền bí.

Mới vừa thi triển một kiếm kia chẳng qua là hình thức ban đầu, còn cần tiến một bước lĩnh hội, hoàn thiện, tăng lên.

...

"Đều đã chết..."

"Không có khả năng!"

Làm tin tức dùng tốc độ nhanh nhất truyền đến Ám Huyết luyện ngục khu vực trung tâm mười mấy cái Huyền cảnh cường giả trong tai lúc, cả đám đều giật mình.

Cộng lại hơn một trăm cái đại viên mãn Linh cảnh a.

Cái kia cũng không phải cái gì Tiểu Lực lượng, mà là một đợt lực lượng cường đại.

Chẳng lẽ là bên trong hao tổn?

Không có khả năng, không có khả năng ngu xuẩn như vậy, làm ra loại kia chuyện ngu xuẩn.

Nói cách khác, thế giới mới bên trong có bọn hắn không biết bí mật.

"Có lẽ thế giới mới bên trong có thiên địa con trai, đến thiên địa chiếu cố, nạp tập hợp một thân thiên địa sức mạnh to lớn vào một thân, mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực, mới có thể đánh giết bọn hắn." Một tôn Huyền cảnh như có điều suy nghĩ suy đoán nói.

"Không có khả năng, coi như là thiên địa con trai, có thể mượn Thiên Địa Chi Lực, nhưng, cũng không có khả năng lập tức giết chết trên trăm đại viên mãn Linh cảnh, cái kia thế giới mới cấp độ có hạn, thiên địa con trai mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực đủ khả năng phát huy ra thực lực, nhiều nhất cũng là đại viên mãn Linh cảnh cấp độ." Mặt khác một tôn Huyền cảnh lại là phản bác.

Thiên địa con trai, nhận thiên địa chiếu cố, có thể mượn dùng Thiên Địa Chi Lực, thực lực tăng lên dữ dội.

Nhưng, coi như là lại thế nào bùng nổ cũng sẽ có một cái độ một cái hạn chế, cùng thiên địa bản thân cấp độ cùng một nhịp thở.

Càng là mạnh mẽ thế giới thiên địa, lực lượng liền càng mạnh, nhưng tương tự, thế giới như vậy trên trời đất hạn cũng sẽ càng cao.

Nhưng này phương thế giới mới căn cứ trước đó dò xét, xác định trên đó hạn liền là Chân cảnh cực hạn, dĩ nhiên, Linh cảnh cũng có thể tiến vào, nhưng sẽ bị áp chế tu vi, áp chế đến Linh cảnh tiểu thành thậm chí trở xuống.

Cái này mang ý nghĩa, thế giới mới khó có thể chịu đựng Linh cảnh tiểu thành trở lên lực lượng.

Như thế, coi như là nhận thiên địa chiếu cố thiên địa con trai, mượn dùng Thiên Địa Chi Lực, nhiều nhất liền là có thể phát huy ra Linh cảnh đại viên mãn cấp độ thực lực mà thôi.

Đại viên mãn Linh cảnh cấp độ thực lực đích thật là có khả năng tuỳ tiện đánh giết bình thường Linh cảnh tiểu thành, nhưng này chút tiến vào thế giới mới người, cái nào không phải chân chính đại viên mãn Linh cảnh, cho dù là tu vi bị hạn chế đến Linh cảnh tiểu thành cấp độ, cũng có thể phát huy ra Linh cảnh đại thành thực lực thậm chí đỉnh tiêm Linh cảnh thực lực.

Coi như là không địch lại, cũng không có khả năng bị tuỳ tiện tàn sát, tử vong thời gian cơ hồ giống nhau.

Cái kia mang ý nghĩa, giết bọn hắn người thực lực vô cùng mạnh mẽ, ít nhất là Ngụy Huyền cảnh cấp độ thực lực.

Không hợp lý!

Mười mấy cái Huyền cảnh cường giả không ngừng phỏng đoán, suy đoán, các loại khả năng, rồi lại lật đổ.

Nghĩ không ra.

"Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, nếu muốn biết, vậy liền tự mình đi một chuyến." Một tôn râu quai nón Huyền cảnh cường giả lập tức hừ lạnh một tiếng, không chút do dự áp súc phong ấn tự thân tu vi, một thân khí tức mạnh mẽ dần dần rơi xuống, tràn ngập tại bốn phía huyền quang cũng cấp tốc nội liễm, lộ ra chân thân.

Một thân tu vi áp chế đến Ngụy Huyền cảnh cấp độ, bước ra một bước, bước vào cái kia đường hầm hư không bên trong.

Đường hầm hư không không tự chủ được run lên, tựa như lúc nào cũng muốn sụp đổ, rồi lại ngoan cường chèo chống.

Cái kia râu quai nón Huyền cảnh cường giả, lập tức bước vào đường hầm hư không, biến mất không thấy gì nữa, tiến vào Thiên Giới bên trong.

Thoáng chốc, phong vân biến sắc..