Chương 290: Ngươi có thể hiểu rõ

Chương 290: Ngươi có thể hiểu rõ

Thiên kinh địa động, hư không chấn động.

Vân tầng tầng lớp lớp chồng chất, cuồng phong bốn phía, gào thét mà tới, thiên địa biến sắc, từng đạo vết rách nhanh chóng lan tràn, từng mảnh nhỏ hư không không ngừng nổ tung sụp đổ, hiển lộ ra từng mảnh từng mảnh tràn ngập ra khủng bố đến cực điểm hủy diệt uy thế hắc ám.

Cái kia hắc ám tại lan tràn, hủy diệt tại lan tràn, như đảo vào trong nước mực nước cấp tốc xâm nhiễm.

Tiếng gió rít gào, lại tựa hồ như lại mang theo vài phần rên rỉ ô yết.

Mặc dù râu quai nón đem một thân mạnh mẽ đến cực điểm tu vi áp chế đến Ngụy Huyền cảnh cấp độ, bước vào Thiên Giới bên trong, nhưng cũng y nguyên đối với thiên giới tạo thành cực lớn trùng kích cùng phụ tải, khó có thể chịu đựng.

"Yếu như vậy." Râu quai nón cảm thụ được bốn phía không ngừng vỡ nát lan tràn hư không, mày nhăn lại, có chút bất mãn, lại cũng đành chịu.

Như thật sự là phá hủy giới này, hắn mình cũng phải không đến chỗ tốt gì.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể chủ động lần nữa áp chế tu vi.

Bằng không, dùng cảnh giới của hắn, nếu là không nguyện ý, Thiên Giới nhưng không cách nào áp bách hắn.

Huyền cảnh chung quy là Huyền cảnh, không phải Linh cảnh chỗ có thể sánh được.

Làm tu vi áp chế đến Linh cảnh tiểu thành lúc, bốn phía hư không phá toái mới vừa dừng lại, cái kia một cỗ áp bách cũng giảm nhẹ đi nhiều, gió dần dần ngừng, Vân cũng lặng yên tán đi.

Phá toái hư không dần dần khép lại.

Ngay sau đó, lại có một đạo thân ảnh bước ra đường hầm hư không, thiên địa lần nữa kinh động, hư không lần nữa nổ tung.

"Nhanh phong ấn tu vi." Râu quai nón vội vàng nhắc nhở.

Liên tục hai lần đối hư không tạo thành phá hư, ảnh hưởng quá lớn, nếu là nhiều tới mấy lần lời, cũng có thể tạo thành không thể chữa trị hợp vết rách lưu lại, tựa như là cơ thể người bên trong ám thương.

Người đến lập tức phong ấn tự thân tu vi chí linh cảnh tiểu thành.

Hai tôn Huyền cảnh cường giả, bức bách tại Thiên Giới hạn mức cao nhất, không thể không như thế áp chế phong ấn tự thân tu vi.

Không đủ, coi như là tu vi áp chế đến Linh cảnh tiểu thành cấp độ, nhưng bằng bọn hắn Huyền cảnh cảnh giới cùng võ học tạo nghệ, bình thường đại viên mãn Linh cảnh cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

Thậm chí, đủ để cùng Ngụy Huyền cảnh một trận chiến.

Huyền cảnh cùng Linh cảnh, chung quy là hai cái đại cảnh giới đại tầng thứ khác biệt.

"Lưu Quang, sao ngươi lại tới đây?" Râu quai nón hỏi ngược lại: "Không sợ chết ở chỗ này."

"Ngươi Tào Dã còn không sợ, ta người cô đơn có gì phải sợ." Tên là Lưu Quang Huyền cảnh cường giả cười lạnh đáp lại nói.

"Hừ." Râu quai nón Tào Dã hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý tới đối phương, thân hình lóe lên, lập tức rời đi.

Đánh một trận?

Không đáng, huống chi, nơi này cũng không thích hợp chiến đấu.

Vạn vừa động thủ dâng lên, đánh ra chân hỏa, thế tất yếu giải phong tu vi, đến lúc đó chiến đấu dư ba, đủ để cho này phương thế giới tổn hại, bọn hắn liền là kẻ cầm đầu, là tội nhân.

Lưu Quang cũng không có động thủ dự định, hướng phía một phương hướng khác rời đi.

Mặt khác Huyền cảnh cũng không tiến vào, bởi vì cái kia hết sức mạo hiểm.

Áp chế phong ấn tu vi của mình, một khi đứng trước nguy cơ sinh tử, có thể tới không kịp giải phong tu vi liền bị giết chết, vậy liền chết đến vô cùng oan khuất.

Dù sao, có thể trong cùng một lúc giết chết trên trăm đại viên mãn Linh cảnh nguy hiểm, bọn hắn cũng không thể không kiêng kị.

Này kiêng kị, không phải chỉ bọn hắn dưới tình huống bình thường thực lực, Huyền cảnh cùng Linh cảnh khoảng cách quá lớn, dùng bọn hắn thời kỳ toàn thịnh thực lực muốn trong nháy mắt giết chết trên trăm đại viên mãn Linh cảnh, cũng không là việc khó gì, nhưng, Ngụy Huyền cảnh chưa hẳn có thể làm được.

Tiến vào thế giới mới, vậy liền mang ý nghĩa tu vi của bọn hắn muốn phong ấn áp chế xuống, một thân thực lực cũng sẽ giảm xuống đến Huyền cảnh trở xuống, thực lực như vậy muốn trong cùng một lúc đánh giết trên trăm đại viên mãn Linh cảnh.

Khó

Như vậy lo lắng, mới gọi bọn hắn không dám lấy thân mạo hiểm tiến vào.

Lưu Quang cùng Tào Dã xem như tương đối to gan, dám trực tiếp phong ấn tu vi tiến vào, dùng thân mạo hiểm, đến mức mặt khác Huyền cảnh thì là cầm giữ ngắm nhìn tư thái.

Nếu là liền hai người bọn họ Huyền cảnh đều gặp được nguy hiểm, cái kia liền đủ để chứng minh một điểm, này phương thế giới mới không phải bọn hắn hiểu biết đến đơn giản như vậy, mà là Nước rất sâu, sâu đến bọn hắn đều nhìn không thấu mức độ, như thế, vậy thì nhất định phải cân nhắc lợi hại, thận trọng từng bước.

Thời khắc tất yếu, chỉ có thể từ bỏ.

Nhưng nếu là bị Lưu Quang hoặc là Tào Dã chưởng khống này thế giới mới, cái kia cũng không sao, Lưu Quang bất quá là một giới tán tu, Tào Dã cũng chỉ là một phương nhất lưu thế lực người, đối với bốn đại siêu cấp thế lực mà nói, thật đúng là không tính là gì.

Đến lúc đó, mặc kệ là uy hiếp vẫn là cám dỗ đều có thể, đều có một chút chắc chắn bắt lại này thế giới mới chưởng khống quyền.

Hiện tại, liền là chờ đợi.

. . .

Lưu Quang một cái phương hướng, Tào Dã một cái phương hướng, lẫn nhau không thể làm chung.

Một cái là muốn chưởng khống này thế giới mới, thứ hai tự nhiên là hiểu rõ này thế giới mới ẩn chứa nguy hiểm gì.

Một cùng hai nhưng thật ra là lẫn nhau.

Gặp nguy hiểm phải đi đối mặt, cũng phải đi giải quyết.

"Nếu là này phương thế giới thiên địa con trai có thể mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực phát huy ra Ngụy Huyền cảnh thực lực, bằng ta thực lực cũng đủ để ứng đối." Tào Dã âm thầm suy tư nói: "Hiện tại, là trước tìm người hiểu này phương thế giới tin tức, tốt hơn làm ra nhằm vào."

Thân là Huyền cảnh cường giả, cũng không phải cái gì lỗ mãng ngốc nghếch hạng người.

Chớ nhìn hắn một mặt râu quai nón tựa hồ là tên lỗ mãng bộ dáng, nhưng nên có kế vặt nhưng vẫn là sẽ không thiếu.

Bất luận cái gì một cái lỗ mãng ngốc nghếch hạng người, thật sự chính là khó mà tu luyện tới Huyền cảnh, trên đường liền sẽ chết yểu.

Thiên Giới tin tức cũng không khó tìm hiểu, nhất là tại tuyệt đối chênh lệch cảnh giới phía dưới.

Cảnh giới áp bách phía dưới, tâm trí không đủ cứng cỏi người lời gì đều tung ra, liền khi còn bé vài tuổi nhìn lén cô nương tắm rửa đều nói đến rõ rõ ràng ràng.

"Thiên Giới. . ." Tào Dã hỏi xong lời sau cũng không giết người, thân là Huyền cảnh cường giả, cho dù là đang áp chế tu vi tình huống dưới, cũng có sự kiêu ngạo của chính mình cùng tôn nghiêm, tùy ý đánh giết Huyền cảnh trở xuống người, làm mất thân phận, không đáng, dĩ nhiên, nếu như là đối phương mạo phạm chính mình, gọi là khiêu khích, coi là chuyện khác.

"Thượng Tam Thiên, bên trong sáu ngày, hạ cửu thiên, bảy đại chính gốc, Thiên Giới liên minh, còn toát ra một cái Thiên Giới chi chủ. . ." Tào Dã đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi: "Thiên Giới liên minh là mới nhất sáng tạo, Thiên Giới chi chủ cũng là gần đây mới xuất hiện. . ."

"Thì ra là thế. . ." Tào Dã đôi mắt lóe lên, hiểu ra.

Suy nghĩ minh bạch.

Trước kia, Thiên Giới là không tồn tại Thiên Giới liên minh, càng không có cái gọi là Thiên Giới chi chủ.

Nhưng, bởi vì đường hầm hư không xuất hiện, dẫn đến có cường giả tiến vào Thiên Giới, từ đó kích phát Thiên Giới bản nguyên bản thân bảo hộ ý thức, không chỉ sẽ áp bách kẻ ngoại lai hạn chế bọn hắn thực lực, sẽ còn theo giao phó Thiên Giới thổ dân càng nhiều cơ duyên, tăng lên bọn hắn thực lực, đối kháng kẻ ngoại lai.

Cái gọi là Thiên Giới chi chủ, liền là thiên địa con trai, này Phương Thiên giới đại khí vận chỗ chiếu cố người, gánh chịu Thiên Giới sức mạnh to lớn  có thể mượn dùng giới này Thiên Địa Chi Lực.

Trong lúc nhất thời, Tào Dã rộng mở trong sáng.

Như vậy, chỉ cần tìm được ngày này giới chi chủ, đem hắn trấn áp, chưởng khống, liền có thể chưởng khống giới này.

"Có lẽ cuối cùng giới này vô pháp về ta Tào gia hết thảy, nhưng, hoàn toàn có khả năng cùng bốn đại siêu cấp thế lực bàn điều kiện, cùng Tinh Phong các bàn điều kiện, vì gia tộc tranh thủ càng nhiều chỗ tốt." Tào Dã nói một mình nói xong, tinh mang bắn ra bốn phía.

Lợi ích!

Một phương thế giới mới liền mang ý nghĩa cực lớn lợi ích.

Hắn là Tào gia người mạnh nhất, trụ cột, tự nhiên cũng đều vì Tào gia phát triển mà cân nhắc.

Như vậy hiện tại, lập tức chạy tới Thiên Giới liên minh, tìm tới ngày đó giới chi chủ, đem hắn trấn áp, đem hắn chưởng khống.

"Nhất định phải đuổi tại Lưu Quang trước đó tìm tới cái này người, chưởng khống cái này người." Tào Dã thân hình lóe lên, lập tức bay vút đi, một bên cấp tốc đi đường một bên suy tư: "Làm thiên địa con trai, chịu thiên địa chỗ chiếu cố, đại khí vận gia thân, thường thường không có dễ dàng đối phó như vậy, như không cách nào một đòn giết chết hoặc là trực tiếp trấn áp, làm cho đối phương thoát thân, liền có thể nhân họa đắc phúc trở nên mạnh hơn, nhưng. . . Đó là đối những người khác mà nói, ở trước mặt ta, chỉ cần không vào Huyền cảnh, trên trời dưới đất đều như lồng giam, không chỗ có thể trốn."

Nói xong, Tào Dã khóe miệng đã phủ lên một vệt tự tin vô cùng ý cười.

Hắn nhưng là Huyền cảnh a, Huyền cảnh là khám phá vũ trụ huyền bí cường giả, mặc dù chỉ là sơ bộ khám phá, nhưng hoàn toàn không phải Linh cảnh có thể so đo, cả hai chi ở giữa chênh lệch, như đom đóm so với trăng sáng.

Coi như là phong ấn tự thân tu vi đến Linh cảnh tiểu thành, nhưng cảnh giới lại phong ấn không được, cũng không cần phong ấn, có Huyền cảnh cảnh giới tại, Huyền cảnh trở xuống hết thảy đều trốn không thoát.

Thiên địa con trai!

Thì tính sao?

Nếu như là càng thế giới hùng mạnh thiên địa con trai, cũng là giá trị được bản thân kiêng kị vạn phần.

Nhưng, không quan trọng tầng thứ này thế giới. . .

Cười lạnh, Tào Dã cũng đến thượng cổ Thiên, hướng phía Địa Linh phong cấp tốc bay lượn mà tới.

Thiên Giới chi chủ tên là Lâm Tiêu, điểm này hắn cũng thăm dò được rõ ràng.

Địa Linh phong bên trong, Lâm Tiêu còn tại lĩnh hội kiếm thuật huyền bí.

"Ngươi chính là Thiên Giới chi chủ Lâm Tiêu." Một đạo có chút thô kệch thanh âm mười phần đột ngột vang lên, trực tiếp truyền vào Lâm Tiêu trong tai.

Lâm Tiêu sợ hãi cả kinh, đôi mắt tại nháy mắt mở ra, tinh mang như như kiếm phong phun bắn mà ra, lập tức rơi vào trên người đối phương.

"Thật là sắc bén đôi mắt. . . Thật mạnh kiếm ý!" Tào Dã không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Này cùng hắn lúc đến chỗ thiết tưởng tựa hồ có chút khác biệt.

Theo lý thuyết, thiên địa con trai đều là một đám gặp vận may người, tự thân năng lực không ra thế nào giọt, toàn bằng thiên địa khí vận chiếu cố tài năng đủ lẫn vào phong sinh thủy khởi, liền lấy được cơ duyên, trong thời gian ngắn liền có thể hoàn thành người khác mấy chục năm, mấy trăm năm nhọc nhằn khổ sở tích lũy.

Nhưng, cuối cùng có khác.

Nhọc nhằn khổ sở tích lũy cùng trong thời gian ngắn tăng lên nhanh như gió, thủy chung tồn tại khác nhau, ở chỗ lắng đọng.

Thời gian là một loại sức mạnh vĩ đại, có thể làm hao mòn hết thảy, cũng có thể ma luyện hết thảy.

Có người trong năm tháng phí thời gian, có người trong năm tháng toả ra ánh sáng chói lọi.

Một cái trong khoảng thời gian ngắn dựa vào thiên địa khí vận chiếu cố mà tăng lên người, tại bọn hắn như vậy Huyền cảnh trong mắt cường giả, thường thường cũng sẽ khá phù phiếm.

Nhưng trước mắt cái này người không chỉ không có nửa phần phù phiếm, tương phản, ánh mắt ấy cực kỳ bén nhọn, như như kiếm phong không ai bì nổi.

Kiếm Tu!

Đây là một tôn rất mạnh Kiếm Tu.

"Ngươi là người phương nào?" Lâm Tiêu độ cao cảnh giác, trong nháy mắt hỏi lại.

Có thể tại chính mình không có cảm thấy tình huống dưới tiến vào trong động phủ, đủ để chứng minh thủ đoạn của người nọ không thể tầm thường so sánh, nhất định phải cho đầy đủ coi trọng cùng độ cao cảnh giác.

Này phương mới vừa nếu là trực tiếp ra tay đánh giết, đoán chừng chính mình có thể sẽ thụ thương.

"Bản tôn Tào Dã, Thiên Giới bên ngoài vô ngân tinh không một tôn Huyền cảnh, ngươi khả năng không biết cái gì là Huyền cảnh, không sao, bản tôn có khả năng kỹ càng nói cho ngươi. . ." Tào Dã chắp hai tay sau lưng, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, bình chân như vại mở miệng nói ra: "Các ngươi Thiên Giới Hợp Đạo cảnh chẳng khác nào vô ngân tinh không Chân cảnh, Chân cảnh phía trên là Linh cảnh, Linh cảnh phía trên mới là Huyền cảnh, ngươi có thể hiểu rõ rồi?".