Chương 291: Cảnh giới đối kháng Huyền cảnh kinh hãi

Chương 291: Cảnh giới đối kháng Huyền cảnh kinh hãi

"Huyền cảnh!"

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, âm thầm kinh hãi, đồng thời, nội tâm rồi lại không kiềm hãm được dẫn đến ra mấy phần hưng phấn, xúc động.

Thậm chí ngay cả Huyền cảnh cường giả cũng tự mình ra trận.

Xem ra, Thiên Giới giá trị còn muốn tại chính mình phỏng đoán phía trên.

Lâm Tiêu đối với vô ngân tinh không hiểu rõ, cuối cùng vẫn là rất có hạn, không so được những cái kia kẻ già đời.

"Thiên Giới đối với vô ngân tinh không, bất quá chẳng qua là một phương tiểu thế giới mà thôi, có tài đức gì nhường một tôn Huyền cảnh cường giả tự thân xuất mã?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Thiên Giới, xuất động đại viên mãn Linh cảnh, Lâm Tiêu biểu thị có thể lý giải, nhưng xuất động Huyền cảnh cường giả, vậy liền không dễ hiểu, sự tình tựa hồ đang ở vượt qua dự liệu của mình cùng chưởng khống.

"Một phương thế giới mới giá trị, há lại ngươi này nho nhỏ thổ dân có thể minh bạch." Tào Dã cười khẩy, chợt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu đôi mắt nổi lên sâm nhiên lãnh ý: "Tiểu bối, bản tọa liền cho ngươi một cái cơ hội, thần phục với trần bản tọa, ngươi có khả năng tiếp tục làm ngươi Thiên Giới chi chủ, còn có khả năng đạt được bản tọa chỉ bảo, tương lai đặt chân Huyền cảnh, cũng không phải là không được."

"Ta sẽ theo dựa vào năng lực của mình đặt chân Huyền cảnh." Lâm Tiêu một bộ trẻ con miệng còn hôi sữa khẩu khí đáp lại nói.

Tào Dã khẽ giật mình, chợt cười, không phải nịnh thưởng cười, mà là cười lạnh, trào phúng cười.

Bằng năng lực của mình đặt chân Huyền cảnh?

Đơn giản liền là tinh khu lớn như vậy chê cười.

Huyền cảnh là dễ dàng như vậy bước vào sao?

Không biết mình giao ra bao nhiêu thời gian cùng tinh lực thậm chí đại giới, mới vừa đột phá đến Huyền cảnh sao?

Một hơi này, tựa hồ đột phá Huyền cảnh rất dễ dàng giống như, tưởng rằng ăn cơm uống nước đơn giản như vậy sao?

Coi như là ăn cơm uống nước cũng có thể là bị cũng nghẹn chết a.

Tào Dã nội tâm điên cuồng chửi bậy.

"Coi như ngươi là này phương thế giới thiên địa con trai, nhận thế giới này khí vận chiếu cố, cũng không có thể đột phá đến Huyền cảnh." Tào Dã thanh âm trở nên vô cùng lạnh lùng nói.

"Thiên địa con trai... Khí vận chiếu cố..." Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình.

Chính mình chưa bao giờ nghĩ tới điểm này, đồng thời cũng có thể khẳng định, chính mình cũng không là Thiên Giới khí vận chiếu cố thiên địa con trai.

Hết thảy năng lực, thực lực, đều nguồn gốc từ tại tự thân tu luyện, cũng không phải là Thiên Giới an bài cơ duyên tặng cho cho.

Xem bộ dáng là cái này người hiểu lầm.

Bất quá Lâm Tiêu cũng không có đi giải thích, nói rõ lí do, bởi vì không có cái kia tất yếu, tự mình biết là đủ.

Bất quá, lúc trước chính mình không để ý đến, về sau cũng là hẳn là quan tâm một thoáng, nhìn một chút có cái gì người kỳ ngộ liên tục cơ duyên không ngừng, tu vi cùng thực lực tăng lên cấp tốc, dạng này người, liền có thể là nhận Thiên Giới khí vận chiếu cố thiên địa con trai.

Về phần hiện tại, thì là phải thật tốt đối kháng trước mắt này một tôn Huyền cảnh cường giả.

Một tôn Huyền cảnh a.

Lúc trước chính mình gặp được Huyền cảnh, chỉ có thể đào mệnh, may mắn chạy mất, bây giờ gặp được Huyền cảnh, Lâm Tiêu suy nghĩ không là như thế nào đào mệnh, mà là có thể hay không đánh một trận?

Có Huyền khí trường kiếm, có kiếm đạo làm vua, có cao siêu kiếm thuật cùng một thân thâm hậu tu vi.

Cái này. . . Chính là nội tình chỗ, lực lượng chỗ.

"Bản tọa tính nhẫn nại có hạn, cho ngươi mười hơi thời gian cân nhắc, là thần phục với bản tọa, đạt được bản tọa chỉ bảo, vẫn là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại." Tào Dã mở miệng lần nữa nói ra.

Hắn vẫn luôn đang quan sát Lâm Tiêu, đỉnh tiêm Linh cảnh tu vi khí tức khiến cho hắn càng khẳng định, trước mắt cái này người liền là Thiên Giới thiên địa con trai, đạt được Thiên Giới khí vận chiếu cố, gia trì.

Chỉ cần thu phục cái này người, cái kia liền có thể coi đây là môi giới, chân chính chưởng khống Thiên Giới.

Đến lúc đó, mặc kệ là lưu cho Tào gia vẫn là bán bán đi, đều có lớn lao giá trị.

"Ta Lâm Vô Mệnh kiếm giết qua rất nhiều Linh cảnh, cũng từng giết Ngụy Huyền cảnh, nhưng còn chưa từng giết qua Huyền cảnh." Lâm Tiêu lại là nhìn chằm chằm Tào Dã, đôi mắt nổi lên tinh mang càng sắc bén, một sợi sát cơ ngưng tụ: "Hôm nay, ta liền muốn giết một tôn Huyền cảnh."

"Giết ta?" Tào Dã giật mình.

Hắn cho là mình xuất hiện nghe nhầm, nhưng không có khả năng, chính mình có thể là một tôn Huyền cảnh cường giả a, cho dù là phong ấn tự thân tu vi, đó cũng là Huyền cảnh, cảnh giới vẫn còn, không có khả năng xuất hiện nghe nhầm.

Một cái nho nhỏ thế giới thiên địa con trai, thật sự là tự tin như vậy?

Đối với bình thường người mà nói, một phương tiểu thế giới thiên địa con trai, cái kia không thể nghi ngờ hết sức kinh người, nhưng đối Huyền cảnh cường giả tới nói, một phương tiểu thế giới thiên địa con trai, liền là bình thường như thế.

Mà bây giờ, như thế bình thường người lại lại tự tin như vậy, chẳng lẽ là không rõ ràng khoảng cách?

Cũng đúng, dù sao chẳng qua là thổ dân, không từng chứng kiến tinh không rộng lớn, tựa như là ếch ngồi đáy giếng chưa từng thấy qua bầu trời bao la, liền từ cho là mình là vô địch, không biết trời cao đất rộng, không biết thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân.

Ngây thơ, ngây thơ lại ngu xuẩn đến cực hạn.

"Đã như vậy, bản tọa liền cho ngươi một cái cơ hội, nhường ngươi biết được cái gì là trời cao đất rộng, biết ngươi tại Huyền cảnh trước mặt, là hạng gì yếu đuối." Tào Dã cười lạnh không thôi, hắn kỳ thật vẫn là không muốn đánh giết Lâm Tiêu.

Đánh giết dễ dàng, nhưng mong muốn chưởng khống Thiên Giới, độ khó liền sẽ tăng lên không ít.

Nếu như đối phương sống sót cũng thần phục, như vậy đối chính mình chưởng khống Thiên Giới sẽ cung cấp cực lớn tiện lợi, cả hai ở giữa độ khó tối thiểu khác biệt gấp trăm lần trở lên.

Đương nhiên, đối với một tôn Huyền cảnh cường giả mà nói, muốn chưởng khống một phương tiểu thế giới, cũng không phải rất khó, chính là muốn tốn hao một chút thời gian, có hơi phiền toái thôi.

Nếu là này phương tiểu thế giới chỉ bị chính mình phát hiện, cái kia ngược lại là không quan trọng, không có khả năng khoan dung một con giun dế ở trước mặt mình phát ngôn bừa bãi khiêu khích chính mình, nhưng tình huống bây giờ đặc thù, có chừng rất nhiều mạnh mẽ thế lực nhìn chằm chằm Thiên Giới, càng có mười mấy cái Huyền cảnh tại quan sát, còn có một cái Huyền cảnh cùng mình tự phong tu vi tiến vào.

Chính mình có thể đánh dò xét tin tức, Lưu Quang tự nhiên cũng có thể tìm hiểu tin tức, như thế, liền có thể chạy đến, nói không chừng đã tại chạy tới trên đường, dùng tốc độ của hắn, tất nhiên sẽ tại thời gian ngắn ở giữa liền chạy tới.

Đến lúc đó, tuyệt đối sẽ cùng mình cạnh tranh, tranh đoạt.

Chưởng khống thiên địa con trai, lại thông qua thiên địa con trai chưởng khống Thiên Giới, mới là biện pháp nhanh nhất, tốn thời gian ngắn nhất, đại giới nhỏ nhất.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Tào Dã lập tức phóng xuất ra tự thân cảnh giới uy thế, dự định dùng Huyền cảnh cường giả cảnh giới tới dọa vội vã Lâm Tiêu.

Trực tiếp ra tay?

Không cần, cái kia quá thấp kém, coi như đối phương là thiên địa con trai cũng giống vậy, chỉ cần dùng tự thân cao siêu cảnh giới áp bách là được, liền có thể đánh tan trong lòng đối phương may mắn cùng chống cự, lưu lại không có thể ngang hàng lạc ấn, lại càng dễ thu phục.

Cảnh giới kia áp lực vội vã mà tới, Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được nhất biến, lập tức cảm giác áp lực lớn lao đột kích, phảng phất vô hình vạn cổ sơn nhạc mang theo huy hoàng thiên uy áp bách tới, trấn áp hết thảy.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu không tự chủ được bay lên một hồi mãnh liệt nghẹt thở cảm giác, bốn phía phảng phất bị áp bách đến đọng lại, như tấm thép giống như, thân thể của mình cũng bị giam cầm ở trong đó, vô pháp động đậy, liền tư duy đều trở nên trì độn.

Nhưng ở nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức nổi lên, kiếm đạo làm vua kiếm uy phóng thích đến cực hạn, một thân kiếm ý không giữ lại chút nào, tự thân cảnh giới cũng đồng dạng không giữ lại chút nào phóng thích mà ra.

Cảnh giới đối kháng!

Cảnh giới vô hình vô sắc, không có bất kỳ cái gì hình dáng, nhưng, nhưng cũng có uy lực cực kỳ đáng sợ.

Làm hai tôn cường giả cảnh giới lẫn nhau đối kháng lúc  đồng dạng không có nhấc lên cái gì gợn sóng, nhưng mà, bốn phía hư không lại phảng phất muốn sụp đổ giống như, tràn ngập ra một cỗ đáng sợ đến cực điểm cảm giác.

"Cái gì!" Tào Dã lại một lần nữa giật mình.

Từ khi hắn đột phá đến Huyền cảnh đến cực điểm cũng có mấy ngàn năm lâu, mấy ngàn năm nay ngơ ngẩn số lần nhà dâng lên, còn không bây giờ ngày nhiều.

Chủ nếu là bởi vì cái này thổ dân cho mình ngoài ý muốn, nhiều lắm.

Một lần lại một lần ngoài ý muốn.

Hiện tại, càng là cực lớn ngoài ý muốn.

Cảnh giới bên trên, đối phương vậy mà có thể cùng chính mình chống lại.

Đương nhiên, này loại chống lại Tào Dã vẫn là có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình chiếm cứ ưu thế, chiếm thượng phong, nhưng cũng chỉ là chiếm thượng phong mà thôi, cũng không là tuyệt đối tính áp chế, bằng không, sớm  đã đem đối phương cho trấn áp xuống.

Một cái thổ dân, một cái bất quá Linh cảnh cấp độ thổ dân, vậy mà ở trên cảnh giới cùng mình chống lại.

Này nếu là truyền vào tinh không bên trong, tất cả mọi người cũng sẽ không tin tưởng, cảm thấy là chính mình tại nói mò đạm, chém gió.

Nhưng, trước mắt liền là sự thật.

Suy nghĩ khẽ động, Tào Dã lập tức bộc phát ra mạnh hơn cảnh giới uy áp.

Lúc trước cảnh giới uy áp chẳng qua là một bộ phận mà thôi, cũng không phải là toàn lực mà làm.

Tào Dã nổ một phát phát, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được áp lực gia tăng mãnh liệt, luận tu vi luận cảnh giới, chính mình kỳ thật vẫn chỉ là tương đương với Linh cảnh cấp độ mà thôi, chẳng qua là kiếm đạo làm vua nhường cảnh giới của mình bay vụt, bay vụt đến đủ để ở một mức độ nào đó chống cự Huyền cảnh mức độ.

Nhưng bây giờ, đối phương toàn lực mà làm, kinh khủng cảnh giới uy áp tầng tầng áp bách mà tới, như bầu trời sụp đổ giống như trấn áp hạ xuống, lại phảng phất Thương Hải chi thủy chảy ngược liên miên bất tuyệt, mạnh mẽ vô cùng.

Lần lượt áp bách, Lâm Tiêu càng ngày càng cảm giác được áp lực đột kích, phảng phất muốn bị trấn áp xuống.

Tiếng kiếm reo không ngừng vang lên, Thanh Minh Thần Không Kiếm ra khỏi vỏ một tấc, một cỗ mạnh mẽ kiếm uy tùy theo bùng nổ, dung nhập Lâm Tiêu cảnh giới oai bên trong, thoáng chốc, cảnh giới oai tăng cường không chỉ một lần, lần nữa chống lại Tào Dã Huyền cảnh cảnh giới uy áp áp bách.

Tào Dã lại một lần thấy chấn kinh.

"Huyền khí!"

"Ngươi tại sao có thể có Huyền khí!"

"Thiên Giới loại địa phương này làm sao lại có Huyền khí?"

Tào Dã chấn kinh sau khi, lại thấy mười phần không hiểu.

Thiên Giới dạng này tiểu thế giới, có tinh không linh khí cái kia chính là cực hạn, quả quyết không có khả năng có Huyền khí.

Trừ phi là đã từng có Huyền cảnh cường giả tiến vào giới này cũng lưu lại cái gì, tỉ như truyền thừa, bảo vật... Loại hình, chỉ có này một lời giải thích.

Không hổ là thiên địa con trai a, chịu thiên địa bắt đầu vận chuyển chỗ chiếu cố người, thế mà liền Huyền cảnh cường giả lưu lại Huyền khí đều bị đạt được.

"Có lẽ, giới này không chỉ có một tôn Huyền cảnh đã tới, chưởng khống giới này, ta nói không chừng cũng có thể đem những cái kia truyền thừa, bảo vật nắm bắt tới tay." Tào Dã ý tưởng đột phát.

Hắn đột phá Huyền cảnh có mấy ngàn năm thời gian, mấy ngàn năm thời gian, không thể nghi ngờ là một cái thời gian rất dài, nhưng đối với Huyền cảnh cường giả mà nói, kỳ thật không dài, giống như là người bình thường thời gian mấy năm mà thôi.

Như thế thời gian, theo đột phá đến bây giờ, cũng bất quá là đem căn cơ nện vững chắc, đem tu vi vững chắc xuống, đồng thời chỉ có nho nhỏ từng tia tinh tiến mà thôi.

Huyền cảnh tu luyện, dưới tình huống bình thường, đều là dùng ngàn năm làm đơn vị, ngắn ngủi mấy chục năm trên trăm năm, căn bản khó mà có cái gì tăng lên.

Đương nhiên, trừ phi là bản thân tư chất kinh người, hoặc là đạt được đại cơ duyên.

Làm Huyền cảnh bên trong hạng chót cấp độ, Tào Dã đối với thu hoạch được mặt khác Huyền cảnh truyền thừa, bảo vật, tràn đầy hứng thú, nội tâm một mảnh hừng hực..