Chương 292: Câu thông Thiên Giới ý chí

Chương 292: Câu thông Thiên Giới ý chí

Kiếm đạo làm vua, Huyền khí Thanh Minh Thần Không Kiếm kiếm uy, tự thân tinh khí thần cùng tu vi cảnh giới chồng chất phía dưới, Lâm Tiêu kháng trụ đối phương Huyền cảnh cảnh giới uy áp.

Kiếm... Từng tấc từng tấc ra khỏi vỏ, mỗi ra khỏi vỏ một tấc, kiếm uy liền sẽ tăng cường một điểm.

Thiên địa nguyên khí gào thét, cuốn tới, như vạn lưu quy tông nạp tập hợp đến Lâm Tiêu trên thân.

Tào Dã sắc mặt ngưng tụ, đôi mắt hơi hơi nheo lại, chợt ra tay, không có dấu hiệu nào, một đạo tràn ngập vô lượng huyền quang bàn tay lớn lập tức vượt ngang mấy chục mét khoảng cách, phong thiên tỏa địa cầm lấy Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Cái kia một đạo tràn ngập vô lượng huyền quang chưởng ấn, vậy mà mang theo một cỗ khó nói lên lời huyền diệu, phảng phất chân chính phong tỏa hết thảy, như đem mình cùng Thiên Giới cô lập ra một dạng, đem chính mình độc lập ra tới.

Tứ cố vô thân, phảng phất bị thế giới để lại vứt bỏ.

Coi như là chân chính thiên địa con trai, đối mặt huyền diệu như thế một chưởng tập kích, cũng là khó mà ứng đối, này không đơn thuần là thực lực, cảnh giới khoảng cách, cũng là huyền diệu khoảng cách.

Huyền cảnh cường giả, đã trải qua sơ bộ thấy được vũ trụ huyền bí, một phương thế giới ở vào vũ trụ bên trong, hắn huyền bí tự nhiên cũng sẽ bị dòm ra.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không là cái gì thiên địa con trai, chỗ ỷ lại cho tới bây giờ cũng không phải cái gì Thiên Địa Chi Lực, mà là thực lực bản thân.

Từ đầu đến cuối, Lâm Tiêu vẫn luôn thờ phụng thực lực của chính mình mới là vĩnh hằng.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là Lâm Tiêu sẽ không mượn dùng ngoại lực, thích hợp thời điểm mượn dùng thích hợp ngoại lực, đó là một loại biến báo.

Con đường tu luyện, cho tới bây giờ đều không phải là lỗ mãng chi đạo.

Cho dù là Kiếm Tu, nên biến báo lúc cũng muốn biến báo một phiên, tài năng đủ đi được càng xa.

Nhưng bất kể như thế nào biến báo như thế nào mượn dùng ngoại lực, cuối cùng có thể dựa vào thủy chung đều là thực lực của chính mình, chỉ thực lực bản thân mới là vĩnh hằng, chỉ Vĩnh Hằng mới là cả đời ỷ vào.

Huyền quang chưởng ấn dưới, Lâm Tiêu di thế độc lập, một loại khó nói lên lời cảm giác cô tịch từ nội tâm dẫn đến, nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra.

Một chưởng này, không chỉ là áp bách hư không, áp bách thân thể, càng có nhằm vào thần tâm ý chí công hiệu, mười phần đáng sợ.

Nhưng, Lâm Tiêu sắc mặt như vạn năm hàn thiết trầm lãnh, không có chút nào chịu ảnh hưởng, không nhúc nhích tí nào.

Thanh Minh Thần Không Kiếm triệt để ra khỏi vỏ, thoáng chốc, Vô Thượng kiếm uy triệt để bộc phát ra.

Thiên địa nguyên khí hội tụ mà tới, dồn dập nạp tập hợp vào thân kiếm bên trong  khiến cho đến một kiếm này Thần Quang mãnh liệt, có một vòng thế giới hư ảnh hiển hiện, tản mát ra đáng sợ đến cực điểm uy áp trấn áp thiên địa, trong lúc nhất thời, huyền quang chưởng ấn tốc độ cũng chịu ảnh hưởng, trở nên chậm chạp mấy phần.

Kiếm ý bao phủ bát phương, kiếm khí tung hoành tứ cực, từng đạo hư không vết rách trải rộng bốn phía, cắt chém hết thảy, giăng khắp nơi, nhìn thấy mà giật mình.

Muôn vàn kiếm khí hội tụ làm một đạo, chí cường một đạo, tại buông xuống thế giới hư ảo hư ảnh phía dưới, mang theo không gì so sánh nổi kinh người uy thế giết ra.

Một kiếm... Vắt ngang thiên địa, trảm lấy hết tất cả.

Vừa đối mặt, huyền quang chưởng ấn bên trên vô lượng huyền quang lập tức bị kịch liệt tiêu hao, tiếp theo bị chém rách, tùy theo, cái kia một đạo chưởng ấn cũng bị Lâm Tiêu này Vô Thượng kiếm uy nhất kiếm bổ ra.

Tào Dã rung động đến cực hạn.

Chính mình một chưởng, lại bị đối phương nhất kiếm bổ ra?

Ảo giác sao?

Không thể nào đi!

Phải biết, cảnh giới của mình có thể là Huyền cảnh a, mặc dù tự phong tu vi, nhưng một thân võ học tạo nghệ cao siêu đến cực điểm, không phải Linh cảnh có khả năng với tới, huống chi còn có tầng kia vô lượng huyền quang gia trì, đối với Linh cảnh mà nói, đơn giản liền là không thể chống cự, đánh đâu thắng đó mạnh, đủ để quét ngang hết thảy.

Không phải là chính mình một chưởng kia chớp mắt đánh tan kiếm khí của đối phương sao?

Hết lần này tới lần khác lại trái lại.

Chẳng lẽ nói... Người này chân thực cảnh giới là... Huyền cảnh?

Một cái Huyền cảnh cấp thiên địa con trai?

Không, không đúng.

Nếu như đối phương là Huyền cảnh, không thể lại là giới này thiên địa con trai, chỉ có thể là cùng mình, là kẻ ngoại lai.

Hắn nhiều năm hiểu biết cùng tích lũy cũng không phải làm giả.

Nhưng bây giờ, lại có chút lý không rõ nghĩ không hiểu cảm giác.

Tư duy lấp lánh ở giữa, kiếm khí hoành không mang theo vô tận thần uy giết tới, đáng sợ đến cực điểm kiếm uy gọi Tào Dã không tự chủ được một cái giật mình, lập tức theo rung động cùng suy nghĩ bên trong tỉnh táo lại, lại lần nữa ra tay, huyền quang tràn ngập một chỉ điểm ra, một thân bản thân phong ấn lại tu làm lực lượng độ cao cô đọng.

Này loại cô đọng trình độ, hơn xa tại tuyệt đại đa số Linh cảnh.

Chính là dùng Huyền cảnh cao siêu cảnh giới tài năng đủ làm đến.

Một chỉ điểm ra, hời hợt, cử trọng nhược khinh, rồi lại uy lực cực kỳ đáng sợ, đủ để đem tuyệt đại đa số Linh cảnh đỉnh phong trực tiếp đánh tan, đánh chết.

Kiếm khí đầu tiên là chém rách một chưởng kia, tự thân tiêu hao không ít lực lượng, tiếp theo cùng một chỉ này va chạm, chấn động ở giữa lần nữa bị làm hao mòn.

Kiếm khí tán loạn, nhưng này một đạo chỉ kình lực lượng cũng đồng dạng bị làm hao mòn không còn tán loạn.

Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi.

Mới vừa một kiếm kia, có thể là chính mình trạng thái bình thường thực lực dưới toàn lực nhất kiếm, vẫn là thi triển ra mới ngộ ra kiếm thuật tuyệt chiêu nhất kiếm, không nghĩ tới, vậy mà vô pháp thương tới đối phương một chút.

Đồng dạng, Lâm Tiêu cũng có thể cảm giác ra tu vi của đối phương cũng không là đặc biệt mạnh, thuộc về Linh cảnh cấp độ.

Này liền rất tốt phán đoán, đối phương áp chế tu vi của mình.

Không áp chế không được, Thiên Giới không thể thừa nhận.

Áp chế tu vi đến Linh cảnh cấp độ tình huống dưới, vậy mà có khả năng ngăn trở chính mình một kiếm này tuyệt sát, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, cũng làm cho Lâm Tiêu càng tiến một bước ý thức được Huyền cảnh cường giả mạnh mẽ.

Huyền cảnh, thật không hổ là hơn xa tại Linh cảnh cường giả, cho dù là áp chế tự thân tu vi, y nguyên có rất nhiều Linh cảnh vô pháp với tới thực lực.

"Bắt lại cho ta." Tào Dã quát khẽ một tiếng, trên thân lập tức có vô lượng huyền quang tràn ngập, trên thân, một tôn to lớn thân ảnh ngưng tụ, phảng phất cô đọng thành một tôn huyền quang cự nhân giống như, đáng sợ đến cực điểm uy thế lập tức áp bách hướng Lâm Tiêu.

Bốn phía hư không từng khúc nổ tung, phá toái, phảng phất muốn hủy diệt giống như.

"Ngươi muốn hủy Diệt Thiên giới sao?" Lâm Tiêu lập tức hỏi lại.

Tào Dã khẽ giật mình, tiếp theo, biến sắc, co vào một thân mạnh mẽ đến cực điểm uy thế.

Mới vừa một kích kia, dĩ nhiên là có hi vọng đem đối phương trấn áp, nhưng cũng bởi vì uy thế quá quá mạnh mẽ, rất có thể sẽ đối với thiên giới tạo thành không cần thiết phá hư, thậm chí, dẫn đến Thiên Giới bắt đầu từ đó vỡ nát.

Nếu như Thiên Giới bắt đầu vỡ nát, hắn liền nhất định phải thoát đi.

Nhưng, Thiên Giới hoàn toàn tan vỡ sinh ra ảnh hưởng sẽ cực kỳ đáng sợ, coi như là cuối cùng hắn có thể sống sót, cũng sẽ trở thành tội nhân, mục tiêu công kích.

Đến lúc đó, không chỉ có là hắn muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, Tào gia cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Tào Dã nội tâm tức giận áp chế xuống, có loại mười phần biệt khuất cảm giác.

Chính mình thân là Huyền cảnh cường giả, lại bị một cái Linh cảnh như thế khiêu khích lại không thể xuất ra thực lực đem hắn trấn áp, hạng gì phiền muộn hạng gì biệt khuất, đơn giản muốn thổ huyết.

Đến mức Lâm Tiêu thấy đối phương thu lại một thân đáng sợ uy thế, âm thầm buông lỏng một hơi đồng thời, vội vàng thử nghiệm câu thông Thiên Giới bản nguyên.

Thiên Giới thế giới như vậy, có chính mình linh tính, hoặc là nói trí tuệ, ý niệm các loại.

Nhưng, cơ hồ vô pháp câu thông, bởi vì Thiên Giới bản thân không nguyện ý.

Đối với Thiên Giới bên trong sinh linh mà nói, Thiên Giới ý chí liền là Thiên Đạo, chí cao vô thượng, Thiên Đạo vô tình, nơi nào sẽ đi để ý tới một đám sinh linh.

Nhưng, Lâm Tiêu không giống nhau.

Câu thông thế giới ý chí, Lâm Tiêu là có kinh nghiệm, trước đó tại vô ngân tinh không Xích Dương tinh khu liền đã từng thử qua, tại Viêm Dương hỏa trong ngục.

Đương nhiên, Viêm Dương hỏa ngục khu vực nhưng không có Thiên Giới bao la, nhưng Viêm Dương hỏa ngục lực lượng lại tuyệt không yếu, đủ để dung nạp đại viên mãn Linh cảnh cấp cường giả.

Lâm Tiêu không tin mình có thể câu thông Viêm Dương hỏa ngục ý chí, vô pháp câu thông Thiên Giới ý chí, trừ phi Thiên Giới không có có ý chí tồn tại.

Nếm thử câu thông phía dưới, Lâm Tiêu cảm thấy một mảnh đục được, ý thức phảng phất chìm vào trong đó.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Cái kia một mảnh đục được như hư không bao la vô ngần, vô biên vô hạn, ý thức ở trong đó, Lâm Tiêu cảm giác được tự thân nhỏ bé, không cách nào hình dung nhỏ bé.

"Người... Ngươi tìm ta chuyện gì?" Một đạo có chút thanh âm già nua bỗng nhiên tại đục được bên trong vang lên, nghe có chút trung khí không đủ suy yếu, phảng phất tuổi già lại bị bệnh nằm trên giường lão nhân.

"Ngươi là Thiên Giới ý chí?" Lâm Tiêu có chút ngạc nhiên, này nghe, giống như là gần đất xa trời, tựa như lúc nào cũng sẽ dập tắt tán loạn.

"Được." Già nua hư nhược thanh âm đáp lại nói.

"Thiên Giới tình huống ngươi hẳn là cũng rõ ràng đi." Lâm Tiêu không nói nhảm, mà là nhanh chóng nói ra: "Hiện tại một tôn Huyền cảnh cường giả đột kích, Thiên Giới không đủ để tiếp nhận Huyền cảnh lực lượng, một khi khai chiến, Thiên Giới liền sẽ vỡ nát."

Lâm Tiêu đem sự thật liệt kê ra hiện, cùng Thiên Giới ý chí nói rõ, tin tưởng đối phương cũng hiểu rõ điểm này.

"Hiện tại, ta cần ngươi trợ giúp, dùng tốc độ nhanh nhất đem đối phương trấn áp, đánh giết, chỉ có như vậy, tài năng tan rã Thiên Giới xé rách mối nguy." Lâm Tiêu trịnh trọng nói.

"Ta có khả năng đem lực lượng tạm thời cho ngươi mượn." Thanh âm già nua uể oải nói ra.

"Có thể." Lâm Tiêu đáp lại.

Thiên Giới đặt ở trong vô ngân tinh không chẳng qua là một phương tiểu thế giới mà thôi, cấp độ cũng không cao, nhưng, tuyệt đối không thể vì vậy mà xem nhẹ một phương thế giới nội tình cùng lực lượng.

Một khi tập trung lại, cũng là mười phần đáng sợ một cỗ lực lượng, nhưng lực lượng như vậy nhưng không có gánh chịu.

Nói cách khác, một phương thế giới lực lượng nhất định phải có mục tiêu tới làm làm vật trung gian tài năng đủ tụ hợp lại, nhưng, không phải cái mục tiêu gì đều có thể làm vật dẫn.

Mục tiêu bản thân quá yếu, không thể thừa nhận một phương thế giới nhiều ít lực lượng, cưỡng ép gánh chịu xuống tràng liền là xé rách, biến thành tro bụi.

Lâm Tiêu không thể nghi ngờ là một cái rất tốt Vật dẫn  chính vì vậy, Thiên Giới ý chí mới nguyện ý đem lực lượng cấp cho Lâm Tiêu.

Bất quá là tạm thời mượn.

Nhưng Lâm Tiêu không quan trọng, tạm thời, như vậy là đủ rồi.

Lâm Tiêu cùng Thiên Giới ý chí câu thông kỳ thật rất nhanh, thời gian cực kỳ ngắn ngủi, bất quá một cái chớp mắt mà thôi.

Thoáng chốc, Thiên Giới hư không chấn động không thôi, có phong vân tầng tầng bao phủ, như cuồng triều sôi trào mãnh liệt, hạo đãng mà tới, trong lúc nhất thời, phảng phất long trời lở đất, thương hải tang điền, vô số lực lượng theo Thiên Giới các nơi tuôn ra, dồn dập hướng phía thượng cổ Thiên hội tụ, lại hướng phía Địa Linh phong hội tụ.

Lực lượng kia như từng sợi mây trôi vô cùng vô tận, thẳng tiến không lùi.

Trong lúc nhất thời, Thiên Giới những người tu luyện dồn dập đã bị kinh động.

"Đây là cái gì lực lượng?"

"Lực lượng thật mạnh!"

"Những lực lượng này muốn hội tụ đến nơi nào?"

Vô số lực lượng vô cùng vô tận, như đại giang dâng trào không ngừng, vượt qua vô tận thời không..