Chương 293: Nhất kiếm trấn áp

Chương 293: Nhất kiếm trấn áp

Phong vân hạo đãng, vô tận khí tức tràn ngập mà tới, nạp tập hợp thiên địa sức mạnh to lớn vào một thân, Lâm Tiêu cảm giác mình cấp độ vô hạn bay vụt.

Phảng phất nắm trong tay cái gì, phảng phất Thiên Giới đều tại trong lòng bàn tay của mình, nhất niệm thiên địa kinh, nhất niệm thương hải tang điền.

Loại cảm giác này, khó mà hình dung mỹ diệu, cực hạn mỹ diệu.

Khó mà hình dung mỹ diệu.

Đôi mắt mở ra, tinh mang bắn ra bốn phía, rồi lại tại chớp mắt nội liễm, Tào Dã phát hiện Lâm Tiêu một đôi mắt bên trong, phảng phất ẩn chứa một phương thế giới, rộng lớn vô biên, ảo diệu vô tận, trên người của đối phương, càng là tràn ngập một tầng vô tận Thần Huy hào quang, ẩn chứa không gì so sánh nổi huyền diệu gợn sóng.

Trong nháy mắt, Tào Dã cảm thấy người trước mắt, phảng phất không còn là một người trẻ tuổi, mà là một tôn trải qua tang thương lão quái vật.

Vô tận thần uy cùng huyền bí vờn quanh tại bốn phía, nhường Tào Dã không khỏi thấy đè nén.

Phảng phất bị thế giới vứt bỏ, di thế độc lập cảm giác cô tịch không khỏi từ nội tâm theo sâu trong linh hồn dẫn đến, đây là thiên địa nhằm vào.

"Để cho ngươi chờ lâu." Lâm Tiêu nhẹ nói ra, thanh âm phảng phất từ quá khứ, hiện tại, tương lai vang lên, trùng điệp, có một loại khó nói lên lời huyền diệu.

Liền Lâm Tiêu chính mình cũng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi huyền diệu.

Lực lượng!

Sức mạnh vô cùng vô tận, vượt xa tự thân lực lượng, phảng phất bản lĩnh khẽ động, thiên địa đi theo lực lượng.

Toàn bộ Thiên Giới lực lượng, đều gia trì trên người mình, cho mình sử dụng.

Lâm Tiêu có thể cảm giác ra, Thiên Giới lực lượng cực mênh mông, bằng mình bây giờ năng lực, cũng chỉ có thể gánh chịu một phần nhỏ mà thôi.

Nhưng này một phần nhỏ lực lượng, lại đủ để cho thực lực của chính mình cất cao đến một cái càng thêm kinh người độ cao.

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu không chút do dự ra tay, nhất kiếm trảm ra.

Ở trong mắt Tào Dã, Lâm Tiêu trong tay kiếm từng tấc từng tấc tuốt ra khỏi vỏ, tốc độ cực kỳ thong thả, nhưng, mỗi ra khỏi vỏ một tấc, kiếm thế liền tăng cường một điểm, càng ra khỏi vỏ, kiếm thế liền càng hùng hồn càng thêm mạnh mẽ, mạnh mẽ đến cực điểm hùng hồn vô cùng kiếm thế quét ngang mà tới áp bách tới.

Tào Dã lập tức cảm giác được một cỗ kinh người uy áp, hô hấp đều trở nên khó khăn.

"Thật mạnh kiếm thế..." Tào Dã kinh hãi.

Kiếm hoàn toàn ra khỏi vỏ, gánh chịu lấy Lâm Tiêu tự thân lực lượng cùng một bộ phận Thiên Giới lực lượng, thân kiếm tựa hồ khó có thể chịu đựng giống như khẽ run không thôi, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát.

Này một cỗ lực lượng mạnh mẽ đến liên hạ phẩm Huyền khí đều khó có thể chịu đựng mức độ, cũng may mắn Thanh Minh Thần Không Kiếm là Lâm Tiêu bản mệnh thần kiếm, một ít trình độ bên trên có thể đồng đẳng với trung phẩm Huyền khí, bằng không, tuyệt đối khó có thể chịu đựng.

Một kiếm ra khỏi vỏ, chém ngang mà đi.

Thường thường không có gì lạ nhất kiếm, chậm rãi từ từ nhất kiếm, lại ngưng tụ Vô Thượng kiếm uy, kiếm thế không gì so sánh nổi mạnh mẽ.

Một kiếm chỗ qua, hư không cũng không nổ tung, ngược lại càng cô đọng ghim chắc, trực tiếp ngưng kết.

Một phương thiên địa hư ảnh hiển hiện, tại kinh khủng kiếm uy phía dưới, trở nên càng ngưng tụ, phảng phất ngưng tụ làm thực chất.

Tào Dã bị trấn áp.

Bị cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm kiếm uy chỗ trấn áp, phảng phất trấn áp giữa thiên địa, khó mà động đậy.

"Giải phong!" Sắc mặt đại biến vạn phần hồi hộp Tào Dã không chút do dự lựa chọn giải phong tu vi của mình.

Đến mức giải phong tu vi về sau, Thiên Giới có thể hay không chịu được, đã không tại lo nghĩ của hắn trong phạm vi.

Người đều muốn bị trấn áp, chỗ nào còn quản được nhiều như vậy.

Nếu như không hiểu phong, khẳng định vô pháp chống cự, trực tiếp liền sẽ bị trấn áp lại, bị trấn áp về sau xuống tràng như thế nào vẫn là một ẩn số, nhưng đoán chừng tuyệt đối không dễ chịu.

Coi như là sẽ không bị giết chết, nhưng, thân là Huyền cảnh cường giả lại bị Huyền cảnh phía dưới người trấn áp, mặc kệ đối phương là dùng thủ đoạn gì, truyền đi, tóm lại là một kiện cực kỳ chuyện mất mặt.

Coi như là không có truyền đi, tôn nghiêm của mình cũng không thể nào tiếp thu được.

Giải phong!

Không chút do dự giải phong.

Huyền quang theo trong thân thể từng sợi từng tia phun ra, nhanh chóng lan tràn toàn thân, một cỗ mạnh mẽ đến cực kỳ mạnh mẽ vô cùng khí tức phảng phất theo trong ngủ mê thức tỉnh, Huyền cảnh cấp độ tu làm lực lượng bắt đầu giải phong.

Nhưng, giải phong cũng cần một chút xíu thời gian.

Lâm Tiêu chém ra nhất kiếm, hoành không giết tới, mang theo phong thiên tỏa địa trấn áp vạn cổ thời không khủng bố kiếm uy, đánh đâu thắng đó quét ngang hết thảy, trực tiếp đánh vào Tào Dã trên thân, vừa mới lan tràn ra huyền quang lập tức kịch liệt sóng gió nổi lên, phảng phất bị cuồng phong bao phủ mây khói, nhanh chóng tán loạn.

"Làm sao lại như vậy?" Tào Dã sợ hãi kinh hãi.

Huyền quang tán loạn, mang ý nghĩa chính mình giải phong tu vi muốn thất bại.

Đây là có chuyện gì?

Nhưng, Lâm Tiêu chém ra một kiếm kia, nhìn như thong thả đến cực điểm, kì thực cũng không phải thật sự chậm, bất quá một hơi thời gian, liền đã hoành không giết tới.

Đương nhiên, một hơi thời gian mới giết tới, đối với Lâm Tiêu bình thường xuất kiếm tốc độ đích thật là rất chậm rất chậm, nhưng mà uy lực của nó lại vô cùng mạnh mẽ, vô cùng khủng bố, kiếm thế hùng hồn đến cực điểm bá đạo vô biên.

Tào Dã bị giam cầm, cứ việc chỉ là trong nháy mắt, nhưng hoàn toàn chính xác bị giam cầm, một thân Huyền cảnh cấp độ cường đại tu vi vô pháp kịp thời giải phong, một kiếm kia, hoành không giết tới, như vạn trượng Kiếm sơn trùng kích.

Trên thân tràn ngập yếu kém huyền quang tại nháy mắt triệt để đập tan, Tào Dã mạnh mẽ đến cực điểm thân thể không tự giác run lên, từng khúc rạn nứt.

Tu luyện tới Huyền cảnh, dù cho không phải người luyện thể, nhưng hắn thể phách cũng lại bởi vì tu vi tăng lên quan hệ mà tăng cường, không phải Huyền khí oai không thể phá.

Một chút có Luyện Thể Huyền cảnh, thể phách càng là kinh người, thậm chí có khả năng đối bính Huyền khí oai.

Tào Dã cũng có Luyện Thể, một thân thể phách mười phần mạnh mẽ, nhưng giờ này khắc này tại Lâm Tiêu một dưới thân kiếm, lại từng khúc rạn nứt, đáng sợ kiếm ý áp bách vào cơ thể tùy ý phá hư, phá hủy Tào Dã Huyền cảnh thân thể, tiêu diệt hắn sinh cơ.

Chết

Lâm Tiêu khẽ quát một tiếng, kiếm thứ hai vung trảm mà ra, một kiếm này, phúc lâm tâm chí, thay đổi trước đó cực kỳ chậm rãi tư thái, ngược lại cực nhanh, nhanh đến mức cực hạn, không gì so sánh nổi nhanh, siêu việt cực hạn nhanh, phảng phất siêu việt thời không nhanh.

Đang muốn thi triển bí thuật thoát khỏi trốn chạy Tào Dã mi tâm trực tiếp trúng kiếm, chớp mắt xỏ xuyên qua, đáng sợ kiếm ý tràn vào hắn trong óc, tùy ý cắn giết.

"Ngươi... Ngươi..." Tào Dã trợn to con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, khó có thể tin.

Chính mình... Chính mình đường đường một tôn Huyền cảnh cường giả, vậy mà lại bị một cái Linh cảnh thổ dân giết chết.

Quả thực là không cách nào tưởng tượng, khó có thể tin.

Nếu như nói trước đó có người nói cho hắn biết, hắn sẽ chết tại một cái Linh cảnh kiếm dưới, Tào Dã là tuyệt đối sẽ không tin tưởng, thậm chí sẽ thưởng đối phương một cái tai to hạt dưa, đánh đối phương mặt mũi bầm dập.

Nhưng, không hề nghĩ rằng cũng sẽ không nghĩ sự tình lại phát sinh, vẫn là phát sinh trên người mình, tử vong là như thế tiếp cận, như thế rõ ràng.

Mãnh liệt hốt hoảng, nhường Tào Dã ý thức dần dần trở nên mơ hồ.

Mong muốn tự bạo, dùng tận Huyền cảnh cuối cùng tôn nghiêm, cho dù là đem Thiên Giới phá hủy cũng sẽ không tiếc, dù sao người đều phải chết, đã không quan trọng thế giới có thể hay không hủy diệt, chính mình sẽ sẽ không trở thành tội nhân.

Nhưng, kiếm khí tại hắn trong cơ thể bừa bãi tàn phá, cắn giết, khiến cho hắn vô pháp tụ hợp lực lượng cuối cùng.

Liền tự bạo kéo Lâm Tiêu đệm lưng thậm chí phá hủy Thiên Giới đều biến thành một loại hy vọng xa vời, Tào Dã vô cùng không cam lòng, vạn phần không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể tại không cam bên trong bỏ mình.

Chợt, một vệt linh hồn hư ảnh theo Tào Dã trong đầu bắn ra, cũng không chạy trốn, ngược lại tại một tầng huyền quang bao bọc phía dưới phi tốc phóng tới Lâm Tiêu, trực tiếp trốn vào Lâm Tiêu trong óc.

Huyền cảnh cường giả, coi như không có tu luyện Luyện Hồn một đạo công quyết, hắn linh hồn cũng thập phần cường đại, một cách tự nhiên cô đọng thành hồn thể, nhưng bởi vì không có tu luyện Luyện Hồn công quyết quan hệ, kỳ hồn thể dĩ nhiên là có được khổng lồ đến cực điểm lực lượng linh hồn, lại sẽ khá lỏng lẻo.

Tào Dã hồn thể xông vào Lâm Tiêu trong óc, đây là hắn cuối cùng phản kích.

"Hủy thân thể của ta, ta liền đoạt xá ngươi thân." Tào Dã hồn thể tại Lâm Tiêu trong thức hải cười to không thôi.

Bỗng nhiên lui một bước trở về suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng không tệ.

Dù sao, chính mình đột phá đến Huyền cảnh nhập môn cấp độ, kỳ thật đã là cực hạn, mong muốn tăng thêm một bước, khó, cực kỳ khó khăn, trừ phi có thể thu hoạch được nghịch thiên cải mệnh đại cơ duyên.

Nhưng bây giờ, lại có thể đoạt xá một tôn tuyệt thế yêu nghiệt thân thể.

Có thể trở thành thiên địa con trai, khí vận kinh người, mà người này căn cơ ghim chắc vô cùng, kiếm thuật cao siêu thực lực mạnh mẽ, đủ để chứng minh hắn thiên phú kinh người đến cực điểm, đột phá Huyền cảnh đoán chừng không phải việc khó gì, nếu là bị chính mình đoạt xá chiếm cứ, bằng này thân thiên tư cùng kinh nghiệm của mình, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Huyền cảnh, tương lai cũng sẽ không dừng bước tại Huyền cảnh nhập môn, mà là có thể tăng lên tới Huyền cảnh tiểu thành chính là đến đại thành, có hi vọng viên mãn.

Huyền cảnh tiểu thành cùng nhập môn ở giữa thực lực sai biệt ít nhất sẽ chênh lệch mấy lần thậm chí gấp mười lần.

Toàn bộ Thiên Huyền tinh trong vùng, còn không có Huyền cảnh đại thành cường giả, Huyền cảnh tiểu thành liền là hạn mức cao nhất.

Tỉ như, bốn đại siêu cấp thế lực ở trong người mạnh nhất, liền là Huyền cảnh tiểu thành.

Trong lúc nhất thời, Tào Dã thoải mái không thôi.

Đây coi như là... Nhân họa đắc phúc sao?

Đương nhiên, nếu để cho Tào Dã tự mình lựa chọn, hắn là không nguyện ý tự hủy thân thể đoạt xá, dù sao, tu luyện tới Huyền cảnh hao tốn hắn rất nhiều năm thời gian cùng vô số tinh lực cùng với tài nguyên, khắc sâu biết trong đó gian khổ và khó khăn.

Đây cũng là Tào Dã tự thân quyết đoán không đủ quan hệ.

Bây giờ, cũng là bị vội vã, thân thể bị phá hủy, không thể không đoạt xá, bằng không, không đường có thể đi.

Lâm Tiêu cũng cảm giác được đối phương hồn thể xâm lấn, cẩn thận vừa cảm thụ, không khỏi âm thầm kinh hãi.

"Thật mạnh hồn lực gợn sóng!"

Như vậy hồn lực gợn sóng, lại còn muốn thắng qua chính mình.

Bất quá, đối phương hồn thể ở trong ẩn chứa hồn lực mười phần mạnh mẽ, còn muốn thắng qua chính mình một chút, nhưng lại không đủ cô đọng, có loại như bùn cát miễn cưỡng đắp lên mà thành cảm giác, cùng mình hồn thể so sánh, cô đọng trình độ ăn ảnh không kém dừng gấp trăm lần.

Đối phương hồn thể như bùn đống cát xây, mà chính mình hồn thể thì là thiên chuy bách luyện như bách luyện tinh cương, cứ việc hồn lực không bằng đối phương nhiều, nhưng ở tinh thuần trình độ bên trên lại là muốn thắng qua.

"Ngươi hồn thể..." Tào Dã cũng nhìn thấy Lâm Tiêu hồn thể, cảm giác được cái kia cô đọng đến cực điểm khí tức, không tự chủ được kinh hãi: "Ngươi là hồn tu... Ngươi có Luyện Hồn công quyết..."

"Ha ha ha ha, không nghĩ tới, ngươi không chỉ có là Kiếm Tu, vẫn là hồn tu, quá tốt rồi, chỉ muốn đoạt xá ngươi, tất cả những thứ này đều sẽ là của ta." Tào Dã hồn thể lập tức phát ra từng đợt tiếng cười to, thoải mái vô cùng.

Ra ngoài ý định!

Hết thảy đều ra ngoài ý định, cái này là một phương thế giới khí vận chiếu cố thiên địa con trai cơ duyên sao?

Tất cả những thứ này, đều muốn về chính mình hết thảy..