Chương 294: Hồn thể thất trọng

Chương 294: Hồn thể thất trọng

Vô cùng thoải mái, đắc ý tiếng cười to tại Lâm Tiêu trong thức hải không ngừng vang lên, vang dội không thôi, quanh quẩn không thôi, tràn ngập không gì so sánh nổi thoải mái cùng đắc ý.

Hết thảy đều vượt qua dự kiến tốt, mà hết thảy này, cũng đều đem về hắn hết thảy, bị hắn nắm giữ.

Yêu nghiệt!

Kiếm Tu cùng hồn tu một thể, tuyệt đối yêu nghiệt.

"Tới đi, trở thành ta hết thảy đi." Hét lớn một tiếng, Tào Dã hồn thể lập tức phóng tới Lâm Tiêu, phát động công kích.

Huyền quang tràn ngập, uy thế kinh người, phảng phất chúa tể hết thảy.

Huyền cảnh cường giả vô lượng huyền quang không chỉ bao trùm thân thể, cũng có thể bao trùm linh hồn.

Huyền quang bao trùm phía dưới, liền có cực mạnh chống cự lực lượng  có thể chống cự ngoại lực công kích, tốt hơn bảo hộ tự thân.

Đồng dạng, tầng kia huyền quang cũng có thể tăng cường Huyền cảnh cường giả lực công kích.

Tào Dã hồn thể giết tới, một chưởng hoành không, huyền quang tràn ngập ở giữa, lập tức thẳng hướng Lâm Tiêu hồn thể, Lâm Tiêu trước tiên cảm nhận được uy hiếp.

Một chưởng này bên trên ẩn chứa huyền quang đối với mình hồn thể có rõ ràng uy hiếp, nếu là bị đánh trúng, đủ để bị bị thương.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng sẽ không đần độn nghênh kích.

Hắc liên hồn ấn lập tức chuyển động, hình thành thứ một đạo phòng ngự.

"Diệt Hồn thần lôi!" Lâm Tiêu không chút do dự phản kích, màu đen hồn lôi xé rách hư không chớp mắt giết tới, lại bị Tào Dã hồn thể bên ngoài huyền quang chống lại, nhưng, tầng kia huyền quang cũng không cách nào hoàn toàn chống cự, chẳng qua là suy yếu Diệt Hồn thần lôi đại bộ phận uy lực, còn lại Diệt Hồn thần lôi trực kích Tào Dã hồn thể, cũng không tạo thành rõ ràng tổn thương.

Tào Dã hồn thể nhất kích giết tới, lập tức bị hắc liên hồn ấn chống lại, nhưng huyền quang tràn ngập phía dưới, hắc liên hồn ấn nhưng vẫn là bị kích phá, Lục đạo Luyện Hồn chân kinh vận chuyển tới cực hạn, ba đạo hắc động linh hồn vòng xoáy xoay tròn không ngớt, lập tức bắn ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm hấp lực, đem một kích kia uy lực thu nạp, tan rã.

Mặc dù có huyền quang bảo vệ, lại cũng khó có thể chống lại, cuối cùng tán loạn.

"Cái gì?" Tào Dã lập tức giật mình, kẻ này hồn tu thủ đoạn so với chính mình tưởng tượng còn gai góc hơn a.

Bất quá như vậy cũng tốt, hết thảy đều sẽ về với mình, đến lúc đó, đủ loại thủ đoạn cũng đều là thuộc về mình.

Lâm Tiêu lần nữa phát ra một cái Diệt Hồn thần lôi giết tới, mặc dù không cách nào bị thương đối phương, nhưng cũng có thể ở một mức độ nào đó tạo thành ảnh hưởng.

Diệt Hồn thần lôi, hắc liên hồn ấn, Lục đạo Luyện Hồn chân kinh, ba loại thủ đoạn cùng nhau bùng nổ, chống lại đối phương công kích đồng thời, cũng một chút rung chuyển đối phương hồn thể.

Mất đi thân thể, chỉ còn lại hồn thể, huyền quang sẽ không lại sinh, tiêu hao nhiều ít liền là bao nhiêu, vô pháp được bổ sung.

Làm huyền quang tiêu hao sạch sẽ về sau, Tào Dã hồn thể triệt để bạo lộ ra.

Diệt Hồn thần lôi!

Màu đen hồn lôi một kích phá không giết tới, lập tức đánh trúng Tào Dã hồn thể tạo thành tổn thương, không có huyền quang bảo vệ, khó mà chống cự được, trực tiếp bị thương, kêu thảm không thôi.

"Lục đạo Luyện Hồn!"

Chân kinh bị Lâm Tiêu thôi phát đến cực hạn, điên cuồng vận chuyển phía dưới, lập tức đem Tào Dã hồn thể thu nạp ở, kinh khủng hấp lực bao trùm, không ngừng nắm kéo hướng hắc động linh hồn vòng xoáy mà đi, cưỡng ép phân liệt thành ba đạo, rơi vào hắc động linh hồn vòng xoáy bên trong, cấp tốc bị luyện hóa.

Không

"Tha ta..."

"Ta có khả năng phụng ngươi làm chủ..."

Tào Dã tàn hồn kêu rên không thôi, Lâm Tiêu lại thờ ơ.

Tha

Đó là không có khả năng.

Nhận chủ?

Một tôn Huyền cảnh tôi tớ, nghe rất không tệ, sức hấp dẫn mười phần, nhưng Lâm Tiêu hứng thú cũng không lớn, dù sao, đối phương mất đi thân thể, chỉ còn lại có

Tàn hồn.

Tàn hồn, mong muốn khôi phục không biết muốn tiêu hao nhiều ít tài nguyên cùng thời gian, vẫn phải đoạt xá.

Phiền toái!

Quá phiền toái.

Nếu như đối phương là toàn thịnh thời kỳ, không nói toàn thịnh thời kỳ, có hoàn thành linh hồn cùng thân thể tồn tại, cũng chịu nhận chính mình làm chủ lời, cũng là có thể cân nhắc một ít cân nhắc một phiên.

Hiện tại, vẫn là ngoan ngoãn luân vì mình Chất dinh dưỡng cho thỏa đáng.

Luyện hóa phía dưới, tinh thuần hồn lực theo ba đạo hắc động linh hồn vòng xoáy bên trong không ngừng lan tràn ra, tràn vào Lâm Tiêu hồn thể bên trong, đạt được cái kia ba cỗ tinh thuần lực lượng hồn lực rót vào, Lâm Tiêu hồn thể khẽ run lên, hồn lực gợn sóng lần nữa tăng cường, liên tục tăng lên.

Hồn thể càng cô đọng, cũng không ngừng tăng trưởng.

Linh hồn tu vi không ngừng tăng lên.

Tự nhiên đột phá đến hồn thể lục trọng đến nay, cũng đi qua tốt một quãng thời gian, Lâm Tiêu cũng không từ bỏ Lục đạo Luyện Hồn chân kinh tu luyện, nhưng, tăng lên hiệu quả rất yếu, tiến bộ mười phần rất nhỏ, cũng không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể tăng lên đột phá đến thất trọng hồn thể.

Nhưng bây giờ, Lâm Tiêu lại thấy được hi vọng.

Theo tinh thuần hồn lực không ngừng tràn vào, hồn thể tu vi liên tục tăng lên, càng mạnh mẽ.

Theo sơ nhập hồn thể lục trọng tăng lên tới tiểu thành, lại đề thăng đến đại thành, về sau tăng lên tới viên mãn.

Hồn thể lục trọng viên mãn chi cảnh!

Nhưng, tuôn ra tinh thuần hồn lực còn không có tiêu hao hầu như không còn.

Tăng lên!

Không ngừng tăng lên, phảng phất không bờ bến tăng lên.

Một hồi khí tức nổi lên, thoáng chốc, hồn thể theo sáu tấc bay vụt đến bảy tấc, mạnh mẽ đến cực điểm hồn lực gợn sóng như bão táp bao phủ mà qua, quét ngang bốn phương tám hướng, trong nháy mắt, liền xoay tròn không nghỉ ba đạo linh hồn hắc động vòng xoáy cũng tại nháy mắt dừng lại giống như.

Mạnh mẽ!

Một loại cảm giác cực kỳ mạnh đang tràn ngập, Lâm Tiêu cảm giác hồn lực của mình tăng lên tới nhất định độ cao, phảng phất có thể trấn áp hết thảy.

Thất trọng!

Hồn thể thất trọng!

"Bằng vào ta lúc trước phỏng đoán, thất trọng hồn thể chẳng khác nào Huyền cảnh cấp độ..." Lâm Tiêu nói một mình nói ra: "Hiện tại quả nhiên tìm được chứng minh, thất trọng hồn thể hoàn toàn chính xác tương đương Huyền cảnh..."

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu có loại nói không nên lời đến cùng là cảm giác gì cảm giác.

Tu vi đâu, vẫn là thế giới cảnh cấp độ, hoàn thành bốn lần nội thế giới khuếch trương  tương đương với đỉnh tiêm Linh cảnh cấp bậc, nhưng, lĩnh ngộ kiếm đạo làm vua  tương đương với tại Kiếm chi nhất đạo bên trên cưỡng ép bay vụt đến Huyền cảnh cấp độ, bây giờ, hồn thể đột phá đến thất trọng  tương đương với tại hồn tu một đạo bên trên tăng lên tới Huyền cảnh cấp độ.

Như vậy Lâm Tiêu tính là chân chính Huyền cảnh cường giả sao?

Cũng không tính.

Vẻn vẹn dùng kiếm đạo làm vua còn chưa đủ để đối kháng Huyền cảnh, vẻn vẹn dùng hồn thể thất trọng cũng không đủ trấn áp Huyền cảnh, chỉ có chồng chất dâng lên, một thân thực lực, tài năng đủ trấn áp Tào Dã bực này Huyền cảnh.

Không vào Huyền cảnh, hơn hẳn Huyền cảnh.

Đối với cái này, Lâm Tiêu cũng sẽ không có chút nào xoắn xuýt, đây đều là thực lực đều là thủ đoạn, cũng là thuộc về tự thân tu luyện nắm giữ lực lượng, dĩ nhiên càng mạnh càng tốt.

Gánh chịu ở trên người Thiên Giới lực lượng dồn dập xói mòn, cấp tốc biến mất, loại kia vô cùng cường đại phảng phất chưởng thiên khống địa cảm giác cũng theo đó mất đi, Lâm Tiêu không tự chủ được bay lên từng đợt thất vọng mất mát.

Chủ yếu là loại kia nắm giữ lực lượng cường đại cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu.

Hiện tại lập tức mất đi, khó tránh khỏi sẽ thất lạc.

Lâm Tiêu tâm cảnh siêu nhiên, lại là rất nhanh điều chỉnh xong, cũng không vì vậy mà đắm chìm trong thất lạc bên trong.

Không phải là lực lượng của mình, chung quy là không thuộc về mình, chỉ có lực lượng của mình tài năng đủ triệt để chưởng khống, mới là vĩnh hằng.

Đến mức vĩnh cửu nắm giữ Thiên Giới lực lượng, có thể nắm giữ tuy tốt, không thể nắm giữ cũng được, Lâm Tiêu tin tưởng một ngày kia, chính mình tất nhiên có khả năng đem tự thân tu vi cùng thực lực không ngừng tăng lên, cũng sẽ không kém hơn nắm giữ Thiên Giới lực lượng mức độ.

Thậm chí, đem siêu việt.

Hết thảy, phảng phất lại trở về hình dáng ban đầu, Tào Dã bỏ mình, Lâm Tiêu lại là đạt được lợi ích to lớn, hồn đạo tu vi đột phá, hồn thể thất trọng  tương đương với Huyền cảnh cấp độ.

Nói cách khác, Diệt Hồn thần lôi uy lực đã đủ để uy hiếp được Huyền cảnh, đem kỳ hồn thể bị thương.

Nhân cơ hội này, Lâm Tiêu bắt đầu tiếp tục lĩnh hội Diệt Hồn thần lôi, tận khả năng đem hoàn thiện, tăng lên, càng tiến một bước tăng cường uy lực của nó.

...

"Làm sao có thể..."

Địa Linh phong cách xa nhau ngoài mấy trăm dặm, Lưu Quang hai con ngươi hiện ra từng sợi huyền quang, huyền quang trầm tĩnh, huyền diệu vô cùng, giờ này khắc này, lại mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trong miệng liên tục lẩm bẩm Làm sao có thể Không có khả năng loại hình lời nói, hiển nhiên là nhận lấy lớn lao kinh hãi.

Lưu Quang chính là vô ngân tinh không Thiên Huyền tinh khu một tôn tán tu Huyền cảnh.

Tán tu, bản thân thiên tư liền không thế nào cao, đủ khả năng lấy được tài nguyên tu luyện cũng thường thường nhiều không đi nơi nào, chỉ có số ít tán tu thiên tư cao siêu còn có thể thu được cực cơ duyên tốt.

Lưu Quang chính là một cái trong số đó.

Thiên phú của hắn kỳ thật cũng không cao, tuổi nhỏ long đong, tuổi già phí thời gian, nhưng cơ duyên xảo hợp đạt được cũng một phiên cơ duyên, ngẫu vào một chỗ thời không bí cảnh, đạt được một tôn Huyền cảnh cường giả lưu lại cơ duyên, từ đó nghịch thiên cải mệnh quật khởi.

Dù là như thế, cũng bỏ ra thời gian dài dằng dặc phương mới tu luyện đến Huyền cảnh.

Này, đã là cực hạn, cuối, như Tào Dã, không có khả năng tiến hơn một bước.

Cũng là bởi vì như thế, Lưu Quang mới là mạo hiểm tự phong tu vi tiến vào Thiên Giới.

Nhưng hắn so Tào Dã càng thêm cẩn thận, dò thăm tin tức về sau, tiến vào thượng cổ Thiên, nhưng không có lập tức đi tới Địa Linh phong tìm Lâm Tiêu, ngược lại là trên mặt đất Linh Phong bên ngoài mấy trăm dặm ẩn núp xuống tới, dựa vào hắn cơ duyên lấy được một môn đồng thuật bí mật quan sát.

Như thế, vừa hay nhìn thấy Tào Dã giết đến tận Địa Linh phong đánh với Lâm Tiêu một trận một màn kia.

Vốn là đánh lấy bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu chủ ý, chính mình là muốn làm cái kia hoàng tước, kết quả không có nghĩ tới là, vậy mà thấy Tào Dã bị đánh chết một màn kia.

Thậm chí cuối cùng Tào Dã hồn thể xâm nhập đối phương trong thức hải đoạt xá một màn.

Nhưng, tựa hồ đoạt xá thất bại.

Không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin!

Lưu Quang kinh hãi đến cực hạn.

Tào Dã có thể là một tôn Huyền cảnh a, vậy mà bỏ mình.

Nếu như mình không đủ cẩn thận lời, hiện tại bỏ mình có phải hay không là chính mình?

Vô cùng có khả năng!

Suy nghĩ lấp lánh ở giữa, Lưu Quang không chút do dự, quả quyết rút lui.

"Rời đi trước Thiên Giới, đem tin tức nói cho mặt khác Huyền cảnh." Lưu Quang nói một mình nói ra, tốc độ cực nhanh, làm đúng như một đạo cực quang nhanh chóng.

Thiên Giới quá thâm trầm, không phải hắn có thể quấy, vẫn là ngoan ngoãn rời đi thì tốt hơn, mạng nhỏ quan trọng, đến mức chưởng khống Thiên Giới, không nghĩ, cũng không nhúng vào, nhường thế lực khác mặt khác Huyền cảnh tới đi.

Mặc kệ cuối cùng người nào nắm trong tay Thiên Giới đều không liên quan đến mình.

Lâm Tiêu cũng không biết, tiến vào Thiên Giới Huyền cảnh không chỉ Tào Dã một cái, còn có một cái khác  bất quá, đã bị hù dọa, đang dùng tốc độ nhanh nhất rời đi thượng cổ Thiên, phải thoát đi Thiên Giới trở về trong vô ngân tinh không.

Lâm Tiêu lĩnh hội Diệt Hồn thần lôi, đem không ngừng hoàn thiện, tăng lên, Lưu Quang thì đến lúc đến đường hầm hư không chỗ, quay người nhìn thoáng qua Thiên Giới, không chút do dự bước ra một bước, bước vào đường hầm hư không bên trong, nhanh chóng rời đi, tu vi, cũng theo đó tự động giải phong..