Chương 295: Lần nữa tăng lên

Chương 295: Lần nữa tăng lên

Thượng cổ thiên địa linh phong, Lâm Tiêu khép kín đôi mắt mở ra, một vệt u ám điện quang chớp mắt xẹt qua, tràn ngập ra từng tia quỷ bí đến cực điểm khí tức gợn sóng.

"Xong rồi!" Lâm Tiêu nói một mình nói ra, khóe miệng treo lên một vệt ý cười.

Diệt Hồn thần lôi một lần nữa hoàn thiện tăng lên, bây giờ lại thi triển ra đến, đủ để đối một chút Huyền cảnh hồn thể tạo thành bị thương, chân chính có uy hiếp được Huyền cảnh năng lực.

"Hiện tại bắt đầu lĩnh hội kiếm thuật, tăng thêm một bước ta thực lực."

Lúc trước mượn dùng một phần Thiên Giới lực lượng đánh với Tào Dã một trận, Lâm Tiêu đạt được rất nhiều linh cảm, cũng đem những cái kia linh cảm bảo lưu lại đến, bây giờ liền mượn bảo đảm lưu lại linh cảm tiếp tục tham ngộ dâng lên.

Theo Lâm Tiêu lĩnh hội, toàn thân trên dưới tràn ngập ra một cỗ uy thế kinh người, cái kia uy thế như Kiếm Nhất hoành không áp bách, sắc bén vô cùng, phảng phất cắt chém hết thảy, xé rách hết thảy, đập tan hết thảy, đồng thời lại ẩn chứa một cỗ vô cùng kinh khủng hùng hồn dày nặng uy thế, như vạn Cổ Thần sơn áp bách, hư không ngưng kết.

Này một cỗ kinh khủng kiếm thế không ngừng cô đọng, càng ngưng tụ, tản ra uy thế cũng càng mạnh mẽ, nhưng, vô hình vô sắc, vô pháp thấy.

Thời gian chậm rãi trôi qua, theo Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội, cái kia một cỗ kiếm thế càng ngưng tụ, phảng phất ngưng tụ làm thực chất giống như vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, bao trùm ba trượng phạm vi.

...

Ám Huyết luyện ngục khu vực trung tâm.

"Lưu Quang, ngươi vì sao ra tới?" Sơn hà môn Huyền cảnh trước tiên mở miệng hỏi ý, giọng nói kia mang theo vài phần chất vấn ý vị.

Cùng là Huyền cảnh, kỳ thật cũng tồn tại đủ loại khác biệt chi điểm, Lưu Quang là tán tu, bản thân tu vi tại Huyền cảnh bên trong cũng ở vào tương đối hạng chót cấp độ, vô hình ở trong tự nhiên là thấp bốn đại siêu cấp thế lực Huyền cảnh một chút.

Sơn hà môn chính là bốn đại siêu cấp thế lực một trong, hùng cứ Thiên Huyền tinh khu, địa vị cao thượng, hắn Huyền cảnh địa vị càng là kinh người.

Đối mặt sơn hà môn Huyền cảnh chất vấn, Lưu Quang cũng không biểu hiện ra cái gì không vừa lòng, sớm đã tập mãi thành thói quen.

"Tào Dã chết rồi." Lưu Quang ngữ khí ngưng trọng nói ra.

"Cái gì?"

"Lưu Quang, ngươi biết mình đang nói cái gì lời sao?"

"Tào Dã chính là Huyền cảnh, làm sao lại chết tại bên trong thế giới nhỏ kia?"

"Tào Dã là chết như thế nào?"

"Người nào giết Tào Dã?"

Mười mấy cái Huyền cảnh nghe vậy, dồn dập lộ ra chấn kinh vẻ mặt, đôi mắt lớn trừng mắt Lưu Quang, dồn dập chất vấn, hỏi lại, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin.

"Là thiên địa con trai giết Tào Dã." Lưu Quang sắc mặt ngưng trọng đáp lại nói.

"Thiên địa con trai?"

"Tiểu thế giới kia thiên địa con trai?"

"Không có khả năng!"

"Này tiểu thế giới đẳng cấp cũng không cao, nhiều nhất liền là Linh cấp thế giới, thậm chí vẫn còn không tính là, hắn thiên địa con trai làm sao có thể giết được Huyền cảnh."

Từng cái Huyền cảnh không tin, dồn dập nghi vấn, hỏi lại.

Miễn cưỡng xem như Linh cấp thế giới, lực lượng có hạn, thiên địa chỗ đủ khả năng gánh chịu Thiên Địa Chi Lực cũng mười phần có hạn, có thể giết đại viên mãn Linh cảnh đã là hết sức kinh người, không có khả năng giết được Huyền cảnh, cho dù là cái kia Huyền cảnh tự phong bộ phận tu vi.

Nhưng, Huyền cảnh liền là Huyền cảnh, một tầng huyền quang liền là đối tự thân tốt nhất bảo vệ.

Không có khả năng đơn giản như vậy bị giết chết, trừ phi người xuất thủ thực lực cũng đi đến Huyền cảnh cấp độ.

Như vậy, chẳng qua là miễn cưỡng Linh cấp thế giới, có thể sẽ sản sinh ra Huyền cảnh thực lực cường giả sao?

Không có khả năng!

Thế giới đẳng cấp cùng trong thế giới người tu luyện cấp độ cùng một nhịp thở.

Thế giới đẳng cấp càng cao, trong thế giới những người tu luyện tu vi hạn mức cao nhất liền càng cao, nhưng, người tu luyện tu vi không có khả năng siêu qua thế giới bản thân đẳng cấp, mong muốn đột phá, trừ phi là rời đi cái kia một phương thế giới.

Đến mức nói Linh cảnh tu vi lại có được Huyền cảnh thực lực, cái kia càng là không thể nào.

Linh cảnh cùng Huyền cảnh chi ở giữa chênh lệch, hạng gì kinh người.

Bọn hắn nhưng không biết, có Lâm Tiêu quái thai như vậy.

"Lưu Quang, ngươi xác định không có nói sai?" Thanh Mộc giáo Huyền cảnh hỏi ngược lại.

"Tuyệt đối không sai." Lưu Quang ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Ta dùng kính ánh sáng đồng tử tận mắt nhìn thấy này thiên địa con trai đánh với Tào Dã một trận, ngay từ đầu thiên địa con trai rơi xuống hạ phong, nhưng mượn dùng Thiên Giới lực lượng về sau, thực lực tăng lên dữ dội, trái lại áp chế Tào Dã, Tào Dã muốn giải trừ thực lực phong ấn, không ngờ chậm một bước..."

Lưu Quang đem chính mình nhìn thấy hết thảy đều kỹ càng nói ra, nhường mặt khác Huyền cảnh nhóm đi làm phán đoán.

Cái này. . . Đến cùng là vì sao?

Là chuyện gì xảy ra.

Lưu Quang là tán tu, mặc dù là Huyền cảnh, nhưng hắn nội tình nhưng thật ra là không bằng bốn đại siêu cấp thế lực Huyền cảnh, hiểu biết bên trên tự nhiên cũng là không bằng.

Mười mấy cái Huyền cảnh nghe xong Lưu Quang lời nói, lại dồn dập lâm vào trầm tư.

Tình huống như vậy, thật là quá mức quỷ dị.

Hoặc là liền là Thiên Giới so với bọn hắn tưởng tượng càng thêm thần bí, hoặc là liền là Lưu Quang nói láo.

"Này thiên địa con trai là người phương nào?" Nữ vương cung Huyền cảnh hỏi ý nói.

Lưu Quang vẫy tay một cái, lập tức có một đạo rõ ràng ảnh hưởng hiển hiện, rõ ràng là Lâm Tiêu bộ dáng, vô cùng rõ ràng, sinh động như thật, như là chân nhân xuất hiện ở trước mặt mọi người giống như.

"Như thế tuổi trẻ!"

Từng cái Huyền cảnh kinh ngạc nói.

"Hắn..." Tinh Phong các Huyền cảnh đôi mắt ngưng tụ chân mày hơi nhíu lại nhìn chằm chằm cái kia ảnh hưởng, có chút hồ nghi, chợt nhìn về phía Lưu Quang: "Lưu Quang, có biết cái này người là cái gì tính danh?"

"Lâm Tiêu." Lưu Quang đáp lại nói, ngữ khí vô cùng khẳng định.

"Lâm Tiêu..." Tinh Phong các Huyền cảnh lông mày càng là nhíu chặt: "Lâm Tiêu... Lâm Vô Mệnh, Thiên Giới thiên địa con trai lại là hắn!"

Mặt khác Huyền cảnh nghe vậy dồn dập lộ ra kinh ngạc, nhìn về phía Tinh Phong các Huyền cảnh.

"Vương tôn, ngươi nhận ra cái này người?" Sơn hà môn Huyền cảnh hỏi ngược lại.

"Nếu như ta không có nhìn lầm, cái này người liền là đoạn thời gian trước đại náo Ngân Hoàng tinh Ngân Hoàng thành Tinh Phong các phân các người, bị ta Tinh Phong các truy nã mà trốn vào Ám Huyết luyện ngục, sống chết không rõ, không nghĩ tới lại là cơ duyên xảo hợp tiến vào Thiên Giới." Tinh Phong các Huyền cảnh lúc này nói ra: "Nhưng... Hắn là như thế nào trở thành Thiên Giới thiên địa con trai?"

Không hiểu!

Vạn phần không hiểu!

Một cái kẻ ngoại lai dựa vào cái gì trở thành một phương thế giới thiên địa con trai?

Chuyện không thể nào.

Thiên địa con trai chỉ có thế giới này sinh linh mới có tư cách đảm nhiệm, kẻ ngoại lai không có tư cách như vậy, sẽ không được công nhận.

"Nói không chừng cái này người liền là theo Thiên Giới đi ra người." Một cái thoạt nhìn có chút già nua Huyền cảnh cường giả bỗng nhiên nói ra.

Một đám Huyền cảnh dồn dập giật mình.

Lời giải thích này... Hợp tình hợp lý.

Lâm Tiêu... Lâm Vô Mệnh, tất nhiên là theo Thiên Giới đi ra người, cho nên mới sẽ tại bị Tinh Phong các truy nã sau trốn vào Ám Huyết luyện ngục về hồi thiên giới, dùng cái này tị nạn.

Tinh Phong các Huyền cảnh vương tôn bừng tỉnh đại ngộ, tất cả những thứ này, đều chiếm được giải thích hợp lý.

"Chư vị, cho ta Tinh Phong các một lần mặt mũi, Lâm Tiêu người này là ta Tinh Phong các tất phải giết người." Vương tôn tầm mắt nhìn chung quanh bát phương, ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Ta Tinh Phong các chỉ cần bắt được kẻ này, đến mức Thiên Giới, ta Tinh Phong các có khả năng không muốn."

"Ha ha, nếu kẻ này là Tinh Phong các truy nã người, Tinh Phong các bắt hắn lại hợp tình hợp lý, ta sơn hà môn toàn lực ủng hộ." Sơn hà môn Huyền cảnh cường giả lập tức cười ha ha nói.

"Ta Thanh Mộc giáo cũng duy trì." Thanh Mộc giáo Huyền cảnh cường giả cũng lập tức nói ra.

"Nữ vương cung duy trì." Nữ vương cung Huyền cảnh cười nói.

"Hừ, lại cho các ngươi một lần mặt mũi." Quỷ Ma tộc Huyền cảnh cường giả cười lạnh nói: "Nhưng Thiên Giới, nên thuộc về tộc ta."

"Thiên Giới thuộc về người nào, bây giờ nói không khỏi hơi sớm."

"Không sai, Lâm Tiêu thuộc về Tinh Phong các, đến mức Thiên Giới hoa rơi vào nhà nào, còn phải xem thủ đoạn của chính mình."

"Bớt nói nhiều lời, Thiên Giới tộc ta tình thế bắt buộc." Quỷ Ma tộc Huyền cảnh cường giả cười lạnh không thôi, ngữ khí mười phần bá đạo: "Các ngươi nếu là thức thời, tộc ta có khả năng nhớ một phần tình, nếu là không thức thời, vậy sẽ phải làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị."

"Muốn chiến liền chiến." Sơn hà môn Huyền cảnh lập tức phản bác.

Cùng là bốn đại siêu cấp thế lực, có lẽ Quỷ Ma tộc thực lực sẽ càng mạnh hơn một chút, nhưng, cũng là mạnh đến mức có hạn, nếu thật là khai chiến, riêng phần mình đều sẽ tổn thất nặng nề.

Nhất là Quỷ Ma tộc cùng nhân tộc khác biệt, không phải tộc loại của ta, ba đại siêu cấp thế lực có khả năng hợp lại tới đối kháng.

Ba đại siêu cấp thế lực liên thủ tình huống dưới, Quỷ Ma tộc có thể không phải là đối thủ.

Chủ yếu là ba đại siêu cấp thế lực ở giữa cũng tồn tại cạnh tranh quan hệ, dưới tình huống bình thường mong muốn hợp lại một mực đối phó Quỷ Ma tộc, rất khó, trừ phi là tại bất đắc dĩ tình huống dưới.

Như thế, bốn đại siêu cấp thế lực tài năng đủ duy trì một loại cân bằng đến nay.

Nhưng, chỉ cần có người đánh vỡ cái này cân bằng, hết thảy đem khác biệt, Thiên Huyền tinh khu thậm chí lại bởi vậy mà lâm vào trong hỗn loạn.

"Hừ!" Quỷ Ma tộc Huyền cảnh cường giả hừ lạnh một thân, không lại nói cái gì, bởi vì lo lắng nói tiếp, thật dẫn phát chiến hỏa, đến lúc đó hắn cũng chịu đựng không nổi trách nhiệm cùng hậu quả.

"Chư vị, kẻ này để cho ta Tinh Phong các tới đối phó." Tinh Phong các Huyền cảnh cường giả vương tôn nói ra: "Ta đã thông tri tổng các, chẳng mấy chốc sẽ phái ra mặt khác Huyền cảnh tới, tiến vào Thiên Giới đem kẻ này bắt, đến lúc đó, chúng ta Tinh Phong các liền sẽ từ bỏ Thiên Giới rời đi."

Mặt khác Huyền cảnh các cường giả đều không có bất kỳ cái gì dị nghị, mục đích của bọn hắn liền là Thiên Giới, đến mức cái gọi là Thiên Giới thiên địa con trai, không quan trọng.

Cái này người vẫn là bị Tinh Phong các truy nã người, bị Tinh Phong các bắt lấy, còn tương đương bán Tinh Phong các một cái thể diện, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Bất quá, Tinh Phong các Huyền cảnh cường giả mong muốn theo tổng các chạy tới, dùng Huyền cảnh cường giả tốc độ kinh người cũng cần thời gian nhất định mới được.

Mấy chục cái Huyền cảnh như vậy chờ đợi.

Thời gian đối với tại Huyền cảnh cường giả mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao, dù sao bọn hắn thọ nguyên dài đằng đẵng đến cực điểm.

Chỉ bất quá coi như là thọ nguyên dài đằng đẵng, đại đa số Huyền cảnh cũng sẽ không lãng phí thời gian, mà là sẽ thật tốt an bài thời gian của mình, dùng cho tu luyện cùng lĩnh hội, tận khả năng tăng lên tự thân, về phần hiện tại, coi như là đang chờ đợi trong quá trình, bọn hắn cũng đồng dạng không có lãng phí, mà là lĩnh hội tự thân con đường tu luyện, hy vọng có thể càng tăng lên thêm một bước thực lực hoặc là tìm được thời cơ.

Thiên Giới bên trong, Lâm Tiêu cũng không biết Tinh Phong các đem xuất động nhiều tôn Huyền cảnh cường giả tới đối phó chính mình, hoàn toàn lâm vào trong tham ngộ, kiếm thuật linh cảm không ngừng tuôn ra, càng tập trung, quanh thân kiếm áp cũng càng mạnh mẽ, phảng phất một phương thế giới áp bách hết thảy giống như, tạo thành một đạo đặc biệt lĩnh vực.

Này lĩnh vực là Kiếm đạo uy thế cùng nội thế giới uy thế kết hợp, ngưng tụ tại quanh thân, bao trùm tự thân bốn phía ba trượng phạm vi, có thể trấn áp hết thảy..