Chương 296: Phong Thiên lực lượng

Chương 296: Phong Thiên lực lượng

Tinh Phong các tổng các.

"Thiên Giới... Lâm Tiêu..."

"Không nghĩ tới kẻ này lại là từ tiểu thế giới đi ra, giống như này thiên tư, hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng, gan dám cùng chúng ta Tinh Phong các đối nghịch, coi như là hắn lại yêu nghiệt gấp mười lần, cũng nhất định phải trả giá đắt."

"Ta kiến nghị đem kẻ này bắt sống, trên người hắn tất nhiên có đại bí mật."

Từng tôn Huyền cảnh cường giả dồn dập nói ra.

"Vương diệp, lâm thủ trạch, thường phong, ba người các ngươi mang lên Phong Thiên trận bàn cùng vương tôn cùng nhau tiến vào Thiên Giới, bắt Lâm Tiêu." Tinh Phong các tổng các chủ ngữ khí ngưng trọng phân phó nói.

"Đúng, Các chủ." Ba tôn Huyền cảnh cường giả lập tức trả lời.

Phong Thiên trận bàn có thể phong cấm thiên địa, ngăn cách Thiên Địa Chi Lực, như thế, liền có thể ngăn chặn địa phương mượn dùng Thiên Địa Chi Lực tăng phúc thực lực bản thân.

Thiên địa con trai một khi đến không đến Thiên Địa Chi Lực tăng phúc, bảo vệ, cái kia cùng bình thường người tu luyện không có bao lớn khác nhau.

Thiên địa con trai khác hẳn với người thường chỗ ngay tại ở có thể tại cái kia một phương thiên địa bên trong đạt được càng nhiều càng cơ duyên tốt, đồng thời có khả năng mượn dùng Thiên Địa Chi Lực.

Ba tôn Huyền cảnh cường giả lập tức mang lên Phong Thiên trận bàn nhích người xuất phát, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Ám Huyết luyện ngục.

...

Ba trượng Kiếm Vực co vào vào cơ thể, Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lấp lánh, hà hơi như kiếm.

Tu vi, vẫn là nguyên bản cấp độ, cũng không có chút nào rõ rệt tăng lên, nhưng kiếm thuật rồi lại càng tiến một bước, tinh tiến như vậy, kiếm thuật tăng lên mang đến, chính là thực lực tiến một bước tăng cường.

Quả nhiên, về hồi thiên giới cũng là hết sức lựa chọn chính xác, để cho mình đạt được không ít cơ duyên, thực lực tăng lên rất nhiều.

Nếu là không có về hồi thiên giới, còn tại trong vô ngân tinh không lưu lạc, không biết lúc nào tài năng đủ lĩnh ngộ kiếm đạo làm vua, tại Kiếm chi nhất đạo bên trên có tăng lên cực lớn.

Phúc địa a.

Lâm Tiêu âm thầm cảm khái.

Diệt Hồn thần lôi tăng lên, kiếm thuật tăng lên, lĩnh ngộ ba trượng Kiếm Vực, một thân thực lực tiến một bước tăng cường, Lâm Tiêu lại có chút phiền não.

Thiên Giới phiền toái còn không có giải quyết triệt để a.

Nhất định phải mau sớm giải quyết, cũng không thể chính mình một mực lưu tại nơi này đi, mặc dù ở thiên giới bên trong đích thật là kích phát tự thân thời cơ đột phá, nhưng, Lâm Tiêu cũng rõ ràng, không có khả năng một mực như thế.

Vô ngân tinh không mới là chính mình ứng nên đi địa phương.

Tại đây bên trong, tu vi tăng lên quá chậm, gần như không động đậy, so với tại vô ngân tinh không tối thiểu chậm chạp gấp mười lần, thậm chí không thôi.

Kiếm thuật muốn lĩnh hội tăng lên, nhưng không thể luôn là lĩnh hội kiếm thuật, lại thế nào lĩnh hội, cũng gặp được bình cảnh.

Huống chi, mạnh mẽ kiếm thuật, cũng thường thường cần đủ đủ lực lượng cường đại tài năng đủ phát huy ra.

Lâm Tiêu suy tư.

Nên như thế nào mới có thể đủ giải quyết Thiên Giới phiền toái?

Đem hết thảy ngấp nghé người của thiên giới cùng thế lực toàn bộ đồ?

Trước không nói chính mình có hay không cái kia một phần thực lực, coi như là có, như vậy phát rồ sự tình cũng không làm được.

Trừ phi, nhiều người như vậy cùng thế lực đều đối địch với chính mình.

Điểm này có khả năng bài trừ đi.

Như vậy, như thế nào giải quyết?

Giao ra Thiên Giới?

Không có khả năng!

Nếu như muốn giao ra Thiên Giới, chính mình liền không cần làm những chuyện này.

Lâm Tiêu trầm tư suy nghĩ lúc, tinh thần không tự giác một hồi hốt hoảng, chợt, ý thức phảng phất ly thể, tiến vào một mảnh đục được thời không bên trong.

"Có cường giả đột kích..." Suy yếu mà thanh âm già nua lập tức truyền vào Lâm Tiêu trong ý thức.

"Huyền cảnh?" Lâm Tiêu hỏi lại.

"Không chỉ một." Già nua hư nhược thanh âm lời ít mà ý nhiều, không chỉ trả lời Lâm Tiêu hỏi lại, còn càng tiến một bước lộ ra tin tức.

Hốt hoảng ở giữa, Lâm Tiêu ý thức trở về bản thể.

"Không chỉ một Huyền cảnh đột kích..." Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, sắc mặt càng ngưng trọng.

Cứ việc chính mình trước đây không lâu chém giết một tôn Huyền cảnh, một tôn tự phong tu vi không kịp giải phong Huyền cảnh, nhưng, cũng không có nghĩa là chính mình là có thể tuỳ tiện đánh giết Huyền cảnh.

Lúc đó, vẫn là mượn Thiên Giới Thiên Địa Chi Lực.

Tuy, kiếm thuật của mình mạnh hơn, hồn thể cũng tăng lên tới thất trọng cảnh giới, đủ để so sánh Huyền cảnh, nhưng Huyền cảnh cường giả vẫn là cường địch.

Một cái, có lẽ vẫn là có thể một trận chiến, nhưng nhiều tới mấy cái, chưa chắc là đối thủ.

Còn nữa, Thiên Giới cũng không chịu nổi Huyền cảnh cấp độ lực lượng bùng nổ.

Lâm Tiêu suy tư thời khắc, Ám Huyết luyện ngục khu vực trung tâm, ba đạo huyền quang vờn quanh thân ảnh đến, mỗi một đạo huyền quang vờn quanh thân ảnh đều tản mát ra đáng sợ đến cực điểm khí tức gợn sóng.

"Vương tôn, chúng ta tới." Trong đó một tôn Huyền cảnh cường giả lập tức mở miệng nói ra: "Các chủ để cho chúng ta mang đến Phong Thiên trận bàn, đem Lâm Tiêu bắt."

"Phong Thiên trận bàn!" Vương tôn kinh ngạc.

Trận này bàn cũng không bình thường, phong tỏa Thiên Địa Chi Lực am hiểu nhất.

"Tốt, có này trận bàn, Lâm Tiêu liền vô pháp mượn dùng Thiên Địa Chi Lực, hắn thực lực có hạn." Vương tôn quát khẽ nói: "Bằng vào ta chờ thực lực, coi như là tự phong tu vi, cũng đủ để đem kẻ này trấn áp bắt."

Còn lại thế lực Huyền cảnh các cường giả thì dồn dập khiếp sợ không thôi.

Bốn tôn Huyền cảnh!

Tinh Phong các trọn vẹn vận dụng bốn tôn Huyền cảnh.

"Thật không hổ là đáy súc tích thâm hậu đến cực điểm Tinh Phong các."

"Bốn tôn Huyền cảnh..."

Bốn đại siêu cấp thế lực Huyền cảnh nhóm sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Bốn đại siêu cấp thế lực hùng cứ Thiên Huyền tinh khu, thực lực mạnh mẽ đáy súc tích thâm hậu, nhưng muốn bọn hắn lập tức xuất động bốn tôn Huyền cảnh, lại chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Tinh Phong các lại lập tức xuất động bốn tôn Huyền cảnh, đủ để chứng minh Tinh Phong các nội tình hạng gì kinh người.

Mà lại, đều là Huyền cảnh nhập môn cấp độ, nói cách khác, Tinh Phong các bên trong có thể là còn có Huyền cảnh tiểu thành cường giả, đoán chừng còn không chỉ một tôn.

Trong lúc nhất thời bốn đại siêu cấp thế lực cùng thế lực khác đối Tinh Phong các kiêng kị càng khắc sâu.

Cũng may, Tinh Phong các luôn luôn rêu rao trung lập, theo không tham dự thế lực khác phân tranh, một bộ bàng quan tư thái, bằng không, bốn đại siêu cấp thế lực đoán chừng sẽ vô cùng e dè cũng mười phần đau đầu.

Tinh Phong các bốn tôn Huyền cảnh cùng nhau tự phong tu vi, từng cái bước vào đường hầm hư không bên trong.

Mười mấy cái Huyền cảnh đều nhìn bọn hắn chằm chằm, trong nháy mắt đó, bộ phận Huyền cảnh nội tâm thậm chí dâng lên một đạo ác liệt suy nghĩ: Nhân cơ hội này ra tay, có hay không có thể đánh giết bốn cái Tinh Phong các Huyền cảnh, suy yếu Tinh Phong các thực lực?

Nhưng nghĩ thì nghĩ, suy nghĩ bay lên về bay lên, nhưng không ai chân chính động thủ.

Liên lụy quá lớn.

Một khi vô pháp giết chết, đối phương vô cùng có khả năng chạy trốn, như vậy, động thủ người cùng hắn thế lực sau lưng đều sẽ lọt vào Tinh Phong các toàn lực trả thù.

Huống chi, coi như là giết chết, ai biết Tinh Phong các đến cùng còn có bao nhiêu tôn Huyền cảnh cường giả ẩn giấu đi.

Trừ phi có thể đem Tinh Phong các diệt đi, bằng không  chờ đợi liền là Tinh Phong các kinh khủng nhất trả thù, ai cũng không nguyện ý tiếp nhận.

Tinh Phong các bốn tôn Huyền cảnh tự phong tu vi giảm xuống chí linh cảnh cấp độ, cấp tốc bước vào đường hầm hư không bên trong, tiến vào Thiên Giới bên trong.

Thiên Giới lập tức rung chuyển không ngớt.

Phong vân bao phủ, trùng trùng điệp điệp, thiên kinh địa động.

Bốn người không

Đến không tiếp tục tự phong tu vi, mãi đến Linh cảnh tiểu thành cấp độ, Thiên Giới rung chuyển mới vừa bình phục lại.

"Đi thượng cổ thiên địa linh phong, Lâm Tiêu là ở chỗ này." Vương tôn nói thẳng, hết thảy tin tức, đã theo Lưu Quang chỗ biết được, không cần lại điều tra.

Bốn tôn Huyền cảnh cường giả dùng tốc độ nhanh nhất tiến lên, bay lượn trời cao, ngồi thời không truyền tống trận đến thượng cổ Thiên, sau đó thẳng đến Địa Linh phong.

"Tế ra Phong Thiên trận bàn!" Vương tôn lập tức nói ra.

Mang theo Phong Thiên trận bàn thường phong lập tức lấy ra một khối toàn thân màu xám bạc ước chừng lớn chừng bàn tay mâm tròn, mâm tròn bên trên khắc đầy hoa văn, giăng khắp nơi, huyền diệu đến cực điểm, phảng phất ẩn chứa vô cùng vô tận huyền bí.

Chợt, thường phong đem trong tay Phong Thiên trận bàn ném đi, bốn người lập tức hai tay kết ấn riêng phần mình oanh ra một đạo lực lượng, đánh vào Phong Thiên trận trên bàn.

Nguyên bản dùng bọn hắn Huyền cảnh tu vi muốn khởi động Phong Thiên trận bàn cũng không khó, vấn đề là hiện tại, từng cái đều tự phong tu vi đến Linh cảnh tiểu thành mức độ, không đủ để đơn độc khởi động Phong Thiên trận bàn.

Cảnh giới?

Cảnh giới chẳng qua là cảnh giới, cần tu vi thời điểm liền khó mà phát huy được tác dụng.

Như thế, nhất định phải bốn người hợp lại tài năng đủ đem Phong Thiên trận bàn khởi động.

Trận bàn đạt được lực lượng, trong nháy mắt run lên, tràn ngập ra một cỗ đặc biệt uy thế, uy thế tràn ngập, một đạo vô hình hào quang cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, bao trùm bốn phương tám hướng, lập tức đem trọn tòa Địa Linh phong đều bao trùm.

Trong nháy mắt đó, Phong Thiên trận bàn Phong Thiên lực lượng dưới, Địa Linh phong phảng phất ngăn cách.

"?" Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, cảm giác nhạy cảm đến khí tức biến hóa, tựa hồ... Trở nên trì trệ.

Dùng một cái tỷ dụ, vốn là có gió đang thổi, khí tức đang lưu động, nhưng bây giờ, giống như gió lập tức dừng lại, khí tức lưu động cũng biến thành thong thả, trì trệ, càng là không khỏi nhiều hơn mấy phần đè nén, tựa như là thời tiết quá mức oi bức lại không có gió thổi cái chủng loại kia nặng trĩu cảm giác đè nén.

Biến hóa như thế, có chút dị thường, nhường Lâm Tiêu không khỏi cảnh giác lên.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu lập tức xuất hiện trên mặt đất Linh Phong vùng trời, tầm mắt tinh mang bắn ra bốn phía ngóng nhìn bát phương tứ cực, hồn lực tràn ngập, cảm giác cũng tăng lên tới cực hạn.

"Tựa hồ... Bị cái gì lực lượng ngăn cách..."

Trước tiên dựa vào hồn lực cùng cảm giác bén nhạy, Lâm Tiêu cảm giác được Địa Linh phong tình huống.

Cùng lúc đó, bốn đạo tràn ngập mỏng manh huyền quang thân ảnh dồn dập xuất hiện tại bốn phía, hình thành hình tứ phương giống như đem Lâm Tiêu bao vây lại.

"Lâm Tiêu... Lâm Vô Mệnh, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói." Vương tôn mở miệng hét to, thanh thế mang theo uy lực kinh người áp bách mà tới.

"Các ngươi là ai?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, một bên cẩn thận quan sát.

Huyền quang tự nhiên mỏng manh, nhưng đủ để chứng minh thân phận của đối phương, đều là Huyền cảnh cường giả, kết hợp với trước đó Thiên Giới ý chí báo nguy trước, Lâm Tiêu liền mười phần khẳng định, cái này đích xác là Huyền cảnh cường giả, trọn vẹn bốn cái Huyền cảnh cường giả, mục đích vẫn là muốn đối phó chính mình.

Cái gì thế lực như thế đại thủ bút, trực tiếp xuất động bốn tôn Huyền cảnh cường giả tới đối phó chính mình.

Thật giống như cùng mình có cái gì tan không ra thù hận.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi giết ta Tinh Phong các trên trăm Linh cảnh, phá hư ta Tinh Phong các phân các, bây giờ, tai kiếp khó thoát." Thường phong quát lạnh nói, một thân khí tức tràn ngập, thuộc về Huyền cảnh cảnh giới uy áp lập tức ép tới, không chỉ có là hắn, còn lại ba tôn Huyền cảnh cũng dồn dập phóng xuất ra chính mình Huyền cảnh uy áp ép tới.

Nếu là trước đó, đối mặt bốn tôn Huyền cảnh cảnh giới uy áp, Lâm Tiêu khó có thể chịu đựng, nhưng bây giờ, hồn thể đột phá đến đệ thất trọng, đủ để so sánh Huyền cảnh, đối mặt Huyền cảnh cảnh giới uy áp, đã có mạnh hơn năng lực chịu đựng năng lực chống cự.

Cảnh giới trùng kích, Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, không nhúc nhích tí nào, như Mộc thanh phong.

Bốn tôn Huyền cảnh lông mày dồn dập nhíu một cái, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Vậy mà... Lại có thể chịu đựng lấy nhóm người mình cảnh giới áp bách..