Chương 297: Lại giết Huyền cảnh

Chương 297: Lại giết Huyền cảnh

Bốn đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tựa như là như cuồng triều sôi trào mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp trùng kích, Lâm Tiêu như sóng lớn dưới đá ngầm đồ sộ bất động.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi đã lâm vào Phong Thiên trận bàn Phong Thiên lực lượng bên trong, vô pháp mượn dùng Thiên Giới Thiên Địa Chi Lực, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, bằng không một khi động thủ, nơi này thế tất sẽ bị phá hủy." Vương diệp uy hiếp nói, nếu Lâm Tiêu có thể giết chết Tào Dã, mặc kệ là dùng thủ đoạn gì, đều đủ để chứng minh người này bất phàm.

Có thể không động thủ liền đem đối phương bắt lại, cái kia không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Mặc dù... Khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng, cũng nên nếm thử một phiên.

"Các ngươi có khả năng thử một chút." Lâm Tiêu lại không nhúc nhích chút nào.

Không quan trọng vài câu lời nói liền muốn dao động lòng của mình?

Không khỏi cũng quá ngây thơ rồi.

Coi như là Địa Linh phong bị phá hủy lại như thế nào?

Chiến, không thể tránh né, thúc thủ chịu trói, tuyệt không có khả năng, ta Lâm Vô Mệnh sinh ra cũng không biết cái gì gọi là thúc thủ chịu trói.

"Không cần cùng hắn nói nhảm, tận toàn lực bắt lấy hắn." Lâm thủ trạch lập tức nói ra, xuất thủ trước, trong tay xuất hiện một cây trường thương, trường thương toàn thân huyễn kim, kim quang sáng chói, thân thương nhẹ nhàng chấn động, lập tức bắn ra một cỗ uy thế kinh người, như Thiên Long gào thét cửu thiên thập địa.

Màu vàng kim trường thương run run ở giữa, lập tức bắn ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy lực, xé rách xỏ xuyên qua Thiên Giới hư không, một thương ngang qua thiên địa, đi ngang qua Nhật Nguyệt, đập tan hết thảy giết tới.

Còn lại ba tôn Huyền cảnh cũng dồn dập ra tay.

Có xích hồng hỏa diễm tràn ngập quanh thân, đốt sạch hư không, kinh khủng nóng bỏng đều xâm nhập, gọi Lâm Tiêu như rơi hoả lò, phảng phất muốn bị cái kia đáng sợ đến cực điểm kinh người nhiệt độ cao đốt cháy thành tro bụi.

Lôi đình tới lui, bốn phương tám hướng trên trời dưới đất, đều là ánh chớp lấp lánh, mỗi một tia sét đều mang theo đáng sợ đến cực điểm hủy diệt oai, bẻ gãy nghiền nát phá hủy hết thảy phá diệt hết thảy, hóa vì một con Lôi Thú, mang theo vạn quân lôi đình uy thế, đánh phía Lâm Tiêu, hư không chấn động.

Cuồng phong gào thét, theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, ngưng tụ thành to lớn đao gió, như thần kim đúc thành, sắc bén vô cùng, vắt ngang hư không giết tới.

Trong nháy mắt Lâm Tiêu liền đứng trước bốn tôn Huyền cảnh cường giả hợp lại vây công.

"Linh cảnh tiểu thành tu vi, coi như là có Huyền cảnh cảnh giới vì chống đỡ, thi triển ra Ngụy Huyền cảnh cấp lực công kích, ta cũng không sợ." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, một cỗ kinh thế kiếm uy lập tức theo trong cơ thể tràn ngập, phảng phất ngủ say Cự Long thức tỉnh, khủng bố kiếm thế lan tràn, bao trùm tại Lâm Tiêu quanh thân ba trượng, vô hình vô sắc, rồi lại ngưng đọng như thực chất.

Ba trượng Kiếm Vực!

Ba trượng Kiếm Vực một khi thi triển, lập tức đem Lâm Tiêu một mực bảo vệ, màu vàng kim mũi thương trước tiên phá không giết tới, đánh vào ba trượng Kiếm Vực bên trên, lập tức từng khúc nổ tung phá toái tán loạn, nhưng, chống lại màu vàng kim mũi thương oanh kích, ba trượng Kiếm Vực cũng theo đó rung chuyển, như cuồng triều kịch liệt.

Liệt hỏa hoành không áp bách, đốt cháy mà tới, đem Lâm Tiêu bao trùm, tựa hồ muốn đem Lâm Tiêu thôn phệ, rồi lại bị chống cự tại ba trượng Kiếm Vực bên ngoài, vô pháp chân chính thương tới Lâm Tiêu.

Lôi đình oanh kích, đao gió chém giết, ba trượng Kiếm Vực mặc dù chấn động không thôi, phảng phất tùy thời đều có thể bị đánh nát, nhưng, vẫn là chống lại bốn tôn Huyền cảnh cường giả công kích mà không phá, đem Lâm Tiêu một mực bảo vệ được, cũng không nhận mảy may tổn thương.

"Ba trượng Kiếm Vực đủ để chống lại Huyền cảnh trở xuống bất luận cái gì công kích." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, trong lòng hiểu rõ.

Đến mức Huyền cảnh cấp công kích có thể hay không chống lại, Lâm Tiêu còn không rõ ràng lắm, dù sao, này bốn cái Huyền cảnh cường giả đều là tự phong tu vi, tự phong đến Linh cảnh tiểu thành cấp độ, có hắn cao siêu Huyền cảnh cảnh giới cùng bản thân cao siêu cảnh giới võ học thậm chí một sợi huyền quang gia trì, phương mới có thể phát huy ra Ngụy Huyền cảnh uy lực.

Không nên xem thường điểm này, dùng Linh cảnh tiểu thành tu vi lại phát huy ra Ngụy Huyền cảnh uy lực, Lâm Tiêu cũng làm không được, đủ để chứng minh Huyền cảnh cường giả đáng sợ cùng chỗ hơn người.

Bốn tôn Huyền cảnh dồn dập kinh hãi.

Bốn người ra tay công kích, vậy mà không làm gì được đối phương, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, bọn hắn có thể là dùng Phong Thiên trận bàn phong tỏa nơi này, ngăn cách thiên địa, nhường Lâm Tiêu vô pháp mượn dùng đến chút nào Thiên Giới Thiên Địa Chi Lực, chỉ có thể dùng tự thân lực lượng tới ứng đối hết thảy.

Nhưng, coi như như thế, bọn hắn công kích vậy mà cũng không làm gì được đối phương.

Không cách nào tưởng tượng.

Ba trượng Kiếm Vực, liền trở thành chính mình tốt nhất một tầng bảo hộ, trong vòng ba trượng, không thể phá vỡ, không gì phá nổi, mong muốn thương tới tự thân, trước hết đánh tan ba trượng Kiếm Vực mới có thể.

Có này Kiếm Vực tại, người nào có thể rung chuyển?

Có thể hay không chống cự Huyền cảnh công kích, trước mắt còn chưa từng nếm thử, cũng không có thích hợp điều kiện có khả năng nếm thử, nhưng Lâm Tiêu tin tưởng, coi như là vô pháp chống lại Huyền cảnh công kích, tối thiểu cũng có thể suy yếu một bộ phận  khiến cho Huyền cảnh uy hiếp rõ ràng giảm xuống.

Như là đã thí nghiệm ra ba trượng Kiếm Vực đủ để chống lại bốn tôn tự phong tu vi Huyền cảnh công kích, như vậy, nên phản kích thời điểm.

Cứ việc bị cái gọi là Phong Thiên trận bàn phong tỏa Thiên Địa Chi Lực, vô pháp mượn dùng, nhưng, thì tính sao?

Xưa đâu bằng nay!

Tay trái ngón cái nhẹ nhàng đẩy kiếm đốc kiếm, một sợi ánh kiếm màu xanh lam lan tràn, chiếu rọi Trường Thiên, như vạn cổ xanh thẫm vĩnh không phai màu, kinh thế kiếm ý lập tức xông lên trời không, đánh nát hết thảy.

Rút kiếm... Trảm chi!

Một kiếm trảm ra, loáng thoáng ở giữa, ba trượng Kiếm Vực lực lượng ngưng tụ tại một kiếm kia phía trên, như một vòng thế giới hư ảnh buông xuống, trấn áp hết thảy.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay, chính là chí cường nhất kiếm.

Đối mặt Huyền cảnh, cho dù là tự phong tu vi, cũng vẫn là cường địch, nhất định phải xuất ra thực lực chân chính tới ứng đối, huống chi, vẫn là bốn tôn Huyền cảnh hợp lại, mảy may đều không qua loa được, sơ sẩy không được.

Một kiếm phá không giết tới, thế giới hư ảnh hoành áp thiên địa, lập tức gọi vương tôn thấy một hồi khó nói lên lời áp bách xâm nhập mà tới, phảng phất muốn đem hắn trực tiếp trấn áp.

Vương tôn không tự chủ được biến sắc, vội vàng ra tay, lôi đình đi khắp bát phương, dồn dập hội tụ mà tới, lại lần nữa ngưng tụ thành một đầu Lôi Thú, Lôi Thú gào thét, sóng âm tầng tầng đập tan hết thảy đánh phía cái kia một đạo kiếm khí, lại tại kiếm khí phía dưới bị đánh nát.

Chợt, Lôi Thú bị trấn áp, cũng bị cái kia một đạo kiếm khí trực tiếp bổ ra.

Đánh với Tào Dã một trận về sau, Lâm Tiêu lĩnh hội kiếm thuật, không chỉ là tìm hiểu ra ba trượng Kiếm Vực, chủ yếu hơn chính là tại Kiếm chi nhất đạo bên trên tinh tiến cùng tăng lên, mỗi một kiếm ẩn chứa uy thế đều so dĩ vãng càng tăng mạnh mẽ hơn, đối nội thế giới cùng thế giới thần thể lặn có thể khai phá cũng tiến một bước đi sâu.

Kiếm thuật, nội thế giới, thế giới thần thể, ba cái dung hợp được  khiến cho đến Lâm Tiêu kiếm thuật dũ phát hoàn thiện, càng mạnh mẽ.

Một kiếm nơi tay, làm đi tan tác chi thế.

Mắt thấy Lôi Thú bị kiếm khí kia nhất kiếm bổ ra, kiếm khí hoành không giết tới, sát cơ lẫm liệt, lại như huy hoàng thiên uy không ai bì nổi, trấn áp hết thảy, vương tôn sắc mặt kịch biến, huyền quang tràn ngập ở giữa, hai tay khoa trương, có lôi đình cuồn cuộn, đáng sợ lôi uy tràn ngập thiên địa, phảng phất trời xanh cơn giận.

Từng sợi điện quang vờn quanh, ngưng tụ thành lôi đình mảnh che tay bao trùm tại trên hai tay, miệng thú nuốt vàng chỗ, có vô số lôi đình hội tụ, diễn hóa thành ám trầm chi sắc, chỗ tản ra khí tức lại càng khủng bố.

"Diệt Hồn thần lôi!"

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu phát động hồn tu công kích bí thuật, màu đen hồn lôi dùng tốc độ vô cùng kinh người phá không giết ra, phát sau mà đến trước vượt qua kiếm khí, trực kích vương tôn hồn thể.

Vương tôn hồn thể bị một tầng huyền quang vờn quanh, bao trùm, tựa hồ một mực bảo vệ, tầng kia huyền quang liền có thể chống cự hết thảy ngoại lực xâm nhập, đem hắn hoàn toàn ngăn cản được hoặc là suy yếu.

Màu đen hồn lôi trong nháy mắt xuất hiện tại vương tôn trong thức hải, nhanh như tia chớp đánh về phía vương tôn hồn thể.

Huyền quang tràn ngập ở giữa, lập tức đem màu đen Diệt Hồn thần lôi chống lại, nhưng, cũng chỉ là chống lại trong nháy mắt, tầng kia huyền quang lập tức bị màu đen hồn lôi chỗ đánh tan, màu đen hồn lôi lực lượng tiêu hao gần nửa, còn lại hơn phân nửa trực tiếp đánh vào vương tôn hồn thể lên.

Thoáng chốc, vương tôn hồn thể run rẩy dữ dội, tựa như là bị lưỡi dao xỏ xuyên qua, khó nói lên lời không thể thừa nhận đau nhức lập tức theo hồn thể lan tràn mà ra, điên cuồng xâm nhập khuếch tán đến khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ.

Đau nhức!

Vô pháp dùng ngôn ngữ có thể hình dung đến rõ ràng đau nhức, đau đến trong xương tủy, đau đến sâu trong linh hồn, đau thấu tim gan.

Đau nhức đau nhức đau nhức!

Vương tôn toàn bộ đầu ong ong ong, giống như là bị lợi kiếm xỏ xuyên qua, vừa giống như là bị Cự Phủ bổ ra, ngưng tụ mà lên một thân kinh khủng lôi đình thần uy cũng tại nháy mắt một chầu, tiến tới tán loạn, trên hai tay lôi đình mảnh che tay đồng dạng vỡ nát.

Kiếm khí giết tới, vương tôn không có chút nào chống cự lực lượng, càng không cách nào né tránh.

Kiếm khí tới người, bắn ra khủng bố đến cực điểm uy lực, lập tức đem vương tôn trên người tầng kia mỏng manh huyền quang xé rách, tiếp theo từng tấc từng tấc chém vào, đập tới thân thể, theo sau người trừ ra.

Theo Lâm Tiêu rút kiếm đến thi triển Diệt Hồn thần lôi lại đến vương tôn bị nhất kiếm bổ ra, toàn bộ quá trình kỳ thật cực kỳ ngắn ngủi, ngắn ngủi đến còn lại ba tôn Huyền cảnh đều không kịp phản ứng mức độ, một đồng bạn thân thể liền đã bị bổ ra.

Nhanh

Quá nhanh!

Nhưng, cũng có bọn hắn tự phong tu vi duyên cớ.

Theo Huyền cảnh nhập môn tu vi tự phong đến Linh cảnh tiểu thành, tu vi đâu chỉ giảm xuống gấp trăm lần, cũng không chỉ, vô hình ở trong hắn tốc độ phản ứng càng là chậm rất nhiều, mặc dù cảnh giới vẫn còn, có thể cảm giác được, nhưng vấn đề là giảm xuống quá nhiều tu vi theo không kịp cảnh giới cảm giác.

Nói ngắn gọn, liền là thân thể theo không kịp đại não.

Đại não chỉ lệnh đã phát ra tới, thân thể phản ứng lại chậm chạp nhất tuyến, cái kia kém một đường, liền là sinh cùng tử khoảng cách.

Vương tôn thân thể bị đánh mở, một đạo bị huyền quang bao trùm hồn thể cũng theo đó bay lượn mà ra, nhưng không có bay về phía Lâm Tiêu.

Lưu Quang nói tới sự tình, Tào Dã dùng hồn thể xâm nhập Lâm Tiêu trong thức hải, hẳn là dự định đoạt xá, kết quả lại thất bại, đã nói một điểm, Lâm Tiêu cái này người hết sức tà môn, tà môn đến Huyền cảnh cường giả đoạt xá đều sẽ thất bại.

Cứ việc không rõ ràng đối phương đến cùng có thủ đoạn gì, nhưng như luận như thế nào đều không thể coi thường, nhất định phải thận trọng đối đãi, hơi vô ý liền sẽ chết, tỉ như mình bây giờ, vừa đối mặt lại bị bổ ra thân thể, thân thể đã vô pháp sử dụng, chỉ để lại hồn thể.

Nếu là đoạt xá thất bại, hồn thể sẽ tiêu tán, đến lúc đó liền là thật đã chết rồi, triệt để thân tử đạo tiêu chết, mà không phải còn giữ hồn thể có thể đoạt xá một lần nữa tu luyện sống lại một đời.

"Diệt Hồn thần lôi!" Lâm Tiêu nhưng không có buông tha tính toán của đối phương, giữ lại đối phương hồn thể trở về, cho mình gia tăng một cái cường địch sao?

Một khi ở thiên giới bên ngoài vô ngân tinh không, tu vi của đối phương khôi phục lại, đây chính là một tôn chân chính Huyền cảnh cường giả, không dung có chút khinh thường.

Diệt Hồn thần lôi giết tới, lập tức xỏ xuyên qua vương tôn bị thương hồn thể, hồn thể bị kích phá, một đạo bén nhọn đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết vang vọng bát phương, gọi còn lại ba tôn Huyền cảnh hồn thể phát lạnh..