Chương 298: Rùng mình

Chương 298: Rùng mình

Tiếng kêu thảm thiết thê lương mà bén nhọn, như Ma Âm trực xâu ba tôn Tinh Phong các Huyền cảnh màng nhĩ, xuyên thẳng hồn thể, gọi bọn hắn hồn thể không tự chủ được bay lên rùng cả mình, tựa hồ cũng bị cái gì vô hình lưỡi dao đâm xuyên, kinh dị không hiểu.

Vương Tôn hồn thể thương thế lần nữa tăng lên, lập tức chống đỡ không nổi tán loạn.

Hồn thể thất trọng tăng thêm lần nữa hoàn thiện sau khi tăng lên Diệt Hồn thần lôi, đủ để bị thương bình thường Huyền cảnh hồn thể, hai lần công kích, đủ để đem hắn đánh cho tán loạn, dù sao, Vương Tôn tự phong tu vi, một thân huyền quang uy năng rõ ràng giảm xuống, đối công kích linh hồn chống cự năng lực cũng theo đó giảm xuống.

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, có trạng thái toàn thịnh huyền quang chống cự, đủ để ngăn trở Lâm Tiêu Diệt Hồn thần lôi nhiều lần, không đến mức bị thương rõ ràng, cũng hai lần bị đánh tan hồn thể.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà giết Vương Tôn. . ."

Tinh Phong các ba tôn Huyền cảnh cường giả đều trợn tròn mắt.

Vương Tôn. . . Chết!

Bốn tôn Huyền cảnh hợp lại, còn vận dụng Phong Thiên trận bàn, dùng Phong Thiên lực lượng phong tỏa Thiên Địa Chi Lực, nhường Lâm Tiêu vô pháp mượn dùng Thiên Địa Chi Lực tăng cường thực lực, nhưng, như vậy hạn chế phía dưới, bốn người bọn họ công kích lại không làm gì được đối phương, tương phản, còn trong nháy mắt bị đối phương giết chết một người trong đó.

Có so cái này càng kỳ quái hơn sao?

Rõ ràng đều đã bị Phong Thiên trận bàn phong tỏa, vô pháp mượn dùng Thiên Địa Chi Lực.

"Giải phong đến Ngụy Huyền cảnh, không cần lo lắng đối với thiên giới tạo thành phá hư." Lâm thủ trạch quyết định thật nhanh.

Mặc dù bọn hắn cũng rất muốn thu hoạch được Thiên Giới, đem hắn chưởng khống, nhưng, tới đối đầu, bọn hắn càng muốn đem hơn Lâm Tiêu bắt lấy.

Lúc trước, Vương Tôn đã hứa hẹn qua, không muốn Thiên Giới, chỉ cần Lâm Tiêu, Thiên Giới đem giao cho thế lực khác đi tranh trục, mặc dù Vương Tôn đã chết, nhưng hắn dù sao cũng là Tinh Phong các Huyền cảnh, nói ra vẫn như cũ hữu hiệu.

Tinh Phong các như thế lớn thế lực, đáy súc tích thâm hậu, cũng là hết sức chú trọng thanh danh, không đáng vì vậy mà đổi ý.

Nhưng cũng bởi vì hứa hẹn không muốn Thiên Giới, như vậy hiện tại, liền không cần lo lắng có hay không đối Thiên Giới tạo thành nghiêm trọng phá hư.

Dù sao Vương Tôn đều đã chết.

Chết đi một tôn Huyền cảnh, mặt khác Huyền cảnh nổi giận bùng nổ, tiến tới đối với thiên giới tạo thành nghiêm trọng phá hư, này cách làm hợp tình hợp lý a.

Nhưng, cũng không thể bùng nổ quá mức, trực tiếp đem tu vi đều giải phong khôi phục lại Huyền cảnh, vậy thì không phải là đối với thiên giới tạo thành phá hư, mà là trực tiếp đem Thiên Giới phá hủy.

Huyền quang lập tức tràn ngập, gợn sóng không ngớt, ba tôn Huyền cảnh trên người khí tức tầng tầng tăng lên, càng mạnh mẽ, Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

Linh cảnh tiểu thành tu vi Huyền cảnh cùng Ngụy Huyền cảnh tu vi Huyền cảnh, cái kia chính là hai loại khái niệm.

Dùng Huyền cảnh cao siêu cảnh giới, tu vi khoảng cách, đủ để bộc phát ra càng thêm thực lực kinh người.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu lại có loại không hiểu xúc động.

Hướng người mạnh hơn rút kiếm!

Cho tới nay, cái này là lạc ấn tại Lâm Tiêu trong lòng tín niệm.

Hướng kẻ yếu huy kiếm, sẽ chỉ làm kiếm càng thêm cùn, chỉ có hướng người mạnh hơn huy kiếm, đem người mạnh hơn xem như mài kiếm thạch, mới có thể hiển thị rõ bảo kiếm sắc bén, hàn quang chiếu rọi thiên hạ.

Ba tôn chuẩn bị đem tu vi giải phong đến Ngụy Huyền cảnh cấp độ Huyền cảnh cường giả, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu vậy mà phát ra từ nội tâm thấy xúc động, có một loại khó nói lên lời chờ mong cảm giác.

Khát vọng chiến một trận!

Coi như là bị đối phương Phong Thiên trận bàn phong tỏa một phương thiên địa, thì tính sao?

Ta Lâm Vô Mệnh làm cầm kiếm ngày lên từng bước một đi tới, chưa từng mượn dùng qua ngoại lực?

Ngô. . . Vẫn phải có, bất quá rất rất ít, cực ít cực ít, bởi vì tuyệt đại đa số không cần.

Hiện tại. . . Cũng có thể không cần.

Kiếm ý vòng quanh người, ba trượng Kiếm Vực càng cô đọng, Lâm Tiêu tóc dài bay lên, từng sợi sợi tóc gánh chịu lấy vô tận mạnh mẽ kiếm ý, phảng phất kiểu lưỡi kiếm sắc bén có khả năng đâm xuyên hết thảy.

Địch càng mạnh, ta càng mạnh.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu cảm giác kiếm ý của mình tựa hồ muốn đánh phá gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn, nhảy lên tới một cái càng thêm kinh người cấp độ.

"Có lẽ. . . Thời cơ chính là ở đây!" Một đạo suy nghĩ không tự chủ được xuất hiện.

Lâm Tiêu không có chút nào hành động  mặc cho ba tôn Huyền cảnh giải phong tu vi của mình, huyền quang tràn ngập, vờn quanh quanh thân, khí tức càng mạnh mẽ, cuối cùng dừng lại tại Ngụy Huyền cảnh cấp độ.

Mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tràn ngập, áp bách bốn phương tám hướng, hư không từng khúc nổ tung, không ngừng chậm rãi lan tràn ra, cấp tốc sụp đổ, tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm hủy diệt khí tức gợn sóng.

Gió thổi tập, phát ra từng đợt ô yết, phảng phất có người tại khóc ròng, buồn theo trong lòng tới.

Ba tôn Huyền cảnh cường giả giải phong tự thân tu vi đến Ngụy Huyền cảnh cấp độ, đã vượt ra khỏi Thiên Giới tiếp nhận hạn mức cao nhất, khó có thể chịu đựng kết quả, liền là nhận tổn hại, hư không từng tấc từng tấc nổ tung  liên đới lấy Thiên Giới bản nguyên cũng nhận trùng kích, ảnh hưởng đến.

Dựa theo này xuống, Thiên Giới bản nguyên nhất định sẽ bị hao tổn, không thể vãn hồi bị hao tổn.

Đến lúc đó, Thiên Giới lực lượng cũng sẽ tùy theo bị tiến một bước suy yếu.

Nếu là ba người hoàn toàn giải phong tu vi đến Huyền cảnh, không giữ lại chút nào, Thiên Giới thì khó có thể chịu đựng, trực tiếp liền sẽ vỡ nát.

Lâm Tiêu có thể nghe được cái kia tiếng gió gào thét bên trong, Thiên Giới rên rỉ.

Nhưng, chính mình cũng không thể tránh được.

Dù sao nói cho cùng, chính mình cũng không là Thiên Giới chi chủ.

Đúng, không phải cái gì Thiên Giới con trai, mà là Thiên Giới chi chủ.

Thiên Giới con trai, vậy liền giống như là con trai của Thiên Giới, nhi tử còn phải nghe lão phụ thân lời nói, nhưng, như là trở thành Thiên Giới chi chủ thì khác biệt, vậy thì đồng nghĩa với vươn mình làm chủ, trái lại, Thiên Giới đến nghe hắn.

Làm Thiên Giới con trai, muốn vận dụng Thiên Giới lực lượng, cái kia đến xin, đi qua đồng ý, nhưng làm Thiên Giới chi chủ, muốn dùng liền dùng, tùy tâm sở dục.

Như mình là trời giới đứng đầu, cũng là có thể tự do chưởng khống Thiên Giới lực lượng, theo mà đối kháng ba tôn Huyền cảnh lực lượng bùng nổ, bảo vệ Thiên Giới.

Nhưng cũng tiếc, cũng không là.

Kiếm ý ngút trời, càng mạnh mẽ, chống lại ba tôn đem tu vi khôi phục lại Ngụy Huyền cảnh Huyền cảnh cường giả khí tức áp bách.

Ba tôn Huyền cảnh đem tu vi khôi phục lại Ngụy Huyền cảnh, hắn thực lực, cũng dần dần khôi phục lại Huyền cảnh cấp độ.

"Bắt lấy hắn!"

Ba tôn Huyền cảnh xuất thủ lần nữa.

Tu vi khôi phục lại Ngụy Huyền cảnh, một thân thực lực siêu việt, miễn cưỡng đi đến Huyền cảnh cấp độ.

Một kích phá không, hư không vỡ nát, kinh khủng hủy diệt khí tức lan tràn mà tới, phá hủy hết thảy, thôn phệ hết thảy.

Lâm Tiêu không có tránh đi, mà là dùng ba trượng Kiếm Vực mạnh mẽ chống đỡ.

Này, chính là tiến một bước nếm thử ba trượng Kiếm Vực lực phòng ngự thời cơ tốt.

Màu vàng kim trường thương hoành không giết tới, đập tan hết thảy, trực tiếp đánh vào ba trượng Kiếm Vực bên trên, ba trượng Kiếm Vực run lên, lập tức hiện ra vô số kiếm quang, kiếm quang sắc bén vô song, rét lạnh vô cùng, dồn dập chống lại màu vàng kim trường thương oanh kích.

Từng đạo kiếm quang vỡ nát, tiêu tán thành vô hình, nhưng màu vàng kim trường thương nhất kích cũng bị chống lại.

Lâm Tiêu nhưng vẫn là cảm giác được có một cỗ lực lượng đáng sợ xuyên thấu qua ba trượng Kiếm Vực oanh kích thế giới của mình thần thể, bất quá cái kia một cỗ lực lượng đi qua ba trượng Kiếm Vực chống cự cùng suy yếu, cái kia một cỗ lực lượng đã vô pháp cho mình tạo thành tổn thương gì, nhưng cũng gọi Lâm Tiêu thế giới thần thể một hồi rung chuyển.

"Ba trượng Kiếm Vực, chỉ có thể hết sức miễn cưỡng chống cự Huyền cảnh nhập môn công kích, đoán chừng có thể suy yếu khoảng bảy phần mười." Lâm Tiêu thầm nói.

Ba người tu vi cũng không phải là triệt để khôi phục, chẳng qua là khôi phục lại Ngụy Huyền cảnh, phối hợp thêm bọn hắn một thân Huyền cảnh tu vi cảnh giới cùng cao siêu đến cực điểm võ học tạo nghệ, đủ để miễn cưỡng phát huy ra Huyền cảnh nhập môn cấp độ uy lực.

Nếu là tu vi hoàn toàn khôi phục, vậy dĩ nhiên là có khả năng phát huy ra chân chính Huyền cảnh nhập môn cấp độ công kích.

Ba trượng Kiếm Vực suy yếu bảy thành, nói cách khác, chân chính Huyền cảnh nhập môn cấp độ công kích, ba trượng Kiếm Vực đoán chừng chỉ có thể suy yếu chừng năm thành.

Mặc dù không phải suy yếu mười thành, nhưng có thể suy yếu năm thành đã rất không tệ.

Nếu ba trượng Kiếm Vực có khả năng suy yếu đối phương công kích bảy thành, còn sót lại ba thành bằng thế giới của mình thần thể cường độ, đủ để lại triệt tiêu một bộ phận, coi như là sẽ bị thương, thương thế cũng không nặng, dùng thế giới của mình thần thể tự lành năng lực  có thể cấp tốc khỏi hẳn.

Huống hồ, còn có khả năng dùng cái này tới gia tốc thế giới thần thể lần thứ sáu thối luyện.

Một khi thối luyện hoàn thành, thế tất có thể đem thế giới thần thể tăng lên tới tương đương với Ngụy Huyền cảnh cấp độ.

Bất quá, thế giới thần thể lần thứ sáu thối luyện, độ khó càng lớn, đến nay, Lâm Tiêu thối luyện tiến độ mười phần có hạn.

Miễn cưỡng Huyền cảnh cấp độ công kích, thế giới của mình thần thể không thể thừa nhận, nhưng suy yếu bảy thành về sau chỉ còn lại có ba thành, miễn cưỡng có khả năng chịu được.

Mắt thấy Lâm Tiêu vậy mà lại kháng trụ chính mình nhất kích, thường phong sắc mặt càng ngưng trọng, khó có thể tin.

Ba người hợp lại, trường thương, Xích Viêm, cuồng phong, dồn dập oanh kích giết tới.

Lâm Tiêu dùng ba trượng Kiếm Vực chống cự, Thanh Minh Thần Không Kiếm rung động, kiếm reo truyền vang bát phương, nhất kiếm hoành không, ánh kiếm màu xanh lam như vạn cổ trường tồn, thế giới trấn áp, nhất kiếm giết tới.

Nhưng, đối phương ba người thực lực miễn cưỡng khôi phục lại Huyền cảnh nhập môn cấp độ, huyền quang bảo vệ phía dưới, liền linh hồn cũng được tăng cường bảo hộ, Diệt Hồn thần lôi đối bọn hắn ảnh hưởng biên độ rõ ràng suy yếu, huống chi, Vương Tôn bỏ mình, ba người cũng cũng biết Lâm Tiêu nắm giữ công kích linh hồn bí thuật, càng có phòng bị.

Kiếm khí tung hoành, thế giới hư ảnh trấn xuống, mỗi một kiếm uy lực cũng đều siêu việt Ngụy Huyền cảnh, miễn cưỡng đi đến Huyền cảnh nhập môn cấp độ, cũng sẽ không kém hơn đối phương.

Ba tôn Huyền cảnh càng đánh lại là kinh hãi.

Phải biết, ba người đã là đem tu vi giải phong đến Ngụy Huyền cảnh cấp độ, đủ để miễn cưỡng phát huy ra Huyền cảnh cấp độ lực lượng, coi như là đối mặt chân chính Huyền cảnh nhập môn, cũng hoàn toàn có khả năng một trận chiến, không sẽ bị thua, nhưng bây giờ, vậy mà không làm gì được một cái tuổi trẻ bối phận.

Chẳng lẽ đối phương cũng là Huyền cảnh?

Không có khả năng, khí tức kia gợn sóng cấp độ, mặc dù có chút kỳ lạ, nhưng rõ ràng cũng là thuộc về Linh cảnh cấp độ cường độ.

Nhưng mà, cái kia một thân kiếm thuật lại cực kỳ đáng sợ, vậy mà đem thực lực bay vụt đến một cái kinh người độ cao, mỗi một kiếm đều có thể đủ cho bọn hắn mang đến uy hiếp.

Hắn kiếm ý, vô cùng cô đọng, phảng phất thống ngự hết thảy, như trong kiếm quân vương cao cao tại thượng, mỗi một kiếm đều mang theo huy hoàng thiên uy buông xuống, oanh kích mà tới, để bọn hắn không kiềm hãm được thấy đè nén.

Mỗi một kiếm, tựa hồ cũng như một phương thiên địa buông xuống, trấn áp.

Nếu không phải khẳng định nơi đây đã bị Phong Thiên trận bàn Phong Thiên lực lượng chỗ cầm cố lại, làm cho đối phương vô pháp mượn dùng Thiên Giới Thiên Địa Chi Lực, bằng không, đều coi là đối phương mượn Thiên Địa Chi Lực.

Nhưng, không có mượn dùng Thiên Địa Chi Lực mới lộ ra càng thêm đáng sợ.

Không có mượn dùng Thiên Địa Chi Lực đã mạnh như thế, nếu là mượn dùng Thiên Địa Chi Lực, hắn thực lực không phải sẽ càng thêm kinh người?

Nghĩ rõ ràng điểm này, ba tôn Tinh Phong các Huyền cảnh nhóm kìm lòng không được phát ra từ nội tâm thấy rùng mình..