Chương 299: Diệt Hư cấp kiếm ý

Chương 299: Diệt Hư cấp kiếm ý

"Giải phong toàn bộ thực lực đi, chỉ có như vậy, mới có thể đem cái này người trấn áp." Thường phong lập tức cho mặt khác hai tôn Huyền cảnh truyền âm nói.

"Không phải trấn áp, nhất định phải đem hắn đánh giết." Lâm thủ trạch đôi mắt lập loè lạnh lùng đến cực điểm sát cơ.

Kẻ này, quá mức yêu nghiệt.

Nhất định phải đánh giết, bằng không, ai cũng không biết khiến cho hắn tiếp tục sống sót, có hay không xuất hiện loạn gì.

Vậy đối Tinh Phong các mà nói, tuyệt không phải chuyện tốt.

Một khi làm cho đối phương may mắn thoát thân, trốn, ngày sau đột phá đến Huyền cảnh, cái kia một thân thực lực không biết lại sẽ mạnh đến cái gì cấp độ, đối Tinh Phong các mà nói liền là lớn lao phiền toái.

Thậm chí có thể sẽ diễn biến thành tai hoạ.

Đến mức giải phong toàn bộ thực lực về sau đối với thiên giới tạo thành phá hư, đã không tại trong phạm vi lo nghĩ của bọn họ.

Một phương thế giới muốn triệt để vỡ nát hủy diệt, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, tối thiểu có khả năng kháng một quãng thời gian mới có thể chân chính vỡ nát hủy diệt, trước đó, ba người bọn họ thực lực toàn bộ triển khai, đủ để đem đối phương bắt lại, đánh giết.

Như thế, liền có thể ở thiên giới chân chính vỡ nát hủy diệt trước đó tranh thủ thời gian thoát thân.

Có lẽ sẽ nhận một chút ảnh hưởng đến, nhưng, sẽ không bỏ mình, nhiều lắm là liền là thụ thương mà thôi.

Đại giới. . . Đáng giá.

Huyền quang dâng trào, khí tức quét ngang, bốn phía hư không trực tiếp vỡ nát, một vùng tăm tối vờn quanh tại ba tôn Huyền cảnh quanh thân, không ngừng hướng bốn phía cấp tốc lan tràn.

Rên rỉ tiếng gió rít gào lấy, bầu trời không tự chủ được biến thành màu đỏ như máu, một chút dòng máu hóa thành giọt mưa từ không trung nhỏ xuống.

"Thiên hàng huyết vũ. . . Đại họa tới người a. . ." Thiên Giới bên trong có già nua người bi thương kinh hô.

Từng cái Hợp Đạo cảnh cũng kìm lòng không được cảm giác được khó nói lên lời hoảng hốt, kinh hoảng cùng bi thương theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến, không tự giác rơi lệ, phảng phất thứ gì trọng yếu đang ở tàn lụi.

Như vậy tiêu vong!

"Thiên hàng huyết vũ. . ." Lâm Tiêu ngẩng đầu ngóng nhìn Trường Thiên, một mảnh huyết sắc lan tràn, như biển máu dậy sóng, càng có vô số huyết sắc giọt mưa không ngừng nhỏ xuống, một hồi khó nói lên lời bi thương từ nội tâm dẫn đến mà ra, tràn ngập ở buồng tim.

Lâm Tiêu biết, đó là Thiên Giới bi thương, nhưng Phàm Thiên giới sinh linh đều sẽ cảm giác được, tu vi càng cao, cảm giác thì càng mãnh liệt.

Nhưng Lâm Tiêu khác biệt, là từ nhỏ Thần Tiêu giới tiến vào Thiên Giới, cũng không là Thiên Giới sinh trưởng ở địa phương sinh linh, lại thêm Lâm Tiêu ý chí vô cùng bền bỉ, là dùng nhận ảnh hưởng cũng không lớn.

"Liền để ngươi mai táng tại vùng thế giới này bên trong." Thường phong bỗng nhiên cười to, một thân khí tức cuồng quyển, sát cơ tràn đầy.

"Có thể có một phương thế giới chôn cùng, cũng không tính nhục không có ngươi." Vương diệp cũng theo đó cười nói, phóng xuất ra một thân sát cơ, không che giấu chút nào không giữ lại chút nào.

"Chết!" Lâm thủ trạch càng là trực tiếp toàn lực bộc phát ra tay giết tới.

Tu vi hoàn toàn giải phong, vừa ra tay, uy thế càng đáng sợ, sát cơ đầy đồng gọi Lâm Tiêu kìm lòng không được sắc mặt kịch biến, nhưng không có né tránh, ngược lại nhất kiếm trảm ra.

Ba trượng Kiếm Vực lập tức suy yếu đối phương một kích kia năm thành lực lượng, còn sót lại năm thành oanh kích tại Thế Giới Thần thể bên trên, Lâm Tiêu kìm lòng không được kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể phảng phất muốn bị đánh tan giống như, lượng lớn thế giới thần lực mãnh liệt, cấp tốc chữa trị thương thế, tiến một bước tăng cường thế giới thần thể thối luyện.

Thường phong cùng vương diệp cũng dồn dập toàn lực bộc phát ra tay, đem Lâm Tiêu xem như suốt đời đại địch không có chút nào giữ lại.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng tụ, hai con ngươi lập loè từng sợi sắc bén, nội tâm kiên quyết.

Không lùi không tránh, giơ kiếm phản kích.

Muốn giết ta, vậy liền chiến, hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, cũng là cường giả thắng.

Tinh khí thần càng cô đọng, phảng phất Thánh Hỏa bùng cháy không chỉ, tinh thuần đến cực điểm, thúc đẩy mạnh mẽ kiếm ý cực điểm thăng hoa, tựa hồ muốn đánh phá gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn.

Kiếm ý tăng lên tới Phá Thiên cấp đỉnh phong đến nay, cũng có tốt chút thời gian, lại chậm chạp không có thể đột phá đến đệ bát trọng, đệ thất trọng đến đệ bát trọng ở giữa đột phá, tựa như là Linh cảnh đến Huyền cảnh đột phá, độ khó cực lớn, kẹp lại Lâm Tiêu rất lâu thời gian.

Nhưng, lần lượt chiến đấu, lần lượt ma luyện, lần lượt tinh khí thần bùng cháy thôi động đều để kiếm ý càng tiến một bước tăng cường, tăng cường đến cực hạn, bây giờ, đã lĩnh ngộ kiếm đạo làm vua, hồn tu trước đánh vỡ cực hạn, theo lục trọng tăng lên tới thất trọng  tương đương với đem theo Linh cảnh đến Huyền cảnh con đường trước đả thông một đầu.

Chiến

Cực hạn chiến đấu, không thối lui chút nào không sợ hãi chút nào chiến đấu, mỗi một lần huy kiếm, đều là cực điểm thăng hoa, lần lượt oanh kích ba tôn Huyền cảnh, cũng lần lượt đang đối kháng với ở trong tìm kiếm thời cơ.

Kiếm ý phảng phất cũng bốc cháy lên, như kiếm phôi đặt liệt hỏa ở trong, nhiệt độ cao nung khô lại thiên chuy bách luyện, chỉ vì rèn đúc ra mạnh nhất mềm dai sắc bén nhất bảo kiếm.

Thăng hoa!

Lâm Tiêu trên người kiếm ý dần dần co vào, nhưng tản ra kiếm uy lại không có chút nào suy yếu, ngược lại càng mạnh mẽ, bốn phía hư không khó có thể chịu đựng cái kia một cỗ kinh khủng kiếm uy, từng khúc nổ tung.

Bầu trời huyết sắc, huyết vũ rả rích, vô tận cực kỳ bi ai tràn ngập giữa thiên địa.

Thiên Giới tại gào thét, đang run rẩy, tại bị phá hư, tại hướng đi hủy diệt.

Khắp nơi, đất rung núi chuyển, sơn nhạc xuất hiện vết rách, không tách ra nứt, đại địa sụp đổ, cỏ cây khô héo, tĩnh lặng lặng yên tràn ngập.

Dựa theo này tình huống dưới, không cần quá lâu thời gian, Thiên Giới sinh cơ liền sẽ diệt sạch, biến thành một bên chết tịch thế giới, tiến tới xé rách, triệt để xé rách, Thiên Giới từ đó tan biến, Thiên Giới bên trong hết thảy cũng đều sẽ tan biến, thậm chí ảnh hưởng đến một phương tinh khu.

Nghĩ muốn bảo vệ ở Thiên Giới, nhất định phải ở thiên giới triệt để xé rách trước đem cái kia ba tôn Huyền cảnh cường giả đánh giết, chỉ có như vậy, mới có khả năng cứu vãn, nếu như kéo thời gian quá dài, không có khả năng vãn hồi.

Lâm Tiêu bộc phát ra hết thảy thực lực.

Trước đó không dám thi triển bí thuật, là bởi vì lo lắng đối với thiên giới tạo thành không cần thiết phá hư, nhưng giờ này khắc này, đã không để ý tới, nếu như còn cố kỵ này một chút, Thiên Giới liền phải thừa nhận ba tôn Huyền cảnh kịch liệt hơn phá hư.

Chỉ có thể nhường Thiên Giới trong khoảng thời gian ngắn tiếp nhận càng nhiều phá hư, trình độ nhất định hi sinh, mới có thể giữ được Thiên Giới.

Kiếm ý co vào đến cực hạn, nhưng kiếm uy lại lại mạnh mẽ đến cực hạn.

Thoáng chốc, phảng phất vạn cổ núi lửa bùng nổ, kinh thế kiếm ý phóng lên tận trời, mang theo một cỗ đập tan Tinh Thần phá diệt hư không khủng bố uy thế nổi lên, hư không tại nháy mắt hóa thành hư vô, trực tiếp bị yên diệt.

Kiếm ý trùng trùng điệp điệp từ trên người Lâm Tiêu phun ra ngoài, đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn, không ngừng tăng lên.

Ba tôn Huyền cảnh kìm lòng không được sắc mặt đại biến.

Như vậy kiếm ý. . . Như vậy kiếm ý vậy mà để bọn hắn cảm giác được mãnh liệt uy hiếp.

Đột phá!

Kiếm ý đột phá.

Này tính là cái gì yêu nghiệt a.

Thực lực mạnh thì cũng thôi đi, hiện tại kiếm ý vậy mà cũng đột phá, trở nên càng tăng mạnh mẽ hơn, đơn giản không làm người.

Lâm Tiêu cảm thụ được sau khi đột phá kiếm ý, trùng trùng điệp điệp, có một loại quét ngang càn khôn đập tan Tinh Thần băng diệt hư không khủng bố uy thế, so với lúc trước Phá Thiên cấp kiếm ý, tối thiểu mạnh mẽ gấp mười lần.

Cái này là theo Linh cảnh cấp độ đến Huyền cảnh cấp độ đột phá.

Trước đó, như vậy khó mà đột phá, khó khăn tầng tầng, lần lượt ma luyện thăng hoa, cho tới bây giờ đứng trước nguy cơ sinh tử, lại có kiếm đạo làm vua cùng hồn tu chi đạo làm Dò đường tiên phong phương mới chính thức cực điểm thăng hoa mà đột phá.

Bây giờ, trải qua thiên tân vạn khổ nhiều lần nguy cơ sinh tử, cuối cùng đột phá.

Kiếm ý đệ bát trọng!

Này nhất trọng kiếm ý tại Thần Tiêu sơn bên trong, xưng là diệt Hư cấp kiếm ý.

Phá Thiên sau diệt hư, nhất trọng càng so nhất trọng mạnh, kiếm đạo làm vua dưới, Lâm Tiêu diệt Hư cấp kiếm ý càng tăng mạnh mẽ hơn.

Hiện tại, trừ tu vi ra, Lâm Tiêu thủ đoạn khác đều đột phá đến tầng thứ cao hơn, tương đương với Huyền cảnh cấp độ.

"Kiếm khí trời cao!"

Một tiếng ngâm nga, thiên địa run rẩy dữ dội, vô số tiếng kiếm reo lập tức không ngừng vang lên, vang vọng bốn phương tám hướng, ông ông tác hưởng, phảng phất vạn kiếm đua tiếng, thoáng chốc, từng đạo kiếm quang trưng bày ở trong hư không lít nha lít nhít, giống như Sâm La kiếm ngục, tràn ngập ra vô cùng uy thế kinh người.

Ba trượng Kiếm Vực uy lực cũng tại nháy mắt tăng lên dữ dội, đủ để chống lại Huyền cảnh nhập môn mười thành công kích mà không phá.

Tự thân, sẽ không nhận ảnh hưởng chút nào.

Giết

Theo Lâm Tiêu quát khẽ một tiếng, sát cơ tràn đầy giữa đất trời, vô số kiếm quang lập tức khóa chặt ba tôn Huyền cảnh, dồn dập phá không giết ra, giống như mưa sa xâm nhập.

Ba tôn Huyền cảnh sắc mặt đại biến, dồn dập ra tay chống cự.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, ngóng nhìn tại Phong Thiên trận trên bàn.

Mới vừa, Phong Thiên trận bàn ẩn nấp, không thể nào tìm, nhưng bây giờ, Thiên Giới rung chuyển, Phong Thiên trận bàn khí tức cũng hiển lộ ra, lại thêm Lâm Tiêu kiếm ý đột phá đến đệ bát trọng diệt Hư cấp, cảm tri năng lực rõ ràng tăng cường, lập tức cảm nhận được Phong Thiên trận bàn tồn tại.

Một kiếm trảm ra, màu xanh da trời kiếm quang vắt ngang vạn cổ, trực tiếp chém giết tại Phong Thiên trận trên bàn, mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy lập tức đem Phong Thiên trận bàn trảm ra một vết nứt, Phong Thiên lực lượng cũng theo đó bị chém đứt.

Thoáng chốc, phong vân biến sắc, trùng trùng điệp điệp Thiên Địa Chi Lực gầm thét mãnh liệt đánh tới chớp nhoáng, dồn dập tuôn hướng Lâm Tiêu, phảng phất Bách Xuyên quy lưu giống như tràn vào Lâm Tiêu trong thân thể.

Lực lượng!

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tại thân thể bên trong ngưng tụ, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cảm giác mình phảng phất nắm giữ hết thảy.

Thiên địa này, đều tại trong lòng bàn tay của mình, nhưng cùng lúc, nội tâm cực kỳ bi ai cũng càng thêm mãnh liệt.

Rút kiếm trảm ra, kiếm quang ngang qua Vạn Lý, lập tức chém về phía đang chống lại kiếm khí bắn nhanh ba tôn Huyền cảnh, không thể chống cự nháy mắt, kia kiếm quang lập tức chém rách ba tôn Huyền cảnh cường giả trên người hộ thể huyền quang, tiến tới chém vào ba người vẫn tính mạnh mẽ trong thân thể, lập tức đem thân thể của bọn hắn chặt đứt.

Huyền quang, cũng không cách nào chống lại một kiếm này.

Đây là diệt Hư cấp kiếm ý nhất kiếm, cũng là Thiên Giới lực lượng gia trì nhất kiếm, mạnh mẽ vô cùng nhất kiếm, siêu việt Huyền cảnh nhập môn cấp độ, đi đến Huyền cảnh tiểu thành mức độ.

Có thể nói, chỉ bằng lấy này một kiếm chi uy, Thiên Huyền tinh trong vùng liền không ai có thể làm gì được Lâm Tiêu.

Nhưng, nếu là rời đi Thiên Giới, Lâm Tiêu liền vô pháp mượn dùng này lực lượng.

Một kiếm chặt đứt ba tôn Huyền cảnh thân thể, dưới khiếp sợ, ba người hồn thể lập tức thoát ly thân thể, không chút do dự, cấp tốc hướng phía nơi xa bay vút đi.

Trốn

Đến mức đoạt xá?

Nguy hiểm quá lớn, vẫn là trước trốn thì tốt hơn, chỉ có chạy trở về, đem tin tức mang về, nhường Tinh Phong các càng coi trọng hơn cái này người, cầm xuất toàn lực đem cái này người đánh giết.

Bằng không, chắc chắn trở thành tai hoạ.

Lâm Tiêu khóe miệng lập tức treo lên một tia cười lạnh, đôi mắt chỗ sâu cũng nổi lên một tia lăng lệ đến cực điểm lạnh lẽo vô cùng sát cơ.

Muốn chạy trốn?

Hỏi qua chính mình Thanh Minh Thần Không Kiếm không có?

Tới đều tới, vậy liền ngoan ngoãn đem mạng nhỏ lưu lại, tựa như là trước đó những Huyền đó cảnh một dạng.

Nhưng, nhìn chằm chằm đang hoảng hốt chạy trốn ba đạo hồn thể, Lâm Tiêu bỗng nhiên ý tưởng đột phát.

Bắt, trấn áp!.