Chương 300: Chưởng khống Thiên Giới

Chương 300: Chưởng khống Thiên Giới

Thiên Địa Chi Lực nạp tập hợp một thân, chưởng thiên khống địa, chưởng sinh khống chết.

Loại kia chưởng khống hết thảy cảm giác, quá mỹ diệu, mỹ diệu đến khó mà hình dung, cái này là nắm giữ Thiên Giới Thiên Địa Chi Lực cảm giác.

Trấn áp!

Thoáng chốc, ba tôn Huyền cảnh đang hoảng hốt chạy trốn rời đi hồn thể bị trực tiếp trấn áp lại, khó mà động đậy, ngay sau đó, bị Lâm Tiêu thu nhập nội thế giới bên trong trấn áp lại, chuẩn bị có thời gian lại đến từ từ bào chế, nếm thử một phiên.

Nếu như có thể được lời, như vậy, chính mình sẽ thu hoạch được lợi ích to lớn.

Huyết vũ như trút nước, từ trên trời giáng xuống, đại địa dồn dập nổ tung, sụp đổ, gió lốc bừa bãi tàn phá, Xích Viêm đốt cháy, như thiên tai buông xuống, tận thế.

Cả tòa thế giới ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, từng đạo đường hầm hư không cũng không cách nào duy trì, dồn dập tán loạn.

Thiên Huyền tinh khu Ám Huyết luyện ngục khu vực trung tâm, đường hầm hư không bỗng nhiên tán loạn, mười mấy cái Huyền cảnh nhóm sắc mặt dồn dập kịch biến, bọn hắn cảm giác nhạy cảm đến sâu trong hư không rung chuyển, phảng phất có đồ vật gì đang đang đổ nát giống như, sẽ phóng xuất ra vô cùng lực lượng đáng sợ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đường hầm hư không làm sao lại vỡ nát?"

Từng cái Huyền cảnh trợn tròn mắt.

Bọn hắn cảm giác không giống bình thường.

Nhất là bọn hắn cảm giác bén nhạy cảm giác được sâu trong hư không rung chuyển, dồn dập nghĩ đến một điểm.

Thiên Giới sẽ không phải muốn xảy ra vấn đề đi.

Tinh Phong các bốn tôn Huyền cảnh, một cái sơ sẩy, hoàn toàn chính xác sẽ cho Thiên Giới tạo thành phá hoại cực lớn, thậm chí dẫn đến Thiên Giới hướng đi hủy diệt.

Hiện ở loại tình huống này, để bọn hắn thấy lo lắng.

Huy động nhân lực đến đây, không phải là vì chiếm lấy một phương thế giới sao?

Nếu như thế giới kia bắt đầu hướng đi hủy diệt, hết thảy chẳng phải là đều uổng phí công phu rồi?

...

Thiên Giới bên trong, từng đạo vết rách không ngừng lan tràn, từng đạo hư không hắc động bằng tốc độ kinh người khuếch trương, kinh khủng phá diệt khí tức cấp tốc lan tràn, Thiên Giới, đã ở vào băng diệt rìa, dựa theo này xuống qua không được bao lâu, liền sẽ chân chính băng diệt, không thể vãn hồi.

"Ta biết ngươi có thể nghe được." Lâm Tiêu ý niệm tràn ra, dung nhập trong thiên địa: "Hiện tại, chỉ có một loại phương pháp có khả năng cứu vãn, cái kia chính là nhận ta làm chủ."

Hiện tại chỉ có hai lựa chọn.

Một là nhận chủ, để cho mình trở thành Thiên Giới chi chủ, ngăn cơn sóng dữ.

Thứ hai là không nhận chủ, như vậy, Thiên Giới như vậy băng diệt, hết thảy Thiên Giới bên trong hết thảy sinh linh đều sẽ chết.

"Ngươi chỉ có ba hơi thời gian cân nhắc, có nguyện ý hay không?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại thúc giục nói.

Thời gian cấp bách!

Nếu như không nguyện ý nhận chính mình làm chủ, như vậy, chính mình liền phải mau sớm hành động, mang đi mấy người, mau rời khỏi, miễn cho nhận Thiên Giới băng diệt ảnh hưởng đến mà thân tử đạo tiêu.

Hiện tại Thiên Giới ở vào tận thế, nhưng khoảng cách hoàn toàn băng diệt kỳ thật còn có một quãng thời gian.

Chính mình hoàn toàn là có thời gian mang lên mấy người rời đi.

Đến mức như thế nào mang theo?

Rất đơn giản, để bọn hắn tiến vào bên trong thế giới là đủ.

Nếu là không có nội thế giới, cái kia ngược lại là hết sức phiền toái.

Bất quá bây giờ cũng là có một vấn đề, một vấn đề rất nghiêm trọng, cái kia chính là Thiên Giới băng diệt, không biết có thể hay không ảnh hưởng đến tiểu thần tiêu giới.

Một phần vạn ảnh hưởng đến tiểu thần tiêu giới, dẫn đến tiểu thần tiêu giới cũng bị phá hủy, đối thế giới của mình cảnh về sau đột phá đã có thể tạo thành cực lớn ảnh hưởng  tương đương với đoạn tuyệt đường lui của mình, mặc dù không phải mãi mãi, nhưng, phiền toái khẳng định là rất lớn, vô hình ở trong sẽ trì hoãn chính mình rất nhiều đột phá thời gian.

Nhưng, này cũng không thể tránh được.

Thiên Giới ý chí nếu là không

Thần phục lời, mình cũng không cách nào ép buộc nó.

Như vậy, chỉ có thể nhận.

Hiện tại, chỉ hy vọng Thiên Giới ý chí có thể thức thời một chút.

Thời gian ba cái hô hấp kỳ thật rất ngắn, nhưng mỗi đi qua một hơi, Thiên Giới băng diệt tiến độ đều sẽ tăng lên một điểm, thời gian kéo đến càng dài, băng diệt phá hư đến càng lợi hại, mong muốn cứu vãn độ khó cũng lại càng lớn.

Làm băng diệt tới trình độ nhất định lúc, vậy liền thật vô lực hồi thiên.

Nhận chủ cũng vô dụng.

"Ta nguyện ý nhận ngươi làm chủ nhân." Thứ ba hơi thở, một đạo cực kỳ suy yếu già nua vô cùng thanh âm truyền vào Lâm Tiêu trong đầu.

Ngay sau đó, ngũ quang thập sắc chùm sáng hiển hiện, ẩn chứa huyền diệu đến cực điểm khí tức gợn sóng, phảng phất có vô tận đạo âm ngâm nga cạn hát, vô cùng vô tận đạo vận lượn lờ.

Thiên Giới thế giới bản nguyên ẩn chứa Đại Đạo lực lượng so tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên còn muốn thắng qua rất nhiều lần, gấp trăm lần cũng không chỉ, dù sao Thiên Giới cấp độ so tiểu thần tiêu giới cao hơn rất nhiều.

Cả hai, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Thời gian cấp bách, Lâm Tiêu không chút do dự, lập tức luyện hóa Thiên Giới thế giới bản nguyên.

Thiên Giới ý chí đã muốn nhận Lâm Tiêu làm chủ, tự nhiên hết sức phối hợp, bởi vậy, Lâm Tiêu tuỳ tiện liền sơ bộ luyện hóa Thiên Giới thế giới bản nguyên, đồng thời, cấp tốc càng sâu luyện hóa, càng tiến một bước chưởng khống.

Theo không ngừng đi sâu luyện hóa, Lâm Tiêu ý thức cũng không ngừng phát ra mở đi ra, bằng tốc độ kinh người cấp tốc lan tràn hướng Thiên Giới các nơi.

Thượng Tam Thiên tai hoạ nghiêm trọng nhất, bên trong sáu ngày thứ hai, hạ cửu thiên thứ ba.

Lâm Tiêu ý thức lan tràn hướng Thượng Tam Thiên các nơi, bắt đầu trấn áp lên trong ba ngày hết thảy tai hoạ.

Phun trào núi lửa dồn dập yên tĩnh lại, dâng trào dòng sông dần dần bình tĩnh lại, tựa như là bị bàn tay vô hình vuốt lên giống như, nứt ra sơn nhạc dần dần khép lại, sụp đổ đại địa cũng theo đó nhô lên, khô héo cỏ cây dần dần toả ra sinh cơ, một lần nữa sống lại.

Thời gian phảng phất tại rút lui, đang bằng tốc độ kinh người lui trở về nguyên bản còn chưa từng gặp phá hư dáng vẻ.

Nhưng kỳ thật không phải thời gian rút lui, mà là Lâm Tiêu đang dùng lực lượng bản thân đến hoạt động động thiên giới lực lượng, bình phục Tai hoạ  như là bình định lập lại trật tự nhường Thiên Giới khôi phục lại.

Đương nhiên, dạng này khôi phục cũng không là hoàn toàn khôi phục, dù sao Thiên Giới trước đó liền đã gặp phá hủy, những cái kia phá hư  đồng dạng sẽ đối với thiên giới tạo thành một chút bất lợi ảnh hưởng, chỉ có thể về sau từ từ tài năng đủ khôi phục lại.

Giống như là một người được bệnh nặng, coi như là trị liệu, nhưng, cũng sẽ có một quãng thời gian suy yếu kỳ, cần phải thật tốt điều trị tài năng đủ chân chính khôi phục lại.

Mặc kệ đằng sau như thế nào, hiện tại chủ yếu nhất, vẫn là đem Thiên Giới náo động trước bình phục lại, những chuyện khác về sau lại đến cân nhắc.

Tại Lâm Tiêu nỗ lực dưới, Thượng Tam Thiên tai hoạ dồn dập tan biến, bình phục, yên lặng, huyết sắc bầu trời cũng dần dần trở thành nhạt, huyết vũ cũng dần dần ngừng, Thiên Giới băng diệt bị hóa giải, nhưng còn không có hoàn toàn dừng lại, dù sao bên trong sáu ngày cùng hạ cửu thiên tai hoạ mặc dù không như trên ba ngày như vậy kịch liệt, nhưng cũng còn không có bị bình phục.

Lâm Tiêu ý thức cấp tốc lan tràn đến bên trong trong sáu ngày, bắt đầu bình phục bên trong sáu ngày tai hoạ.

Sau đó, ý thức lại nhanh chóng lan tràn đến hạ cửu thiên, bắt đầu bình phục lại cửu thiên tai hoạ.

Làm hết thảy tai hoạ đều bị bình phục lại, Thiên Giới bầu trời huyết sắc hoàn toàn biến mất, khôi phục, gió êm sóng lặng, rồi lại có một loại khó nói lên lời đè nén đang tràn ngập.

Lâm Tiêu cảm giác bên trong, Thiên Giới kỳ thật nhiều chỗ bị thương, mong muốn khôi phục, đoán chừng phải hao phí thời gian dài dằng dặc, trừ phi có thể gặp được cái gì cơ duyên.

Nhưng, dù sao cũng tốt hơn băng diệt.

Ít nhất, Thiên Giới kịp thời nhận chủ, giao ra thế giới bản nguyên để cho mình luyện hóa, ngăn cơn sóng dữ, cuối cùng là át chế Thiên Giới băng diệt.

Huyết sắc tan biến, Thiên Giới thoạt nhìn khôi phục, Lâm Tiêu âm thầm

Thở dài một hơi, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ.

Hiện tại Thiên Giới mặt ngoài là khôi phục, nhưng trên thực tế đâu?

Cũng không có, sau lưng thủng trăm ngàn lỗ dáng vẻ.

Nguyên bản Thiên Giới thổ dân tu vi hạn mức cao nhất liền là Chân cảnh cực hạn, cũng chính là Hợp Đạo cảnh cực hạn, hiện tại, có thể đột phá đến Hợp Đạo cảnh thế là tốt rồi, thậm chí đột phá đến Hợp Đạo cảnh độ khó sẽ là dĩ vãng hơn gấp mười lần.

Nói cách khác, Thiên Giới cấp độ giảm xuống, tu luyện hoàn cảnh cũng giảm xuống một đoạn dài.

Nhưng, đây cũng là không thể làm gì sự tình, lần này đối với thiên giới phá hư quá nghiêm trọng, nếu không phải kịp thời nhận chủ cứu vãn, chỉ biết phá hư đến càng thêm nghiêm trọng, thậm chí trực tiếp băng diệt.

Lâm Tiêu có chút dở khóc dở cười.

Nếu là thời kỳ toàn thịnh Thiên Giới, nhận chính mình làm chủ về sau, cái kia càng tốt hơn  nhưng bây giờ, cấp độ giảm xuống một đoạn dài Thiên Giới nhận chính mình làm chủ, có chút gân gà cảm giác a.

Bất quá, nói trở lại, cũng so không có tốt.

"Thiên Giới chi chủ!" Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu khẽ cười một tiếng: "Xưng hô này cũng tính là không tệ."

Khẽ mỉm cười, Lâm Tiêu kỳ thật cũng trầm tĩnh lại.

Bởi vì, nắm trong tay mình Thiên Giới, đem hết thảy đường hầm hư không đều đóng cửa, cũng đem Thiên Giới khép kín, ẩn nấp đi, coi như là Huyền cảnh cường giả cũng không cách nào phát hiện.

Ít nhất, Lâm Tiêu có nắm bắt, Thiên Huyền tinh khu Huyền cảnh khó mà lại phát hiện Thiên Giới cũng mở ra đường hầm hư không, nếu là càng cường đại hơn Huyền cảnh, vậy liền khó nói.

Bất quá, ít nhất Thiên Giới hiện tại là an toàn, hẳn là không cần phải lo lắng lại bị xâm lấn.

Như ban đầu, Thiên Giới trực tiếp nhận chủ, liền không có về sau những cái kia phiền toái, Thiên Giới cũng không đến mức bị phá hư thành bộ dạng này.

Nhưng không có nếu như, lúc trước Thiên Giới có thể không nguyện ý nhận chủ, mãi đến cuối cùng, xác thực không thể không nhận chủ, bằng không liền sẽ băng diệt mới nhận chủ.

Có mấy phần bị ép bất đắc dĩ ý tứ.

Nhưng này không có quan hệ gì với Lâm Tiêu, ngược lại không nhận chủ liền là băng diệt.

Tại băng diệt cùng tồn lưu ở giữa, Thiên Giới ý chí làm ra lựa chọn.

"Hiện tại, nên thật tốt bào chế ba cái kia Huyền cảnh hồn thể thời điểm." Lâm Tiêu lộ ra một vệt ý cười, thân hình lóe lên, lập tức biến mất không thấy gì nữa, cũng không là rời đi Thiên Giới, mà là tiến vào bên trong thế giới.

...

"Thiên Giới gợn sóng biến mất?"

Thiên Huyền tinh khu Ám Huyết luyện ngục khu vực trung tâm, một đám Huyền cảnh nhóm sắc mặt dồn dập đại biến, chau mày.

Mục tiêu của bọn hắn, liền là Thiên Giới, muốn đem chi chưởng khống, nhưng bây giờ đến cùng chuyện gì xảy ra?

Lúc trước hư hư thực thực Thiên Giới muốn băng diệt, hiện tại thì là biến mất, vô pháp cảm ứng được.

Đến cùng là xuất hiện biến cố gì?

"Chẳng lẽ là Tinh Phong các người nắm trong tay Thiên Giới?" Một tôn Huyền cảnh không tự chủ được suy đoán nói.

Mặt khác Huyền cảnh cẩn thận một suy nghĩ, lập tức cảm thấy có khả năng như vậy.

Tinh Phong các người, vừa nói chỉ cần bắt Lâm Tiêu, không muốn Thiên Giới, kết quả lại tiến vào Thiên Giới về sau, vụng trộm đem Thiên Giới chưởng khống.

Trong ngoài không đồng đều, tiểu nhân hành vi.

Trong lúc nhất thời, mấy chục tôn Huyền cảnh dồn dập phẫn nộ, cảm giác mình bị Tinh Phong các đùa bỡn.

"Tìm Tinh Phong các lấy một cái công đạo." Trong đó một tôn Huyền cảnh cả giận nói.

Mặt khác Huyền cảnh cũng dồn dập bạo nộ rồi.

Đau khổ hoa tốn thời gian tại đây đợi, kết quả, lại bị Tinh Phong các cho trêu đùa.

Huyền cảnh cường giả tôn nghiêm không thể chà đạp, mà bây giờ, Tinh Phong các cách làm chẳng khác nào là tại chà đạp tôn nghiêm của bọn hắn, không thể chịu đựng.

Trong lúc nhất thời, các thế lực lớn dồn dập thảo phạt Tinh Phong các, Tinh Phong các một lần trở thành mục tiêu công kích..