Chương 1:  trăm năm công

Chương 1:  trăm năm công

(mới một quyển hành trình mới, cầu lớn nhất đợt nguyệt phiếu)

Tinh Phong các thành lập nhiều năm, lịch sử lâu đời đáy súc tích thâm hậu, thậm chí vượt qua bốn đại siêu cấp thế lực.

Đối với Tinh Phong các mà nói, bốn đại siêu cấp thế lực chỉ có thể coi là Vãn bối .

Đồng thời, Tinh Phong các một mực ở vào trung lập địa vị, bàng quan, cùng với những cái khác các thế lực lớn ở giữa cũng không tồn tại bất luận cái gì cạnh tranh, xung đột, tương phản, còn có thể hợp tác, tin tức bên trên hợp tác.

Thế lực khác bình thường là sẽ không trêu chọc Tinh Phong các, đối địch với Tinh Phong các.

Một cái Tinh Phong các đáy súc tích thâm hậu, hắn thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, nói không chừng, bởi vậy không đáng.

Thứ hai Tinh Phong các ở vào trung lập địa vị, cùng thế lực khác ở giữa không tồn tại cái gì lợi ích gút mắc, xung đột.

Nhưng bây giờ khác biệt, mười mấy cái thế lực liên hợp, Huyền cảnh các cường giả dồn dập tới cửa chất vấn, Tinh Phong các tổng các chủ trong lúc nhất thời đều bối rối.

Thiên Giới bị Tinh Phong các Huyền cảnh nắm trong tay?

Chính hắn làm sao không biết.

"Chúng ta đã mất đi đối với thiên giới cảm ứng, chỉ có một loại tình huống, Thiên Giới đã bị người nắm trong tay." Sơn hà môn Huyền cảnh nhìn chằm chằm Tinh Phong các tổng các chủ, cười lạnh không thôi.

"Ta Tinh Phong các nhiều năm qua, chưa bao giờ thất tín với người, nói không muốn Thiên Giới cũng không cần Thiên Giới, tuyệt sẽ không nói không giữ lời." Tinh Phong các tổng các chủ sắc mặt trầm lãnh đáp lại nói.

Hắn không tin vì không quan trọng một cái miễn cưỡng Linh cấp tiểu thế giới, Tinh Phong các những người kia sẽ làm ra này có trồng tổn hại Tinh Phong các danh dự sự tình.

Hoàn toàn chính xác, nắm giữ một phương tiểu thế giới rất trọng yếu, rất có giá trị, nhưng, vẫn là không cách nào cùng Tinh Phong các vô số năm danh dự so sánh.

Đương nhiên, như Thiên Giới là Huyền cấp thế giới, vậy liền coi là chuyện khác.

Nghe được Tinh Phong các tổng các chủ, mặt khác Huyền cảnh cũng dồn dập tỉnh táo lại, Tinh Phong các nhiều năm uy tín vẫn là có bảo đảm.

"Vương Tôn hồn đăng dập tắt." Tinh Phong các tổng các chủ tiếp tục nói: "Đoán chừng là xuất hiện biến cố gì  chờ ba người khác trở về, ta sẽ cho các ngươi một cái thuyết pháp."

Được

"Hi vọng không phải chúng ta suy đoán như vậy, bằng không..."

Uy hiếp ngữ cũng không nói ra miệng, nhưng Tinh Phong các cũng biết, mười mấy cái thế lực liên hợp lại, coi như là Tinh Phong các đáy súc tích thâm hậu cũng chống đỡ không được.

...

Thiên Giới, nội thế giới.

Lâm Tiêu nhưng không biết mâu thuẫn tạm thời dời đi, nếu là biết được, đoán chừng sẽ uống một phiên.

Ba cái Huyền cảnh hồn thể xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, Lâm Tiêu tầm mắt vừa đi vừa về quét qua.

"Lâm Vô Mệnh, mau thả chúng ta, bằng không, hậu quả không phải ngươi có thể chịu đựng nổi."

"Ta Tinh Phong các sừng sững Thiên Huyền tinh khu vô số năm, Huyền cảnh cường giả không ngừng mười cái, đối địch với chúng ta, ngươi chỉ có một con đường chết."

"Lâm Vô Mệnh, thả chúng ta, ta dùng Tinh Phong các danh dự cam đoan, tuyệt không lại đối phó ngươi."

Lâm Tiêu lại là cười lạnh, không có trả lời bọn hắn, mà là trực tiếp lựa chọn trong đó một đạo hồn thể, Hỗn Độn hư viêm lập tức tràn ngập, đem cái kia một đạo hồn thể bao vây lại, bùng cháy không thôi.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi đối ta làm cái gì?" Cái kia hồn thể lập tức kinh hoảng không thôi, quát lớn hỏi lại.

"Rất nhanh ngươi sẽ biết." Lâm Tiêu thuận miệng đáp lại.

Hỗn Độn hư viêm bùng cháy phía dưới, hồn thể bắt đầu bị luyện hóa, không cách nào hình dung đau nhức bao phủ toàn thân, đau nhức nhanh đến cực hạn, điên cuồng xâm nhập hồn trong cơ thể, loại kia đau đớn vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, thê lương đến cực điểm, dọa đến mặt khác hai đạo hồn thể run lẩy bẩy.

Bọn hắn trơ mắt nhìn cái kia một đạo hồn thể tại Hỗn Độn hư viêm trung niên bị không ngừng luyện hóa, từng sợi màu đen khí tức lan tràn mà lên lượn lờ phía trên, tiếng kêu thảm thiết thê lương cũng dần dần suy yếu xuống.

Hồn thể, cuối cùng bị luyện hóa thành một đoàn hồn lực, tản mát ra vô cùng tinh thuần khí tức gợn sóng.

"Xong rồi." Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Sớm nhất trước, chính mình từng dùng như vậy phương pháp luyện hóa Nguyên Thần, lưu lại Nguyên Thần tinh hoa hấp thu, để mà tăng lên nguyên thần của mình tu vi.

Bây giờ, ý tưởng đột phát nếm thử, nhìn một chút có thể hay không gia tốc linh hồn tu vi tăng lên.

Như thế, tựa hồ có thể được.

Như vậy, còn sót lại hai cái hồn thể cũng muốn luyện hóa.

Tiếng kêu thảm thiết tiếng kêu rên không ngừng vang lên, thê lương đến cực điểm, Lâm Tiêu sắc mặt không có biến hóa chút nào, thờ ơ.

Kêu rên đi, kêu thảm đi, cái này là đại giới.

Làm người xâm nhập đại giới.

Ba đám vô cùng tinh thuần hồn lực tràn ngập ra gợn sóng, nhường Lâm Tiêu hồn thể Chảy nước miếng .

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức hút thu lại.

Có Hỗn Độn hư viêm luyện hóa, hoàn toàn khứ trừ hết thảy chất bẩn, sẽ không đối với mình lưu lại chút nào ảnh hưởng.

Đến mức đối phương trí nhớ, Lâm Tiêu cũng không cần.

Huyền cảnh cường giả trí nhớ nhiều lắm, nắm giữ tin tức cũng không phải Linh cảnh có thể so bì, một khi hấp thu, thế tất sẽ cho mình hồn thể tạo thành cực lớn trùng kích, cho dù là cuối cùng có thể tiếp nhận, quá trình cũng tuyệt đối không dễ chịu.

Mục đích của mình, cũng chỉ là lợi dụng những cái kia hồn thể tinh hoa đến đề thăng linh hồn tu vi thôi.

Không biết này ba đám hồn lực tinh hoa, có thể đem chính mình hồn thể tu vi tăng lên tới cái gì cấp độ?

Chung quy là Huyền cảnh cường giả hồn thể tinh hoa, ẩn chứa hồn lực đi qua tinh luyện về sau, tuy tan hết đại bộ phận, nhưng còn lại tới nhưng cũng là tương đương hùng hồn.

Lục đạo Luyện Hồn chân kinh vận chuyển tới cực hạn, nhanh chóng luyện hóa hấp thu ba đám hồn thể tinh hoa lực lượng, không ngừng rót vào Lâm Tiêu hồn thể bên trong, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu có loại cất cánh cảm giác.

Sung sướng đê mê.

Hồn lực lượng trong cơ thể bằng tốc độ kinh người không ngừng tăng lên, không ngừng tăng cường, hồn thể tu vi liên tục tăng lên, tốc độ kia nhường Lâm Tiêu nghẹn họng nhìn trân trối, âm thầm kinh hãi.

Này loại như bay cảm giác tăng lên nhường Lâm Tiêu vì đó trầm mê.

Hồn thể tăng lên tới thất trọng, tăng lên độ khó so với trước càng vượt qua rất nhiều lần, dựa vào chính mình tu luyện, đoán chừng phải mười năm trở lên tài năng đủ cảm giác được tăng lên, bây giờ, như ngự kiếm đi nhanh cấp tốc.

Làm ba đám hồn lực tinh hoa bị Lâm Tiêu luyện hóa hấp thu xong tất lúc, hồn thể tu vi tăng nhanh như gió cảm giác cũng theo đó dần dần dừng lại.

Nhưng ngay sau đó, một đạo hồn lực vòng xoáy phân liệt, xoay tròn ở giữa không ngừng lớn mạnh.

Tứ đại hồn lực vòng xoáy xuất hiện tại Lâm Tiêu hồn thể về sau, nhập vào xuất ra không ngớt.

"Không có đột phá đến bát trọng..." Lâm Tiêu tỉnh táo lại, cẩn thận một cảm ứng, không khỏi có mấy phần đáng tiếc, nhưng, mặc dù không có đột phá đến hồn thể bát trọng, nhưng cũng tăng lên tới thất trọng đỉnh phong, cũng tính là tăng lên rất nhiều.

"Dùng chính ta tu luyện, nghĩ muốn tăng lên đến thất trọng đỉnh phong, đoán chừng cần trăm năm, bây giờ chờ  tại tiết kiệm trăm năm, lại cũng không tệ, coi như là không có đạt được cơ duyên, có tu luyện tới đệ tứ trọng Lục đạo Luyện Hồn chân kinh, trong vòng mười năm, hẳn là có thể đột phá đến đệ bát trọng." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Hồn thể thất trọng, vậy thì đồng nghĩa với Huyền cảnh nhập môn, nếu là hồn thể bát trọng, sẽ càng cao, có lẽ sẽ đối ứng Huyền cảnh tiểu thành.

Huyền cảnh tu vi khoảng cách, cần phải so Linh cảnh lớn hơn.

Từ xưa đến nay nhiều ít người đột phá đến Huyền cảnh, lại cuối cùng kẹt tại Huyền cảnh nhập môn, thủy chung vô pháp đột phá đến tiểu thành.

Theo nhập môn đột phá đến tiểu thành, liền là một đạo khảm, rất nhiều Huyền cảnh nhập môn vô pháp bước đi khảm.

Bây giờ, Lâm Tiêu tương đương tại hồn tu một đạo bên trên, đã đi vào một đạo khảm này, đồng thời, có lớn lao hi vọng nhảy tới, đơn giản liền là một chút thời gian vấn đề mà thôi.

Nếu là có thể lại hấp thu một tôn Huyền cảnh nhập môn hồn thể, hẳn là có khả năng đánh vỡ cực hạn, tấn thăng đến bát trọng.

"Bằng vào ta hiện tại hồn thể tu vi, một cái Diệt Hồn thần lôi, đủ để trọng thương bình thường Huyền cảnh nhập môn." Lâm Tiêu thầm nghĩ, vì thực lực của chính mình tăng lên mà âm thầm mừng rỡ.

Nói cách khác, bằng mình bây giờ thực lực, không mượn dùng Thiên Giới lực lượng, như lúc trước Tinh Phong các Huyền cảnh như vậy cấp độ thực lực người, đủ để chính diện tuỳ tiện cường sát.

Mà, tu vi của mình, vẫn chỉ là tương đương với Linh cảnh cấp độ.

Một cái Linh cảnh cấp độ người tu luyện, lại nắm giữ mấy loại Huyền cảnh cấp độ lực lượng, thủ đoạn, một thân thực lực càng là có thể cường sát Huyền cảnh nhập môn, đơn giản sợ hãi nghe nói.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, chính mình nắm giữ sức mạnh cường hãn cùng thủ đoạn là càng nhiều càng tốt.

Thật tình không biết, làm cái kia ba tôn hồn thể bị luyện hóa về sau, Tinh Phong các bên trong, thuộc về ba tôn Huyền cảnh cường giả hồn đăng dồn dập dập tắt, Tinh Phong các tổng các chủ lập tức bối rối.

Vương Tôn hồn đăng sớm đã tắt, hẳn là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, chết đi một cái Vương Tôn, Tinh Phong các tổn thất liền thắng qua lúc trước bị Lâm Tiêu chém giết trên trăm đại viên mãn Linh cảnh, hiện tại, liền còn lại ba tôn Huyền cảnh hồn đăng cũng dập tắt.

Như vậy tổn thất, có thể nói là vô cùng thảm trọng, đến mức Tinh Phong các đỉnh tiêm thực lực lập tức đánh mất gần nửa.

"Theo chúng ta Tinh Phong các sáng tạo đến nay, còn chưa bao giờ xuất hiện qua to lớn như vậy tổn thất." Tinh Phong các tổng các chủ mặt mũi tràn đầy tức giận, là chân chính phát ra từ nội tâm tức giận, tức giận bừng bừng phấn chấn, sát cơ cuồng rực.

Bốn tôn Huyền cảnh!

Đầu tiên là trên trăm đại viên mãn Linh cảnh bị giết, bây giờ càng là bốn tôn Huyền cảnh hao tổn, tổn thất như vậy Tinh Phong các khó có thể chịu đựng.

Mà lại, đều cùng Lâm Vô Mệnh có quan hệ, trực tiếp quan hệ.

Trên trăm đại viên mãn Linh cảnh là bị Lâm Vô Mệnh tự tay chém giết, bốn tôn Huyền cảnh mặc dù không rõ ràng đến cùng là chết như thế nào, nhưng, lại là tiến vào Thiên Giới muốn bắt Lâm Vô Mệnh, cái chết của bọn hắn cùng Lâm Tiêu tuyệt đối thoát ly không được quan hệ.

Tinh Phong các tổng các chủ giận dữ phía dưới, trực tiếp tự mình xuất phát chạy tới Ám Huyết luyện ngục.

Hắn, đã vượt qua vạn năm chưa từng rời đi tinh gió đại thế giới.

Lần này, vì Lâm Vô Mệnh, vì Tinh Phong các, không thể không lại tự thân xuất mã.

Huyền quang tràn ngập ở giữa, Tinh Phong các tổng các chủ bộc phát ra tốc độ nhanh đến không cách nào hình dung, so Vương Tôn chờ Huyền cảnh nhập môn đều muốn nhanh, Tinh Phong các tổng các chủ tu vi, chính là Huyền cảnh tiểu thành, một thân thực lực so với Huyền cảnh nhập môn tối thiểu mạnh mấy lần.

Đến Ám Huyết luyện ngục khu vực trung tâm, Tinh Phong các tổng các chủ hai con ngươi phảng phất có điện quang lấp lánh không ngớt, chầm chậm quét qua, huyền quang trầm tĩnh, cẩn thận tìm dấu vết, cảm ứng gợn sóng.

Chẳng qua là, mặc cho hắn đem tự thân cảm ứng tăng lên tới cực hạn, làm thế nào đều không thể cảm ứng được Thiên Giới tồn tại.

Mảy may đều không có, phảng phất không tồn tại giống như.

Tìm không thấy, Tinh Phong các tổng các chủ càng nổi nóng, càng phẫn nộ, rồi lại không thể làm gì.

Giận dữ công tâm!

Một ngụm máu tươi nén không được phun ra mà ra, kém chút hôn mê.

Theo Tinh Phong các thành lập đến nay rất nhiều năm, còn không từng xuất hiện thảm trọng như vậy tổn thất, hắn thẹn với sáng tạo Tinh Phong các sư tôn a.

Này nếu là ngày sau sư tôn trở về, biết được dưới sự chủ trì của hắn Tinh Phong các tổn thất thảm trọng như vậy, không phải cũng phải bị giận đến thổ huyết.

"Lâm Vô Mệnh... Lâm Vô Mệnh a..." Tinh Phong các tổng các chủ tóc tai rối bời, khóe miệng chảy máu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn gầm thét liên tục, khủng bố đến cực điểm sát cơ như bão táp bao phủ, quét ngang bốn phương tám hướng, hư không từng khúc nổ tung, hóa thành bột, hóa thành hư vô, Ám Huyết luyện ngục khu vực trung tâm bị tùy ý phá hư, phá hủy, dần dần sụp đổ..