Chương 2: Thời không lực lượng

Chương 2: Thời không lực lượng

Thiên Giới.

Lâm Tiêu tinh thần sảng khoái rời đi nội thế giới, lại xuất hiện tại thượng cổ thiên địa linh phong.

Nếu như biết Tinh Phong các tổng các chủ giận dữ công tâm hộc máu, đoán chừng sẽ càng thêm thoải mái.

Trải qua trận này, Địa Linh phong cũng cơ hồ sụp đổ, theo mỏm núi biến thành phế tích sơn cốc, bất quá cũng bị Thiên Giới liên minh người một lần nữa tu chỉnh một phiên, thoạt nhìn không có như vậy tàn phá.

"Minh chủ."

"Minh chủ."

Thấy Lâm Tiêu xuất hiện, Thiên Giới liên minh người dồn dập khom mình hành lễ.

Lần này, nếu không phải Lâm Tiêu, Thiên Giới liền xong đời.

Thiên Giới xong đời, bọn hắn tám chín phần mười cũng sẽ đi theo xong đời.

Bây giờ có thể bảo toàn xuống tới, toàn bởi vì Lâm Tiêu.

Cư công thậm vĩ, không người có thể đụng.

Bọn hắn nhưng không biết, Thiên Giới đã nhận Lâm Tiêu là chủ, Lâm Tiêu cũng không có ý định nói, không có cái kia tất yếu.

Đối mọi người gật gật đầu về sau, Lâm Tiêu lần nữa tiến vào tu kiến tốt trong động phủ.

Tĩnh tâm ngưng thần, ý thức phát ra mở đi ra, dung nhập vào Thiên Giới trong thiên địa.

Lúc trước vì ngăn cơn sóng dữ, dập tắt Thiên Giới tai hoạ lúc, Lâm Tiêu có phát hiện, chỉ bất quá khi đó là vì cứu vãn Thiên Giới, cũng không có tra xét rõ ràng, nhưng cũng lưu ý, bây giờ, Thiên Giới an toàn, chính mình linh hồn tu vi lại tăng lên, cảm giác bởi vậy đạt được rõ rệt tăng cường, là thời điểm đào móc Thiên Giới bí mật.

Ý thức phát ra mở đi ra, bằng tốc độ kinh người lan tràn toàn bộ Thiên Giới, đem bao trùm.

Vạn vật một hít một thở gợn sóng bị Lâm Tiêu cảm giác được rõ ràng, thậm chí, Lâm Tiêu sinh ra một loại có thể chưởng khống vạn vật hô hấp cảm giác, không chỉ là chưởng khống vạn vật hô hấp, thậm chí còn có khả năng chưởng khống vạn vật sinh tử.

Lâm Tiêu ý thức dừng lại tại một đóa kiều diễm trên đóa hoa, suy nghĩ khẽ động, lập tức có từng tia lực lượng vô hình theo đóa hoa bên trong tản mát mà ra, thoáng chốc, kiều diễm đóa hoa cấp tốc trở nên ảm đạm, khô héo, phảng phất tại ngắn ngủi ba hơi không đến thời điểm, kiều diễm đóa hoa trải qua mấy tháng thậm chí mấy năm thời gian, khô héo.

Nhưng tiếp theo hơi thở, theo từng tia lực lượng vô hình hội tụ rót vào cái kia khô héo đến cực điểm đóa hoa bên trong, đóa hoa màu sắc cấp tốc biến hóa, hoa khô cánh cũng một lần nữa trở nên đầy đặn, bất quá ngắn ngủi ba hơi không đến thời gian, cái kia phảng phất khô héo mấy chục năm đóa hoa lại trở nên kiều diễm ướt át, thậm chí càng hơn dĩ vãng, đón gió phấp phới, tùy ý nở rộ.

"Chưởng sinh khống chết, Khô Vinh đều tại ta một ý niệm..." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu thở dài.

Loại cảm giác này, tựa như là chúa tể, vạn vật chúa tể, thiên địa chúa tể, hết thảy chúa tể.

Mỹ diệu!

Không cách nào hình dung mỹ diệu.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, cũng chỉ có thể tại tiểu thần tiêu giới cùng Thiên Giới bên trong nắm giữ thủ đoạn như thế, nếu là rời đi này lưỡng giới, cái kia liền không có cách nào.

Bất quá, Lâm Tiêu cũng là không có cảm thấy thất vọng.

Bây giờ có thể chưởng khống Thiên Giới, tương lai, liền có hi vọng chưởng khống càng lớn thế giới, chưởng khống hết thảy, chúa tể hết thảy.

Đơn giản nếm thử một phiên, Lâm Tiêu liền không có tiếp tục, lần nữa đem ý thức tràn ngập, tìm lúc trước cứu vãn Thiên Giới lúc chỗ cảm thấy được dị thường gợn sóng.

Lúc trước Thiên Giới rung chuyển, tai hoạ liên tiếp phát sinh, ở vào băng diệt rìa, mới để cho Lâm Tiêu cảm nhận được cái kia dị thường khí tức, nhưng theo Thiên Giới tai hoạ tan biến, dị thường khí tức ba động cũng biến mất theo không thấy, cần phải cẩn thận tìm.

Nhược lâm tiêu không có chưởng khống Thiên Giới, không cần nghĩ, không có khả năng tìm tới cái gì.

Như kiểu trải thảm tìm tòi, cẩn thận tìm Thiên Giới các nơi, mỗi một cái góc, lại không có tìm được, Lâm Tiêu có chút không cam tâm, rõ ràng lúc trước đã cảm nhận được, tuyệt không phải ảo giác.

Chẳng qua là, vật kia ẩn giấu đến quá sâu.

Chẳng lẽ còn lại muốn làm một trận Thiên Giới rung chuyển?

Lâm Tiêu quả quyết phủ quyết, mình bây giờ có thể là Thiên Giới chi chủ, Thiên Giới càng cường đại đối với mình càng có chỗ tốt, chế tạo rung chuyển sẽ chỉ suy yếu Thiên Giới, còn lại là tại đây cần nghỉ ngơi lấy lại sức tình huống dưới.

Huống chi, cái kia dị thường gợn sóng đầu nguồn đến cùng là cái gì, còn không rõ ràng lắm, một phần vạn giá trị không cao đâu?

Một bên suy tư, Lâm Tiêu tiếp tục tìm tìm, may mà hiện tại có lượng lớn lượng lớn thời gian có thể dùng, chính mình cũng không cần cuống cuồng rời đi Thiên Giới  có thể phỏng đoán, Thiên Giới bên ngoài Thiên Huyền tinh khu, Tinh Phong các thậm chí người của thế lực khác đều nhìn mình chằm chằm.

Một khi rời đi Thiên Giới, chẳng khác nào mất đi một tầng bảo hộ, đem chính mình bại lộ tại mối nguy phía dưới.

Cứ việc mình bây giờ thực lực, đủ để chính diện cường sát phần lớn Huyền cảnh nhập môn cường giả, nhưng đối đầu với Huyền cảnh tiểu thành như thế nào, nhưng không biết.

Hiện giai đoạn, cẩu thả dâng lên, thật tốt phát dục một đợt, tăng thêm một bước thực lực, đủ mạnh, mới rời đi Thiên Giới, quay về vô ngân tinh không.

Tìm lượt Thiên Giới không có tìm được, Lâm Tiêu ý thức dần dần thẩm thấu vào Thiên Giới nội bộ.

Mặt ngoài tìm không thấy, cái kia chính là ẩn giấu quá sâu, tiếp tục thâm nhập sâu tìm.

Ý thức xâm nhập, hoàn toàn u ám, phảng phất mạch nước ngầm gợn sóng không ngớt.

Lâm Tiêu ý thức bỗng nhiên dừng lại, nhanh chóng co vào, tập trung lại.

"Cái đó là..."

Chỉ thấy ý thức cảm ứng phía dưới, Lâm Tiêu Xem đến hoàn toàn hư ảo, cùng u ám khí lưu hoàn toàn khác biệt hư ảo, hư ảo không ngừng dao động, có có loại cảm giác không thật.

"Liền là nơi này." Lâm Tiêu lập tức khẳng định, suy nghĩ khẽ động, thân hình theo Địa Linh phong trong động phủ tan biến, xuất hiện tại đây hoàn toàn u ám khí lưu bên trong, trực diện tầng kia hư ảo gợn sóng.

Đôi mắt nhìn chăm chú, Lâm Tiêu cũng nói không nên lời cái kia hoàn toàn hư ảo đến cùng là màu gì, tựa hồ không có màu sắc, lại tựa hồ ẩn chứa vô số màu sắc, gợn sóng không ngớt ở giữa, tràn ngập ra một loại chí cao huyền diệu ý vị.

"Loại khí tức này... Liền là lúc trước Thiên Giới rung chuyển lúc chỗ tiết lộ ra ngoài khí tức..."

"Mà lại... Cùng thời không truyền tống trận lực lượng gợn sóng một dạng..."

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu làm ra phỏng đoán, có lẽ, Thiên Giới trải rộng các nơi thời không truyền tống trận, chính mình cảm thấy cao thâm mạt trắc, càng quan sát lại càng thấy có thể Thiên Giới võ đạo trình độ, không có khả năng bố trí ra như vậy thời không truyền tống trận, tất nhiên là có nguyên nhân khác.

Nhưng, đến cùng là nguyên nhân gì, Lâm Tiêu vẫn nghĩ không thông.

Hiện tại, cuối cùng là tiến một bước xác nhận chính mình suy đoán, bất quá còn cần tiến một bước chứng thực mới được.

"Thời không lực lượng!"

Cẩn thận cảm ứng xuống, Lâm Tiêu liền cảm ứng ra tầng kia hư ảo gợn sóng lực lượng.

Không có dùng thân mạo hiểm, ngược lại lấy ra một thanh kiếm khí, kiếm khí bao vây lấy thế giới thần lực, hướng phía cái kia hư ảo gợn sóng cấp tốc tiếp cận, trực tiếp tiếp xúc.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được bao bọc tại kiếm khí bên trên thế giới thần lực bằng tốc độ kinh người tan rã, tựa như là trải qua tuế nguyệt biến thiên thương hải tang điền trôi qua, chỉ bất quá, là đem thời gian gia tốc vô số lần, tựa như là đem trên trăm năm thậm chí hơn ngàn năm gia tốc áp súc đến ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong.

Bất quá mấy hơi thời gian, bao trùm tại kiếm khí bên trên thế giới thần lực đều tan rã, liền kiếm khí cũng chịu ảnh hưởng, vết rỉ loang lổ, không ngừng bị ăn mòn, bất quá mười hơi không đến lúc đó ở giữa, này đi đến trung phẩm cấp độ tinh không linh khí liền bị ăn mòn đến không còn hình dáng, linh tính mất hết, gần như tổn hại rìa.

Lâm Tiêu không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Này một cỗ thời không lực lượng, thật là đáng sợ.

"Không biết ta có thể hay không gánh vác được?" Lâm Tiêu không tự chủ được thầm nghĩ.

Hư ảo lực lượng chính là thời không lực lượng, mạnh mẽ đến cực điểm thời không lực lượng, Lâm Tiêu cảm thấy tại tầng kia thời không lực lượng về sau, có lẽ ẩn giấu đi cái gì, nhưng, nghĩ phải đi sâu, liền nhất định phải vượt qua tầng kia thời không lực lượng.

Thời không lực lượng uy thế kinh người đến cực điểm, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng cái kia một phiến thời không lực lượng phạm vi bao trùm lại bao rộng.

Chỉ có thể nếm thử một phiên.

Nội thế giới vận chuyển, thế giới thần lực từng tầng từng tầng tràn ngập, tầng tầng xếp bao trùm tại quanh thân, Lâm Tiêu bước ra một bước, cùng tầng kia thời không lực lượng tiếp xúc.

Vừa tiếp xúc, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được rõ ràng thế giới thần lực bị không ngừng tan rã, cấp tốc trôi qua, trôi qua tốc độ cực kỳ kinh người, nhưng Lâm Tiêu tái bút lúc đem thế giới thần lực bổ sung, chỉ bất quá, cảm giác thế giới thần lực bổ sung tốc độ, tựa hồ theo không kịp trôi qua tốc độ.

Tốt tại Thế Giới Thần lực có thể xưng lượng lớn, gần như vô cùng vô tận, cũng là Lâm Tiêu lực lượng chỗ.

Cho dù là thế giới thần lực bổ sung theo không kịp thời không lực lượng tiêu hao, nhưng không chịu nổi Lâm Tiêu thế giới Thần Lực hải lượng, không ngừng bổ sung phía dưới, còn có thể kiên trì một quãng thời gian.

"Này một cỗ thời không lực lượng cường độ, đủ để so sánh lúc trước tại thượng thần Thiên gặp được Hư Vô Chi Lực..." Một đạo suy nghĩ bay lên, Lâm Tiêu kìm lòng không được khẽ giật mình.

Thời không lực lượng... Hư Vô Chi Lực...

Ngày này giới nước tựa hồ so với chính mình tưởng tượng còn muốn sâu a.

Ẩn giấu bí mật, không có đơn giản như vậy.

Phải biết, thế giới của mình thần lực có thể là rất mạnh, so ngang cấp Linh cảnh linh lực còn mạnh hơn ra mấy lần, nhưng, Hư Vô Chi Lực cùng thời không lực lượng lại so thế giới của mình thần lực mạnh hơn, thậm chí cũng mạnh hơn mấy lần, thậm chí hơn gấp mười lần.

Lực lượng như vậy cấp độ, gọi Lâm Tiêu thấy kinh dị.

Không ngừng đi sâu, thế giới thần lực từng tầng một bị tan rã, cùng Hư Vô Chi Lực hóa thành hư vô không giống nhau, là tuế nguyệt biến thiên tan rã tan biến, đều có huyền diệu.

Bước ra một bước, loại kia bị thời không lực lượng tan rã cảm giác lập tức biến mất.

Lâm Tiêu phát hiện, chính mình xuất hiện tại một tòa hình tròn trên bình đài, bình đài ước chừng ngàn mét đường kính, kiểu dáng xưa cũ, như là nguyên một khối đá xanh chẻ thành, tràn ngập nồng đậm đến cực điểm tuế nguyệt khí tức.

Tại bình đài bốn phía thì bao quanh một tầng thời không lực lượng, gợn sóng không ngớt.

Lâm Tiêu đứng tại cái kia xưa cũ đến cực điểm đá xanh trên sân khấu, tầm mắt bốn phía ngóng nhìn, nhưng, đá xanh trên sân khấu lại là không có vật gì, liền mảy may hoa văn cũng không có, nửa điểm bụi trần cũng không thấy, phảng phất thường xuyên có người quét dọn giống như.

Lâm Tiêu không khỏi nhíu mày.

Thật chẳng lẽ cái gì cũng không có?

Cẩn thận quan sát, cảm ứng, tướng hồn lực phát tán ra bao trùm, lại vẫn là không có chút nào phát hiện.

Này không hợp lý a.

Thật tình không biết, Lâm Tiêu đang quan sát thời điểm, âm thầm cũng có một đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, quan sát đến Lâm Tiêu.

Tới tới lui lui quan sát, điều tra, hao tốn không ít thời gian, lại vẫn là không thu hoạch được gì, Lâm Tiêu bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ.

Luôn cảm thấy này ẩn chứa trong đó cái gì, nhưng, ẩn giấu đến cực sâu, mình cũng không cách nào cảm ứng được.

"Xem ra, ta hẳn không phải là người hữu duyên." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Nhưng phàm cơ duyên lưu lại, có có thể nắm bắt tới tay, có cơ duyên lại có yêu cầu.

Tỉ như... Người hữu duyên.

Nếu như không phải người hữu duyên, cơ duyên kia liền sẽ không xuất hiện, nếu như là người hữu duyên, cơ duyên lại sẽ xuất hiện.

Chính mình không có tìm được cái gọi là cơ duyên, tám chín phần mười không phải người hữu duyên, trừ phi... Nơi này không có có cơ duyên..