Chương 3: Thiên Giới chi bí

Chương 3: Thiên Giới chi bí

Hư ảo thế giới lực lượng vờn quanh bốn phía, gợn sóng không ngớt, Lâm Tiêu đang muốn quay người rời đi, một chân nâng lên liền muốn một lần nữa bước vào cái kia thời không lực lượng bên trong lúc

"Tiểu tử dừng lại."

Một đạo phảng phất tràn đầy vô tận tang thương thanh âm vang lên.

Lâm Tiêu bước chân dừng lại, đáy mắt lại trải qua một vệt ý cười.

Quả nhiên, nơi này thật là có điều giấu giếm, mặc dù không biết ẩn giấu đi cái gì.

Nhưng, phương pháp của mình thử một chút, thật đúng là có hiệu.

Đương nhiên, nếu như vô hiệu, đơn giản liền là rời đi, mất đi một cọc khả năng tồn tại cơ duyên thôi.

Có thể có hiệu quả, Lâm Tiêu cũng có chút chút ngoài ý muốn.

"Người nào?" Lâm Tiêu trong nháy mắt quay người, đôi mắt như như kiếm phong sắc bén, quét ngang mà qua.

"Tiểu tử, lão phu không chủ động hiện thân, ngươi không có khả năng tìm đến lão phu." Tang thương thanh âm lại tựa hồ như lại có mấy phần dương dương đắc ý ý vị: "Chỉ cần lão phu mong muốn ẩn giấu, bất kể là ai cũng không tìm tới lão phu, trừ phi..."

Trừ phi đằng sau là cái gì, âm thanh tang thương kia không tiếp tục nói, tựa hồ là mong muốn chờ hắn người hỏi ý.

"Trừ phi cái gì?" Lâm Tiêu biết đối phương ý tứ, đồng thời phối hợp hỏi ý.

"Hắc hắc, trừ phi là nắm giữ thời không lực lượng." Tang thương thanh âm cười hắc hắc nói, tựa hồ càng đắc ý, có loại rất mãnh liệt khoe khoang ý vị.

"Há, vậy phải như thế nào tài năng nắm giữ thời không lực lượng?" Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi sáng lên, chợt ra vẻ không biết hỏi lại.

"Hắc hắc, lão phu có biện pháp." Tang thương thanh âm càng đắc ý, đơn giản tựa như là một cái vì đạt được bánh kẹo mà khoe khoang hài đồng, nhường nhận khó có thể tưởng tượng: "Bất quá, có thể hay không nắm giữ thời không lực lượng, cũng phải xem tiểu tử ngươi có bản lãnh hay không, lão phu cho ngươi tối đa là cơ hội."

"Còn mời tiền bối hiện thân nhường vãn bối một bức phong thái." Lâm Tiêu cười nói.

Hoa Hoa kiệu người người nhấc, này tang thương thanh âm nghe được Lâm Tiêu nói như thế, tựa hồ càng cao hứng hơn.

"Thôi được, vậy lão phu liền hiện thân nhường ngươi kiến thức một chút." Tang thương thanh âm vang lên lại hạ xuống, chợt, muôn vàn vầng sáng từ không sinh có, phun bắn mà ra, càng có vô số hà mây tràn ngập, trải rộng bát phương, từng đợt thần âm mịt mờ, đạo vận phi phàm.

Cái kia ra sân, cực kỳ hoa lệ, trong lúc nhất thời nhường Lâm Tiêu giật mình.

Dạng này Phong thái đích thật là không tầm thường.

Lâm Tiêu càng chờ mong.

Thần âm mịt mờ bên trong, vô tận hào quang ở giữa, một đạo trăm thước cao Thời Không môn hộ bỗng nhiên xuất hiện, chợt, chỉ thấy Thanh Long Xích Phượng theo Thời Không môn hộ bên trong tới lui bay lượn mà ra, long ngâm cửu tiêu, phượng múa Trường Thiên.

Này phô trương... Lâm Tiêu không biết nên nói cái gì cho phải.

Cho đến tận hôm nay, chính mình cũng là gặp được không ít cường giả, nhưng thật đúng là chưa từng gặp được như vậy Xốc nổi tình cảnh.

Tựa hồ có một loại cố tình làm cảm giác.

Cố ý làm ra như thế to như này hoa lệ phô trương, để người ta biết, hắn phong thái là kinh người như thế.

Chợt, chỉ thấy Cửu Đầu Long đầu thân hổ bao quanh vô tận hào quang đạo vận dị thú theo Thời Không môn hộ bên trong cất bước đi ra, lôi kéo một đầu kim quang sáng chói xe kéo, xe kéo điêu Long sức Phượng, có Kim Luân bốc lên, xe kéo bên trong, thì ngồi một đạo thân ảnh nho nhỏ.

Lâm Tiêu tầm mắt lập tức rơi vào xe kéo cái kia một đạo nhỏ bóng người nhỏ bé bên trên, không khỏi kinh ngạc.

Thân ảnh kia bất quá mới cao bảy tấc, cùng mình hồn thể cao không sai biệt cho lắm độ, đầu trọc, râu bạc, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, một thân cẩm bào, hiển nhiên một bộ Thọ Tinh Công bộ dáng, tràn đầy hài hòa vui cảm giác.

Trên mặt của hắn, hết lần này tới lần khác còn là một bộ ra vẻ vân đạm phong khinh cao nhân bộ dáng, nhường Lâm Tiêu muốn cười nhưng lại ngượng ngùng bật cười.

Dù sao, ta Lâm Vô Mệnh là đi qua nghiêm ngặt huấn luyện

.

"Tiểu tử, thấy đến lão phu có phải hay không hết sức rung động, còn không quỳ bái." Xe kéo kéo đến Lâm Tiêu trước mặt, Thanh Long Xích Phượng bay lượn, Long Thủ thân hổ dị thú sừng sững, khí tượng phi phàm, Sâm La Vạn Thiên, trên xe kéo cái kia nho nhỏ người càng là xông Lâm Tiêu nói ra, hăng hái.

"Tiền bối quả nhiên phong thái phi phàm." Lâm Tiêu nghiêm nghị nói.

Mặc dù, nhìn ra được những Thanh Long đó Xích Phượng cùng dị thú xe kéo cũng chỉ là phô trương thanh thế thôi, nhưng, không có vạch trần, dù sao không là địch nhân, cho một lần mặt mũi.

"Liền chỉ là như vậy sao?" Lão giả nhướng mày, tựa hồ có chút không vừa ý Lâm Tiêu lời giải thích, cảm giác quá ngắn gọn, còn có chút qua loa.

Nói cách khác, dạng này tán dương trình độ là không đủ.

"Tiền bối, vãn bối là Kiếm Tu, luôn luôn không sở trường ngôn từ, còn mời tiền bối thứ lỗi." Lâm Tiêu lúc này đáp lại nói.

Tiếp tục tán dương?

Không phải là không thể được, chẳng qua là không nghĩ, không có cái kia tất yếu.

"Kiếm Tu a..." Lão giả đáy mắt tựa hồ lóe lên một vệt hồi ức, chợt miễn cưỡng gật đầu: "Thôi được, Kiếm Tu liền là một đám toàn cơ bắp gia hỏa, lão phu liền không truy cứu ngươi."

"Tiền bối, ngài nói tới chưởng khống thời không lực lượng, nên làm như thế nào?" Lâm Tiêu mở miệng lần nữa hỏi.

"Ngươi cái này. . . Không khỏi cũng quá nóng lòng." Lão giả nhưng không có trực tiếp trả lời, ngược lại trêu chọc nói.

"Tiền bối chớ trách, vãn bối là Kiếm Tu, khát vọng nắm giữ lực lượng càng thêm cường đại." Lâm Tiêu nói lần nữa, lại một lần chuyển ra Kiếm Tu làm vì lý do.

Nhiều khi, lý do này vẫn là dùng rất tốt.

Ta là Kiếm Tu, liền là cay sao ngay thẳng.

Ta là Kiếm Tu, nói lời giữ lời.

Ta là Kiếm Tu, sát phạt quả đoán.

Ngược lại làm sao bớt việc làm sao tới.

Đến mức mặt khác, lại nói.

Ngược lại chính mình là Kiếm Tu, tùy tâm sở dục không vượt khuôn Kiếm Tu.

Kiếm Tu sao... Tóm lại là một cái rất tốt mánh lới.

Lão giả rõ ràng bị dao động, dù sao hắn nhìn xem rất già dáng vẻ, nhưng kỳ thật, lịch duyệt rất ít.

"Thôi được, ngươi cũng đã biết lão phu là ai?" Lão giả khe khẽ thở dài sau hỏi ngược lại.

"Còn mời giáo tiền bối cao tính đại danh." Lâm Tiêu lúc này đáp lại, mặt mũi vẫn là muốn cho.

Dù sao, muốn có được cơ duyên sao, dù sao cũng phải có chút Hi sinh  huống chi, mọi người đều biết Lâm Vô Mệnh kính già yêu trẻ, mỹ đức gia thân.

"Lão phu tuổi linh." Lão giả lập tức một bộ hăng hái ngẩng đầu ưỡn ngực bộ dáng, tựa hồ là một kiện hết sức tự hào sự tình.

"Tuổi linh..." Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, xưng hô này, có đủ kỳ quái.

"Không sai, tuổi linh, chính là tuổi Nguyệt Chi Linh, thời không chi linh..." Lão giả giải thích nói, thanh âm kia càng cao vút, ẩn chứa ý vị càng kiêu ngạo.

Lâm Tiêu nghe hiểu.

Tuổi Nguyệt Chi Linh, thời không chi linh, này nghe liền cho người ta cảm giác không thể tầm thường so sánh, nhưng liên tưởng đến đối phương ra sân lúc xốc nổi cùng phô trương thanh thế, Lâm Tiêu bỗng nhiên hoài nghi.

Có thể hay không cũng là một loại phô trương thanh thế lời giải thích?

Cũng được, tiếp tục nghe tiếp.

"Tiểu tử, ngươi hẳn là cũng có thể nhìn ra được, lão phu cũng không phải là người, mà là linh, sinh ra tại vô tận thời không bên trong tuổi Nguyệt Chi Linh, bị chủ nhân theo vô tận thời không điểm hóa." Lão giả ngữ khí bỗng nhiên có chút thở dài cảm khái ý vị, tựa hồ có chút hoài niệm ý vị, Lâm Tiêu cũng cẩn thận lắng nghe: "Lão phu theo chủ nhân nam chinh bắc chiến, lấy chí cường Thời Không Chi Đạo hạ gục cái này đến cái khác cường địch, thành tựu một phương chúa tể..."

Lão giả một chuỗi dài lời nói, đều là nói chủ nhân của hắn như thế nào như thế nào đến, nắm giữ lúc

Không chi đạo như thế nào như thế nào mạnh mẽ.

Lâm Tiêu cũng không cắt đứt hắn, dù sao người đã già, lời nhiều một ít rất bình thường, không phải người, lão lời nhiều một ít cũng có thể lý giải.

Huống chi, từ đối phương giảng giải bên trong, chính mình cũng có thể nhiều hiểu một chút.

Theo tuổi linh giảng giải, Lâm Tiêu càng nghe càng là kinh ngạc.

Tuổi linh chủ nhân, không biết là tên gì họ gì, lại có một cái xưng hô, cái kia chính là thời không Thiên Tôn.

Thời không Thiên Tôn chính là một phương mạnh mẽ đến cực điểm thế giới nhất đỉnh phong cường giả một trong, cái kia một phương thế giới, tên là thần nguyên giới.

Thần nguyên giới vô cùng cường đại bao la đến cực điểm, Linh cảnh nhiều như chó, Huyền cảnh đi đầy đất, cũng không biết tuổi linh có phải hay không đang khoác lác, bất quá dùng hắn xuất hiện lúc chỗ triển lộ như vậy phô trương, khoác lác khả năng không nhỏ, bởi vậy, muốn đánh một cái chiết khấu.

Nhưng coi như là khoác lác, hắn nói tới thần nguyên giới hẳn là thật, có thật nhiều Linh cảnh cùng không ít Huyền cảnh cũng là thật, chỉ là không có hắn nói tới nhiều như vậy khoa trương như vậy.

"Thần nguyên giới bên trong, ngươi cho rằng Huyền cảnh liền là điểm cuối cùng sao?"

"Cũng không là, Huyền cảnh phía trên còn có Thần cảnh, đó mới là thần nguyên giới cường giả chân chính, mà ta chủ nhân thời không Thiên Tôn, chính là đứng tại Thần cảnh đỉnh phong chí cường giả, là thần nguyên giới chỉ có bốn vị Thiên Tôn một trong."

Lâm Tiêu nghe vậy không khỏi kinh hãi.

"Quả nhiên, Huyền cảnh không phải tu luyện điểm cuối cùng, Huyền cảnh phía trên còn có mạnh hơn cảnh giới... Thần cảnh!" Lâm Tiêu âm thầm suy tư, chợt mở miệng hỏi hỏi ý kiến: "Xin hỏi tiền bối, mặt khác ba vị Thiên Tôn là?"

"Mặt khác ba vị Thiên Tôn, tên là Luân Hồi thiên tôn, Vĩnh Hằng Thiên Tôn, Hư Vô Thiên tôn." Tuổi linh tựa hồ thật cao hứng Lâm Tiêu sẽ hỏi hỏi ý kiến hắn, này cho hắn cung cấp tiếp tục Khoe khoang cơ hội: "Luân Hồi thiên tôn nắm giữ luân hồi lực lượng, Vĩnh Hằng Thiên Tôn nắm giữ Vĩnh Hằng lực lượng, Hư Vô Thiên tôn nắm giữ Hư Vô Chi Lực..."

Theo tuổi linh giảng giải, Lâm Tiêu càng kinh ngạc.

Hư Vô Thiên tôn... Hư Vô Chi Lực!

Chẳng lẽ, liền là Thượng Thần Thiên ở trong cái kia?

Nếu như đúng vậy, vì sao Hư Vô Thiên tôn sẽ lưu lạc đến tận đây?

Như vậy, thời không Thiên Tôn đâu?

Đủ loại nghi vấn tại Lâm Tiêu trong lòng tràn ngập.

Theo tuổi linh nói, Huyền cảnh phía trên Thần cảnh, thật là là như thế nào thực lực cường đại?

Đơn giản khó có thể tưởng tượng, huống chi, còn là nằm ở Thần cảnh đỉnh phong Thiên Tôn.

Chẳng lẽ, tại Thần cảnh phía trên còn có mạnh hơn cảnh giới?

Có

Lâm Tiêu mười phần khẳng định.

Dù sao, Thần Tiêu sơn Kiếm Chủ nhóm, từng cái thực lực đáng sợ đến cực điểm, Lâm Tiêu dám khẳng định, bọn hắn thực lực tuyệt đối hơn xa tại Huyền cảnh thậm chí là thắng qua Thần cảnh, tuyệt đối là Thần cảnh phía trên.

Chỉ bất quá, một phương thế giới hoặc là một phương vũ trụ, cũng có mức cực hạn chỗ.

Vô ngân tinh không không phải Hỗn Độn hải, mà là so Hỗn Độn hải cấp độ thấp vũ trụ, vô ngân tinh không tu vi hạn mức cao nhất là Thần cảnh? Vẫn là cảnh giới càng cao hơn?

Trước mắt Lâm Tiêu cũng không hiểu biết.

"Ta chỉ biết là có ngoại địch xâm lấn, chủ nhân liên hợp mặt khác ba vị Thiên Tôn đối kháng, cuối cùng đánh tan cường địch, nhưng bốn vị Thiên Tôn từng cái người bị thương nặng, lưu lạc bên ngoài, chủ người đi tới nơi này." Tuổi linh ngữ khí không còn là dương dương đắc ý khoe khoang, mà là nhiều hơn mấy phần bi thương.

Thời không Thiên Tôn đi vào Thiên Giới lúc, Thiên Giới võ đạo trình độ còn rất thấp, thời không Thiên Tôn một bên dưỡng thương, một bên tại nhàn hạ nhàm chán sau khi, cũng dùng chính mình hóa thân hành tẩu Thiên Giới, đem một chút đối với mình không trọng yếu hết sức rìa con đường tu luyện truyền thụ ra ngoài, còn kiến tạo thời không truyền tống trận, thuận tiện Thượng Tam Thiên, bên trong sáu ngày, hạ cửu thiên qua lại.

Bằng không tại lúc ấy, Thượng Tam Thiên, bên trong sáu ngày cùng hạ cửu thiên có thể là ngăn cách mở, coi như là Hợp Đạo cảnh cũng không cách nào thông hành..