Chương 4:  thời không Thiên Tôn khảo nghiệm

Chương 4:  thời không Thiên Tôn khảo nghiệm

Không phải cái gì ân oán tình cừu, mà là cùng cường địch chiến đấu.

Như vậy, bốn vị Thiên Tôn hợp lại tài năng đủ đánh tan cường địch, lại có bao nhiêu mạnh?

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời khó có thể tưởng tượng.

Bất quá Tuế Linh chỗ giảng thuật nội dung, nhường Lâm Tiêu cảm giác có chút không hoàn chỉnh, hẳn là có một số việc Tuế Linh chính mình cũng không rõ ràng, chỉ có thể đơn giản mang qua.

Thiên Giới là bởi vì thời không Thiên Tôn lúc rảnh rỗi hóa thân đi dạo truyền thụ mà phát triển, thời không truyền tống trận cũng là thời không Thiên Tôn chỗ bố trí đưa.

Có thể nói, không có có thời không Thiên Tôn, Thiên Giới căn bản cũng không có hiện tại hưng thịnh, dù sao, võ đạo trình độ khá thấp, Thượng Tam Thiên, bên trong sáu ngày cùng hạ cửu thiên không có trao đổi, các tự phát triển, thậm chí đều coi là chỉ có chính mình thế giới đang ở.

Thiên Giới có thể phát triển, thời không Thiên Tôn cư công thậm vĩ.

Nhưng, cuối cùng, thời không Thiên Tôn thương thế quá nặng, vô lực hồi thiên, vẫn là như vậy bỏ mình, chỉ để lại nơi này cùng Tuế Linh.

Lưu lại nơi này, là thời không Thiên Tôn nơi chôn thây, đồng thời cũng là thời không Thiên Tôn lưu lại truyền thừa, lưu lại chờ người hữu duyên, hắn hi vọng một ngày kia Thiên Giới bên trong có thể xuất hiện người hữu duyên, phát hiện hắn hóa thân ở thiên giới lưu lại che giấu cơ duyên, từ đó từng bước từng bước tăng lên, cuối cùng được đến truyền thừa của hắn.

Nhưng đáng tiếc là, nhiều năm trôi qua, Thiên Giới ở trong không có người phát hiện hắn che giấu cơ duyên.

Cho tới bây giờ, bởi vì ngoại địch xâm lấn, Thiên Giới rung chuyển thậm chí kém chút hủy diệt, mới đưa đến thời không Thiên Tôn nơi chôn thây khí tức tiết ra ngoài.

Nhưng ở dưới tình huống bình thường, coi như là khí tức tiết ra ngoài cũng vô dụng, bởi vì người của thiên giới, căn bản là vô pháp cảm giác, không thể nào bắt, coi như mười phần may mắn cảm giác được, cái kia lại có thể thế nào?

Chỉ có Lâm Tiêu.

Cảm giác được, đồng thời nắm trong tay Thiên Giới, tìm tới nơi này, càng là dựa vào tự thân bàng bạc mênh mông thế giới thần lực đối kháng, tiến vào nơi đây.

Những người khác?

Không được!

Coi như là kẻ ngoại lai, coi như là Huyền cảnh cũng làm không được, bọn hắn một thân huyền lực tuy rất mạnh, nhưng cũng không cách nào thời gian dài chống lại thời không lực lượng ăn mòn.

Chỉ có Lâm Tiêu, Lâm Tiêu thế giới thần lực thắng qua linh lực, so với huyền lực tới mặc dù còn kém một chút, nhưng thắng ở số lượng, có thể xưng lượng lớn, cơ hồ vô cùng vô tận.

Bằng không, Lâm Tiêu vô pháp đến nơi này.

"Tiền bối, ta hy vọng có thể đạt được thời không Thiên Tôn truyền thừa." Lâm Tiêu mười phần trực tiếp nói ra, cho thấy chính mình nội tâm khát vọng.

Kiếm Tu. . . Xưa nay liền là như thế ngay thẳng.

Quanh co lòng vòng cái gì. . . Không phải sẽ không, mà là không nghĩ, cũng không tất yếu.

Mong muốn liền là muốn, không muốn liền muốn không muốn, nơi nào có nhiều như vậy cong cong lượn quanh đi đường vòng nói, còn chơi cái gì muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, ngoài miệng nói xong không muốn thân thể cũng rất thành thật loại hình trò xiếc.

"Tiểu tử, ngươi có thể tìm tới nơi này, có thể coi là người hữu duyên, làm có tư cách tiếp nhận truyền thừa." Tuế Linh trầm ngâm sau mở miệng nói ra: "Bất quá, chủ nhân mặc dù lưu lại truyền thừa, lại không phải dễ dàng như vậy lấy được, đến xem ngươi năng lực của mình, có hay không đầy đủ bản sự, nếu là không có bản sự, đem truyền thừa đặt vào trước mặt ngươi, ngươi cũng không cách nào nắm giữ."

"Vãn bối hiểu rõ." Lâm Tiêu mười phần trực tiếp đáp lại.

"Như thế, lão phu có thể cho ngươi một cái cơ hội, nhưng, có thể hay không đạt được truyền thừa, liền xem chính ngươi tạo hóa." Tuế Linh nói ra, chợt vẫy tay một cái, một đạo tràn ngập vô tận thời không khí tức ba động môn hộ xuất hiện.

Thời Không môn hộ!

"Ta chủ nhân lưu lại truyền thừa liền tại bên trong, đi vào đi, cuối cùng có thể hay không thu hoạch được truyền thừa, nhìn chính ngươi." Tuế Linh thở dài.

Bình tĩnh mà xem xét, hắn cũng hi vọng có người có khả năng lấy được đến chủ nhân của mình truyền thừa, cũng đem kéo dài tiếp.

Vô số năm qua, không người có thể tiến vào nơi này, cho đến hiện tại, cuối cùng có người tới.

Cái này. . . Chính là có duyên người!

Nhưng, có thể trở thành hay không chân chính người hữu duyên, còn có đợi chứng minh.

Truyền thừa. . . Còn lại là một vị Thiên Tôn truyền thừa, không phải dễ dàng như vậy cầm tới.

. . .

Lâm Tiêu bước ra một bước, bước vào cái kia một đạo Thời Không môn hộ bên trong, một loại khó nói lên lời cảm giác phát ra từ sâu trong linh hồn dẫn đến, tràn ngập.

Hốt hoảng, gợn sóng, tan rã. . .

Khó mà dùng ngôn ngữ hình dung đến rõ ràng.

Phảng phất tại trầm luân, không ngừng trầm luân xuống, rơi vào Vô Tận Thâm Uyên, Lâm Tiêu giãy dụa lấy, mong muốn phản kháng, nhưng lại cảm thấy vô lực, không phản kháng được.

. . .

Chiến

"Tử chiến không lùi!"

"Bằng vào ta thân thể tàn phế, chiến đến cuối cùng!"

Từng đạo dõng dạc thanh âm không ngừng truyền vào trong tai, thức tỉnh Lâm Tiêu ngủ say ý thức.

Dần dần, Lâm Tiêu phảng phất theo dài đằng đẵng ngủ say bên trong thức tỉnh, truyền đến thanh âm càng rõ ràng, thậm chí, Lâm Tiêu cảm giác được từng đợt tiêu sát khí tức lan tràn, khí tức kia tràn đầy hắc ám, cuồng loạn, thích giết chóc.

"Ta. . ." Lâm Tiêu trong nháy mắt cảm ứng được tự thân, sắc mặt không tự chủ được đại biến.

Chuyện gì xảy ra?

"Thân thể của ta đâu?"

Trước tiên, Lâm Tiêu không cảm giác được chính mình nội thế giới, không cảm giác được thế giới thần lực, không cảm giác được kiếm ý, thậm chí, liền thân thân thể đều không phải là của mình.

Đổi

Hoặc là nói, chính mình chiếm cứ mặt khác một bộ thân thể, này thân thể, rồi lại cùng mình vô cùng phù hợp, phảng phất là y theo tự thân sáng tạo mà thành.

Loại cảm giác này nhường Lâm Tiêu cảm thấy mười phần quái dị.

Nói không nên lời đến cùng là một loại gì dạng cảm giác.

Hơi hoạt động một chút tay chân, cảm giác này thân thể không có chút nào dị thường, đồng thời trong thân thể chảy xuôi theo một cỗ tinh thuần đến cực điểm hùng hồn vô cùng lực lượng, tựa hồ là Nguyên lực, linh lực một loại lực lượng.

"Ước chừng tương đương Linh cảnh nhập môn cấp độ." Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một phiên sau âm thầm nói ra.

Hơn nữa, còn là rất bình thường cái chủng loại kia Linh cảnh nhập môn.

Phổ phổ thông thông Linh cảnh thực lực.

Cùng lúc đó, từng đoạn tin tức cũng theo đó tuôn ra, tràn vào Lâm Tiêu trong đầu, bị Lâm Tiêu nắm giữ.

"Ma khư. . ."

"Ta hiện tại là thần nguyên giới đối kháng ma khư chúng quân bên trong thần chiến quân một sĩ binh, vẫn là mới vừa vào ngũ tân đinh. . ."

"Cả chi thần chiến quân đủ quân số có mười vạn tám ngàn người, tu vi thấp nhất đều là Linh cảnh nhập môn. . ."

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu có loại chấn kinh đến cực hạn kém chút chết lặng cảm giác.

Mười vạn tám ngàn người, tu vi thấp nhất là Linh cảnh nhập môn, nói cách khác, mười vạn tám ngàn người ở trong tuyệt đại đa số đều là Linh cảnh, mà trong đó tướng lĩnh cấp thì đều là Huyền cảnh, số lượng hơn trăm.

Hạng gì kinh người một thế lực.

Nếu là đặt ở trong vô ngân tinh không, đủ để quét ngang Xích Dương tinh khu đi, đến mức có thể hay không quét ngang Thiên Huyền tinh khu, ngược lại không tốt nói, coi như là không thể, cũng là cực kỳ đáng sợ một cỗ lực lượng.

Mà thực lực như vậy, vẻn vẹn chẳng qua là thần nguyên giới chúng quân một trong.

"Chẳng lẽ. . . Thần nguyên giới đúng như Tuế Linh nói, Linh cảnh nhiều như chó, Huyền cảnh đi đầy đất?" Lâm Tiêu không khỏi âm thầm chấn kinh.

Như thật sự là như thế, thần nguyên giới chỉ sợ là so với chính mình theo Tuế Linh cái kia hiểu biết đến còn muốn cường hoành hơn còn muốn đáng sợ hơn a.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu không khỏi sinh ra mấy phần hướng tới, đối thần nguyên giới hướng tới.

Nhưng bây giờ, cũng không là thời cơ tốt.

Bởi vì, chính mình đang đứng ở một loại khảo nghiệm bên trong.

Khảo nghiệm nội dung là cái gì?

Liền là ở đây trong chiến đấu, chính mình nhất định phải dùng cái này thân tìm hiểu ra thời không huyền bí da lông, nắm giữ một sợi thời không lực lượng.

Như thế, mới xem như thông qua khảo nghiệm, mới có tư cách đạt được thời không Thiên Tôn truyền thừa.

"Nói cách khác, nơi này nhưng thật ra là thời không Thiên Tôn lưu lại một loại sát hạch thủ đoạn, cũng không phải thật sự là thần chiến quân." Lâm Tiêu mạch suy nghĩ rõ ràng.

Mới nghi vấn rồi lại xuất hiện.

Thần chiến quân thật tồn tại sao?

Nếu như không tồn tại, cái kia chính là thời không Thiên Tôn bịa đặt ra tới, nếu như tồn ở đây, cái kia thật quá kinh người.

Chợt Lâm Tiêu thu hồi ý nghĩ, cảm giác mình suy nghĩ nhiều quá.

Đây chỉ là một trận sát hạch mà thôi.

Thông qua sát hạch, chính mình là có thể đạt được thời không Thiên Tôn truyền thừa, không thông qua sát hạch, tự nhiên là theo ở nơi nào tới thì về nơi đó, đừng suy nghĩ gì truyền thừa sự tình.

Hết thảy, liền là đơn giản như vậy.

Đến mức mặt khác, vậy thì chờ cầm tới truyền thừa về sau hoặc là một ngày kia đi tới thần nguyên giới về sau lại đến điều tra.

"Lĩnh hội thời không huyền bí nắm giữ thời không lực lượng. . ." Lâm Tiêu lập tức nhức đầu.

Không có đầu mối.

Một điểm đầu mối cũng không có.

Muốn chính mình lĩnh hội thời không huyền bí, tối thiểu đến có một cái manh mối, đầu mối, dẫn dắt loại hình, hoàn toàn không có, chỉ như vậy một cái khảo nghiệm.

Lâm Tiêu đều đã làm tốt sát hạch thất bại chuẩn bị.

Không phải nói ủ rũ lời, mà là thật vô cùng khó, như lĩnh hội Kiếm đạo, tối thiểu trước theo cơ sở kiếm thuật bắt đầu tu luyện đi.

Trước luyện cơ sở kiếm thuật, từng bước một tăng lên, đem kiếm thuật tăng lên tới độ cao nhất định, bởi vậy nhập đạo lĩnh hội cấp độ càng sâu ảo diệu.

Nhưng bây giờ, thời không huyền bí, không có bất kỳ cái gì điểm vào a.

Tựa như là một cái viên cầu giống như, lại không cho mình mảy may công cụ, làm sao mở?

Dùng sọ đầu đụng?

Đầu đầy bao đều không mở được.

"Thôi được, nhập gia tùy tục, có lẽ về sau có thể tìm được thời cơ." Lâm Tiêu an ủi mình.

Thần chiến quân đang đứng ở ngưng chiến kỳ, hoặc là càng chuẩn xác mà nói, thần chiến quân đã cùng ma khư đại quân từng đại chiến một trận, các có tổn thất, lần này, một lần nữa bổ sung tân đinh đến mười vạn tám ngàn người, Lâm Tiêu liền là trong đó được bổ sung tân đinh một trong.

Mới vừa, chính là tân đinh vào doanh động viên, kích phát sĩ khí.

Đợi tại bên trong quân doanh, Lâm Tiêu một lần nữa tu luyện kiếm thuật.

Đây là một bộ mới thân thể, ngoại trừ một thân Linh cảnh nhập môn tu vi, lại không có nắm giữ thủ đoạn khác, rất yếu, hoàn toàn liền là Linh cảnh hạng chót cấp độ.

Một khi sẽ cùng ma khư đại quân khai chiến, nó hậu quả liền là lành lạnh, dù sao chỉ có một thân tu vi nhưng không có tương ứng chiến đấu thủ đoạn, thuần túy liền là đưa đồ ăn tặng đầu người.

Một khi bỏ mình, liền chờ tại sát hạch thất bại, vô duyên thời không Thiên Tôn truyền thừa.

Cho nên, không thể chết, nhất định phải kiên trì đến cuối cùng, chỉ có như vậy, mới có cơ hội tìm được thời cơ, từ đó tìm hiểu ra thời không huyền bí nắm giữ thời không lực lượng.

Mong muốn bất tử, chỉ có thể tăng cao thực lực.

Nhưng tu vi tăng lên, không phải một lần là xong, mà là không ngừng tu luyện tăng lên, bây giờ tốc độ cao tăng cao thực lực phương thức, liền là luyện kiếm.

Đổi thân thể, thậm chí liền linh hồn đều đổi, nhưng ý thức hạch tâm cũng không có thay đổi, hết thảy trí nhớ đều tồn tại.

Tự sáng tạo thế giới pháp môn tu luyện ở đây thân thể vô hiệu, hoặc là nói, trừ phi trùng tu, nhưng, thời gian có hạn, chỉ có thể tu luyện kiếm thuật.

Có nguyên thân kiếm thuật nội tình tại, một lần nữa tu luyện kiếm thuật cũng không là việc khó gì.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Lâm Tiêu dựa vào một thân kiếm thuật, nắm giữ thực lực cường đại, đồng thời, cũng đối thần chiến quân có càng thêm đi sâu hiểu rõ.

"Thì ra là thế, chỉ muốn lấy được quân công, là có thể tiến hành hối đoái. . ." Lâm Tiêu không khỏi suy tư.

Cùng lúc đó, ma khư đại quân lần nữa xâm chiếm..