Chương 5: Tại sát lục bên trong tăng lên

Chương 5: Tại sát lục bên trong tăng lên

"Thần Chiến quân tập kết."

"Ma khư đại quân đột kích, toàn bộ Thần Chiến quân nghe lệnh, giết không tha."

Giết

Mười vạn tám ngàn Thần Chiến quân dùng tốc độ nhanh nhất tụ họp lại, từng cái người khoác kiên giáp cầm cầm binh khí, Lâm Tiêu trong tay cầm cầm chính là một ngụm huyễn bạc trường kiếm, thân kiếm sáng như tuyết, chói lóa mắt, sắc bén đến cực điểm.

Này kiếm  tương đương với hạ phẩm tinh không linh khí, là Thần Chiến quân cơ bản nhất phân phối binh khí.

Không thể không nói, Thần Chiến quân thủ bút rất lớn, hạ phẩm tinh không linh khí vô số, nhưng, mong muốn thu hoạch được đẳng cấp cao hơn tinh không linh khí, vậy cũng chỉ có kiếm lấy quân công tới hối đoái.

Thần Chiến quân mười vạn tám ngàn người tụ họp lại, Lâm Tiêu âm thầm xúc động.

Khổ luyện kiếm thuật gần một tháng, mặc dù vẫn là không có khôi phục lại nguyên thân cấp độ, nhưng cũng khôi phục một bộ phận, đủ để cho này thân thực lực tăng nhiều.

Thân là Kiếm Tu, khát vọng chiến đấu, hướng tới chiến đấu.

Lại cẩu thả Kiếm Tu, cũng có một khỏa chiến đấu tâm.

Lâm Tiêu cũng muốn tham dự chiến đấu, kiếm lấy quân công.

Người nói chuyện, chính là Thần Chiến quân thống soái, một tôn nghe nói là Huyền cảnh đỉnh phong cường giả, một thân khí tức cường thịnh đến cực điểm, đầy trời phủ đầy đất bao trùm hết thảy, như vậy uy thế, so với Lâm Tiêu lúc trước đã thấy những Huyền đó cảnh, không biết muốn cường thịnh ra bao nhiêu lần.

Cả hai ở giữa hoàn toàn không có cái gì có thể so tính.

Thậm chí, lúc trước vây công chính mình bốn cái Tinh Phong các Huyền cảnh đối mặt hắn, đoán chừng liền một chiêu đều không tiếp nổi liền sẽ bị oanh giết thành cặn bã.

Chính mình nguyên thân đem hết toàn lực, cho dù là mượn dùng Thiên Giới lực lượng, cũng không phải cái này người đối thủ.

Huyền cảnh đỉnh phong. . . Khủng bố như vậy.

"Toàn quân xuất kích!" Huyền cảnh đỉnh phong thống soái rút kiếm, trực chỉ phía trước, trừ ra một đạo vạn trượng kiếm mang, kiếm mang lướt ngang, kinh thiên vĩ địa, lập tức bổ ra một đầu đường hầm hư không, một ngựa đi đầu xông vào trong đó, tùy theo, Thần Chiến quân thúc đẩy, xông vào cái kia một đạo bị trừ ra tới hư không vết rách ở trong.

Đến chiến trường!

Chiến trường là được mở mang ra tới, phòng ngừa đại chiến đối thần nguyên giới tạo thành không cần thiết phá hư.

Chiến trường, hoàn toàn u ám, bầu trời che kín vết rách, vô số hắc ám khói lửa lượn lờ, từng sợi từng đạo tràn ngập ra tĩnh lặng cùng khí tức hủy diệt.

Đại địa cũng đồng dạng là một vùng tăm tối rạn nứt, hố to khắp nơi trên đất.

Bốn phía, đều tràn ngập khói lửa khí tức.

Phía trước, có một mảnh màu đen thủy triều đang mang theo kinh người hắc ám lực lượng, cuồn cuộn cuốn tới, hung lệ, hắc ám, trầm luân, sa đọa các loại mặt trái khí tức giống như triều dâng, giống như thương hải hoành lưu, vô cùng vô tận, lập tức gọi Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến.

Bực này hắc ám khí tức, hạng gì kinh người, phảng phất nạp tập hợp hết thảy mặt trái.

Cho dù là Lâm Tiêu lúc trước được chứng kiến Quỷ Ma tộc các loại, tại hắc ám trình độ bên trên cũng không cách nào so sánh cùng nhau, đơn giản có một loại hắc ám đầu nguồn cảm giác.

"Toàn quân chú ý, ma khư đại quân tới gần, còn có trăm dặm." Một đạo to lớn thanh âm vang vọng bát phương, truyền vào mười vạn tám ngàn Thần Chiến quân trong tai, vô cùng rõ ràng, rõ ràng đến tựa như là trực tiếp tại bên tai vang lên.

Cách xa nhau trăm dặm, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, một sợi tinh mang như kiếm quang trong mắt lưu chuyển, ánh mắt trở nên càng thêm rõ ràng.

Thấy được.

Thấy được cái gọi là ma khư đại quân.

Cái kia chính là một đám toàn thân bị hắc ám hào quang bao phủ thân ảnh, tập kích bất ngờ tại phía trước nhất là một đám hắc ám ma vật, hắc ám ma vật hình dạng đều có đặc sắc, có như là con nhện, lại mọc ra một tấm dữ tợn mặt quỷ, chính là ma khư đặc hữu Quỷ Diện ma chu.

Có thân cao vượt qua mười mét, thân thể cồng kềnh, mọc ra hai cái dữ tợn đầu, chính là song đầu Cự Ma. Lâm Tiêu từng cái phân biệt, đây là đợi tại Thần Chiến quân bên trong ngoại trừ tu luyện kiếm thuật bên ngoài lúc rảnh rỗi hiểu biết, cũng là Thần Chiến quân nhất định phải hiểu rõ, nắm giữ đối phương tin tức, tài năng đủ biết được đối phương đặc điểm, cùng với như thế nào tốt hơn nhằm vào.

Tri bỉ tri kỷ mới có thể trăm trận trăm thắng.

Quỷ Diện ma chu, song đầu Cự Ma, ba đầu ma mãng, Độc Dực liêm ma. . .

Mỗi một loại ma khư ma vật ngoại hình riêng phần mình khác biệt, nắm giữ năng lực cũng riêng phần mình khác biệt.

Mười vạn tám ngàn Thần Chiến quân các chiến sĩ, có tầm mắt trầm lãnh, sắc bén, bao hàm sát cơ, có thì hô hấp dồn dập, cả người không khỏi hưng phấn lên, kích động lên.

Bình thường tầm mắt sắc bén trầm lãnh người, đều là ít nhất tham gia qua một lần đối ma khư đại quân chiến đấu lão binh, đến mức những cái kia hưng phấn xúc động người, cơ hồ đều là lần này bị thu thập nhập ngũ tân đinh.

Lâm Tiêu cũng là tân đinh một trong  đồng dạng, phát ra từ nội tâm bay lên từng đợt xúc động cùng cảm giác hưng phấn.

Chiến

Giết

Không tự chủ, Lâm Tiêu nắm chặt trong tay kiếm khí.

Này kiếm. . . Chính là là chính mình hiện giai đoạn cầm dùng giết địch vật cần có, có này kiếm, chính mình mới có thể đem một thân tu vi một thân thực lực chân chính phát huy ra.

Không có kiếm, thì như đồ tể không đao, xảo phụ không gạo.

Ma khư ma vật đại quân tốc độ cực nhanh, như hắc ám thủy triều mãnh liệt, cái kia số lượng, cực kỳ kinh người, tuyệt đối là qua vạn trở lên.

Lâm Tiêu cũng biết, chính mình lấy được đủ loại tin tức ở trong đề cập, ma khư ma vật thực lực cực kỳ đáng sợ, nói cách khác, ngang cấp ma khư ma vật thực lực lại so với thần nguyên giới phần lớn người tu luyện càng mạnh.

Dùng một cái tỷ dụ tới nói, ma khư ma vật đồng cấp thực lực, ít nhất chờ  tại thần nguyên giới đồng cấp thiên tài.

Đại đa số người tu luyện, cũng chỉ là bình thường người tu luyện mà thôi.

Chín mươi dặm!

Tám mươi dặm!

Bảy mươi dặm!

Ma khư ma vật đại quân điên cuồng tới gần, cái kia một cỗ kinh người đến cực điểm khủng bố hắc ám khí tức càng nồng đậm, mặt trái khí tức như hồng lưu đánh tới, trùng kích đến mọi người thân thể, trùng kích tâm thần của mọi người, trực tiếp rung chuyển, có một loại muốn đem mọi người túm vào vực sâu không đáy cảm giác.

Phảng phất là Thâm Uyên, phảng phất là luyện ngục, tiếng kêu rên tựa hồ không ngừng tại trong tai mọi người vang lên, lần lượt trùng kích thần tâm rung chuyển ý chí.

Nhưng, muốn đi vào Thần Chiến quân cũng không phải dễ dàng như vậy, nhất định phải thông qua mấy lần sát hạch.

Nhưng phàm Thần Chiến quân người, đối với ma khư ma vật khí tức đều có khá mạnh chống cự năng lực.

Dù là như thế, tại cái kia một cỗ kinh khủng đến cực kỳ cường thịnh vô cùng hắc ám khí tức trùng kích phía dưới, vẫn là có không ít tân đinh nhóm hô hấp dồn dập, đôi mắt ửng hồng, nội tâm không ngừng bay lên từng đợt cuồng loạn sát cơ, tựa hồ muốn như vậy trầm luân.

Nhưng, Thần Chiến quân áo giáp có nhất định thanh tâm ngưng thần hiệu quả, lại thêm Thần Chiến quân khí thế ngưng tụ phía dưới, càng có nhất định chống cự năng lực, tăng thêm tự thân bền bỉ ý chí, tối thiểu không lại bởi vậy mà mất lý trí.

Mười dặm!

"Toàn quân nghe lệnh, giết!"

Theo cái kia một đạo tiếng la giết vang lên, Thần Chiến quân nhóm một thân khí tức dồn dập bùng nổ, Lâm Tiêu cũng phóng xuất ra một thân khí tức, kiếm uy cuồn cuộn, quét ngang mà ra.

Ma khư ma vật đại quân tới gần, Thần Chiến quân toàn quân xuất kích.

Từng sợi màu đen tơ nhện như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm xuyên hư không, mỗi một cây màu đen tơ nhện đều mang theo đáng sợ đến cực điểm hắc ám mặt trái lực lượng, trong nháy mắt tới gần, lập tức khiến người ta cảm thấy tâm trí bị xung kích, rung chuyển.

Trong đó một cây tơ nhện ám sát hướng Lâm Tiêu, tốc độ cực nhanh, trực tiếp liền muốn đem Lâm Tiêu xỏ xuyên qua.

Tốc độ như thế, tuyệt đối so sánh Linh cảnh tiểu thành.

Nhược lâm tiêu không có nắm giữ thủ đoạn khác, chỉ bằng này thân Linh cảnh nhập môn tu vi, căn bản là khó mà né tránh, khó mà chống cự.

Nhưng bây giờ, thì không giống nhau, rút kiếm, kiếm quang đột nhiên thoáng hiện, nhanh đến cực hạn, lập tức đem con nhện kia tơ chặt đứt, chợt, kiếm khí phá không giết ra, vắt ngang hư không chém về phía một con kia Quỷ Diện ma chu.

Mạnh mẽ kiếm thuật tạo nghệ phía dưới, dù cho này thân tu vi chẳng qua là Linh cảnh nhập môn, nhưng bộc phát ra kiếm uy lại đem siêu việt, trực tiếp đi đến Linh cảnh đại thành cấp độ.

Một kiếm tuyệt sát!

Kiếm khí lập tức đem một con kia Quỷ Diện ma chu chặt đứt đánh giết.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu cá nhân binh lệnh ở trong tích lũy tương ứng đánh giết quân công.

Giết giết giết!

Càng kiếm thuật phía dưới, Lâm Tiêu thực lực không thể tầm thường so sánh, chỉ cần thực lực không cao hơn Linh cảnh đại thành ma vật, đều đều không thể chống cự Lâm Tiêu nhất kiếm.

Lâm Tiêu kiếm, so những người khác kiếm càng thêm sắc bén, đây là Thần Tiêu sơn truyền thừa mang đến.

Huống chi, ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, kiếm thuật tu luyện cũng không có đi đến nguyên thân cấp độ, thậm chí là chênh lệch quá lớn, đây cũng là không thể làm gì, một cái thời gian quá ngắn, thứ hai là này thân cảnh giới quá thấp, quá thấp cảnh giới, không đủ để chống đỡ cao siêu kiếm thuật cảnh giới.

Đương nhiên, nếu là có đầy đủ nhiều thời giờ, Lâm Tiêu vẫn là có thể làm đến đem kiếm thuật không ngừng tăng lên dâng lên, thậm chí có hi vọng khôi phục lại nguyên thân cấp độ, nhưng, cần thời gian rất dài.

Hiện giai đoạn thiếu thốn nhất chính là thời gian.

Bài trừ tạp niệm, Lâm Tiêu hết sức chăm chú, từng sợi kiếm ý tại sát lục bên trong một lần nữa ngưng luyện, vờn quanh tại thân kiếm bên trên, lập tức nhường kiếm thuật uy lực tiến một bước tăng cường.

Kiếm kiếm đoạt mệnh!

Lâm Tiêu càng có ý định hơn thu hoạch những Linh cảnh đó đại thành cùng với đại thành trở xuống ma vật tính mệnh, thu hoạch được quân công.

Mà chỉ có thu hoạch được đủ nhiều quân công, chính mình mới có tư cách hối đoái chỗ thứ cần thiết, tiến tới tăng cao thực lực, tìm lĩnh hội nắm giữ thời không lực lượng thời cơ, từ đó thông qua sát hạch cuối cùng thu hoạch được thời không Thiên Tôn truyền thừa.

Chiến

Giết

Tựa như là cối xay thịt giống như, không ngừng có ma vật bị đánh giết, cũng không ngừng có Thần Chiến quân bị đánh giết.

Lâm Tiêu tại sát lục bên trong, tu vi mặc dù không có biến hóa, nhưng này một thân kiếm thuật lại không ngừng tăng cường, ngày càng mạnh mẽ, mỗi một trên thân kiếm chỗ quanh quẩn kiếm ý cũng càng ngày càng đáng sợ.

Kiếm, nguyên bản là lợi khí, là hung khí, là sát khí, kiếm thuật, chính là chiến đấu chi thuật, là kỹ thuật giết chóc.

Cầm kiếm làm kiếm thuật, chính là chiến đấu, liền vì sát lục.

Huống chi, Lâm Tiêu nguyên thân kiếm thuật cao siêu đến cực điểm, hiện tại, bất quá là mới thân thể tới khôi phục.

Một trận kịch chiến, hơn vạn ma vật bị tàn sát không còn, nhưng Thần Chiến quân cũng có hơn một vạn người bỏ mình, hơn hai vạn người thụ thương, thụ thương người từng cái bị ma vật lực lượng ăn mòn, thống khổ không thể tả, cần trị liệu.

Lâm Tiêu cũng không nhận được bất kỳ tổn thương gì, tương phản, này một trận chiến còn chém giết trên trăm ma vật, thu hoạch được không ít quân công.

Linh cảnh nhập môn ma vật tương đương nhất quân công, Linh cảnh tiểu thành ma vật tương đương năm quân công, Linh cảnh đại thành ma vật tương đương mười quân công, mà Linh cảnh viên mãn ma vật tương đương hai mươi quân công.

Đến mức Linh cảnh viên mãn phía trên, Lâm Tiêu còn không có từng đánh chết, bởi vậy cũng không đạt được tương ứng quân công, dù sao Linh cảnh viên mãn phía trên, liền là Ngụy Huyền cảnh cấp độ.

"Ta bây giờ có được hơn năm trăm quân công, đi xem một chút có thể hối đoái cái gì?" Nói một mình nói xong, Lâm Tiêu lập tức hướng đi doanh kho.

Doanh kho liền là một tòa cung điện bộ dáng, có cường giả trấn thủ, còn có trận pháp vờn quanh, một mực bảo hộ lấy, khó mà rung chuyển..