Chương 6: Nắm giữ thời không lực lượng

Chương 6: Nắm giữ thời không lực lượng

Doanh khố bên trong có thể hối đoái đồ vật, có thể nói là rực rỡ muôn màu, nhường Lâm Tiêu thấy ứng không xuể.

Đương nhiên, Lâm Tiêu không nhìn thấy vật thật, đủ khả năng thấy liền là hư ảnh, những cái kia có thể hối đoái đồ vật hư ảnh, dù là như thế cũng cảm thấy kinh ngạc, nhiều vô số kể.

Mà trong đó, nhường Lâm Tiêu tối vi tâm động hối đoái đồ vật chỉ có một cái.

Thời không thần ấn!

Dựa theo phía trên miêu tả, thời không thần ấn có thể để người ta ý thức tiến vào thời không bí cảnh bên trong, đi cảm thụ thời không lực lượng, lĩnh hội thời không lực lượng.

Cái này. . . Không đúng là mình cần có sao?

Nguyên lai, không phải là không có thời cơ chỉ dẫn, mà là phải đi hối đoái, dùng quân công tới hối đoái.

Nhưng, hối đoái một đạo thời không thần ấn cần một ngàn quân công, chính mình chỉ có hơn năm trăm quân công mà thôi, xa xa không đủ.

Tướng quân công giữ lại?

Này pháp hoàn toàn chính xác có thể được, chẳng qua là Lâm Tiêu lại cần muốn cân nhắc càng nhiều.

Cuối cùng, Lâm Tiêu hao tốn mười quân công đổi một ngụm thượng phẩm cấp Linh Kiếm, có này kiếm nơi tay, phối hợp chính mình một thân kiếm thuật, nhất định có thể đem thực lực tiến một bước phát huy đến tầng thứ cao hơn, đến lúc đó  có thể đánh giết càng nhiều ma khư ma vật, thu hoạch được quân công.

Như vậy, còn lại quân công trước hết bảo lưu lại tới.

Thần Chiến quân hao tổn hơn một vạn người, bị thương hơn hai vạn người, lại cần nghỉ ngơi lấy lại sức, nhưng, cũng không có nghĩa là mặt khác Thần Chiến quân liền không có chuyện để làm.

Lâm Tiêu bởi vì vì lúc trước một trận chiến ưu việt biểu hiện mà bị tuyển vào lưỡi dao đội, phụ trách tiến vào bên trong chiến trường tuần tra, đánh giết rải rác ma vật, dùng cái này giảm bớt ma vật số lượng, tránh cho đại lượng ma vật tập kết hình thành quân đoàn đánh thẳng tới.

Đây cũng là kéo dài chiến tranh bùng nổ một loại phương pháp.

Như thế, liền có thể vì Thần Chiến quân tranh thủ càng nhiều nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian, bổ sung Thần Chiến quân lực lượng.

Chiến trường như phế tích, bốn phía tàn phá, âm u đến cực điểm khí tức tràn ngập.

Cùng Lâm Tiêu cùng nhau tạo thành lưỡi dao đội có mặt khác chín cái, tu vi cao nhất là Linh cảnh viên mãn, có một cái, ngoài ra còn có Linh cảnh đại thành cùng tiểu thành, Lâm Tiêu có thể nói là một cái duy nhất Linh cảnh cấp độ nhập môn tu vi binh sĩ, nhưng không có người xem thường hắn.

Đơn giản là bên trên một trận chiến đấu, Lâm Tiêu đánh chết ma vật trên trăm, lấy được quân công có hơn năm trăm số lượng, đủ để chứng minh chết tại Lâm Tiêu kiếm dưới ma vật, không chỉ là Linh cảnh nhập môn, còn có Linh cảnh tiểu thành thậm chí Linh cảnh đại thành.

"Bắt kịp." Tạm thời lưỡi dao đội đội trưởng thấp giọng nói ra, mười người người mặc Thần Chiến quân áo giáp, cấp tốc trên chiến trường bơi đi.

Không có người nói chuyện, bởi vì không cần thiết.

Phát hiện ma vật, lấy khí hơi thở phán đoán ma vật thực lực, tiến tới quyết định có hay không săn giết.

Nếu như ma vật quá mạnh, chỉ có thể tránh thoát, dù sao bọn hắn là tới săn giết ma vật, suy yếu ma khư ma vật thực lực, mà không phải là bị ma vật săn giết, suy yếu Thần Chiến quân thực lực.

Nhưng, trên chiến trường săn giết ma vật, cũng không là một kiện an toàn sự tình, tương phản, tràn đầy nguy hiểm, hơi vô ý săn giết thất bại, trái lại sẽ bị ma vật săn giết.

Liên tục không ngừng một tháng, Lâm Tiêu chỗ lưỡi dao đội hao tổn bốn người, nhưng chỗ săn giết ma vật thì có nhiều mấy trăm, chủ lực liền là Lâm Tiêu, Linh cảnh nhập môn tu vi, cầm cầm Thượng phẩm Linh khí, kiếm thuật cao siêu đến cực điểm, thậm chí có khả năng đánh giết Linh cảnh viên mãn ma vật.

Hao tổn bốn người, đó là bởi vì gặp một đầu Ngụy Huyền cảnh ma vật, bốn người bỏ mình, cái kia Ngụy Huyền cảnh ma vật cũng bị Lâm Tiêu nhân cơ hội này đánh giết.

Không ngừng chiến đấu, Lâm Tiêu kiếm thuật cũng không ngừng tăng lên.

Lâm Tiêu nguyên thân kiếm thuật cấp độ, có thể là đã đi đến Huyền cảnh cấp, so rất nhiều Huyền cảnh nhập môn đều còn cao siêu hơn, bây giờ, bất quá là đang khôi phục.

Đánh giết Ngụy Huyền cảnh cấp ma vật, nhường lưỡi dao đội đội viên khác một lần kinh động như gặp thiên nhân.

Linh cảnh nhập môn tu vi, lại có thể đánh giết Ngụy Huyền cảnh ma vật, quả thực là chưa từng nghe thấy.

Một tháng thời gian kết thúc, mọi người rời đi chiến trường trở về, đạt được quân công dùng Lâm Tiêu làm chủ, trực tiếp phá ngàn.

Không chút do dự, Lâm Tiêu trực tiếp dùng quân công hối đoái một khối thời không thần ấn, bắt đầu bế quan.

Liên tục vào chiến trường vì lưỡi dao tuần tra một tháng, tiếp theo là có thể nghỉ ngơi, mãi đến lần nữa khai chiến.

"Hy vọng có thể thuận lợi tìm hiểu ra thời không huyền bí." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, chợt, kích phát thời không thần ấn, tinh thần một hồi hốt hoảng ở giữa, Lâm Tiêu ý thức phảng phất thoát ly thân thể, nghịch chuyển thời không.

Làm tỉnh táo lại lúc, Lâm Tiêu liền phát hiện mình đưa thân vào một mảnh trong hư vô.

Bên trên không thấy Thiên dưới không chạm đất, chung quanh đều là một mảnh hư vô, nhưng, Lâm Tiêu lại có thể cảm giác được từng tia thời không lực lượng đang tràn ngập.

Trước đó ở thiên giới, nhiều lần ngồi thời không truyền tống trận, Lâm Tiêu mặc dù không có thể tìm hiểu ra thời không lực lượng huyền bí, nhưng, lại đem một mực nhớ kỹ, một lần lại một lần, không ngừng gia thêm ấn tượng, như lạc ấn lưu ở trong lòng lưu tại trong linh hồn.

Bởi vậy, Lâm Tiêu tài năng đủ ngay đầu tiên liền cảm ứng được nơi này tràn ngập thời không lực lượng.

Mặc dù không phải đặc biệt nồng đậm, lại có thể cảm giác được.

Bắt đầu lĩnh hội!

Chỉ bất quá, dựa vào như vậy thời cơ, lại vẫn còn có chút độ khó.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Tiêu dựa vào lúc trước lần lượt ngồi thời không truyền tống trận chỗ lưu lại đối thời không lực lượng ấn tượng, lần lượt tìm, cảm ngộ, dần dần tiến vào cấp độ sâu lĩnh ngộ bên trong, vô số linh cảm mảnh vỡ dần dần dẫn đến.

"Thời không là cái gì?"

Lâm Tiêu lâm vào thật sâu trong tham ngộ.

Thời không, lý giải bên trên hẳn là thời gian cùng không gian kết hợp, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Thời gian là tuế nguyệt, là từ xưa đến nay, là thẳng tiến không lùi dòng sông, là bốn mùa luân hồi giao thế, là Nhật Nguyệt biến hóa luân chuyển, là thương hải tang điền biến thiên, nó là vô tình nhất, nhưng cũng cực kỳ có nhất tình.

Không gian, là trên trời dưới đất, vuông vức, là bầu trời cùng đại địa gánh chịu, là hoa cỏ cây cối cung điện, là vạn vật là sinh linh chỗ ở.

Thời gian cùng không gian, liền như là một đôi như bóng với hình huynh đệ, nếu là tách ra, thì biến yếu, nếu là liên hợp, thì tăng cường.

Thời gian có tiến có thối, không gian có thể lớn có thể nhỏ.

Lâm Tiêu tư duy phát tán ra, không ngừng lĩnh hội, đối thời gian cùng không gian lĩnh ngộ càng thấu triệt.

Hoặc là càng chuẩn xác mà nói, Lâm Tiêu là dùng không gian chi đạo tới liền động kết hợp ở thiên giới ngồi thời không truyền tống trận lúc lưu lại ấn tượng tới lĩnh hội huyền bí của thời gian.

Nguyên bản khó mà nhập môn, lập tức tiến vào lĩnh hội trạng thái, liên quan tới thời gian huyền bí bị Lâm Tiêu không ngừng tìm hiểu ra đến, quanh thân đều tràn ngập ra từng tia huyền diệu đến cực điểm khí tức gợn sóng.

Làm đem huyền bí của thời gian lĩnh hội tới trình độ nhất định lúc, Lâm Tiêu liền đem huyền bí của thời gian cùng không gian huyền bí kết hợp lại, lĩnh hội thời không huyền bí.

Có cả hai làm căn cơ, lại có nơi này thời không lực lượng làm Dẫn dắt  Lâm Tiêu cuối cùng tìm hiểu ra một tia thời không huyền bí.

Đưa tay ở giữa, một sợi thời không lực lượng lập tức tại giữa ngón tay quanh quẩn.

"Cuối cùng tìm hiểu. . ." Lâm Tiêu không tự chủ được lộ ra một vệt ý cười.

Vốn cho là có thể sẽ thất bại, nhất định phải nhiều tới mấy lần, không nghĩ tới một lần liền thành công.

Ngoài ý liệu, nhưng kỳ thật cũng xem như trong dự liệu.

Chính mình nhiều lần ngồi thời không truyền tống trận, đối thời không lực lượng đã là ấn tượng vô cùng khắc sâu, lúc trước đối không gian nhất đạo huyền bí cũng nắm giữ rất sâu, mà không gian cùng thời gian liền có thể tạo thành thời không, lẫn nhau ở giữa có chỗ tương đồng.

Dùng cái này làm làm cơ hội, kết hợp với nơi này thời không lực lượng, đủ loại cơ duyên xảo hợp cùng tự thân cao siêu ngộ tính phía dưới, cuối cùng tìm hiểu ra một tia thời không huyền bí, sơ bộ nắm giữ một tia thời không lực lượng.

Nếu là thiếu khuyết trong đó bất kỳ một cái nào nhân tố, đều không thể lĩnh hội vô pháp nắm giữ.

Như vậy, chính mình tìm hiểu cũng nắm giữ, nên tính là thông qua khảo hạch đi.

Suy nghĩ bay lên nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được bốn phía hết thảy đều đọng lại.

Mặc kệ là thời gian vẫn là không gian, đó là thuộc về thời không lực lượng ngưng kết, hết thảy hết thảy, bao quát mình tại bên trong, đều đọng lại, vô pháp động đậy.

Nhưng Lâm Tiêu tư duy cũng không bị đọng lại  có thể tiếp tục suy nghĩ.

Bốn phía hết thảy, ngưng kết về sau lập tức vỡ nát, tựa như là mặt kính vỡ tan.

"Người trẻ tuổi, không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế nhanh liền thông qua bản tôn sát hạch." Một đạo phảng phất vạn cổ tang thương thanh âm lập tức vang lên, lại không có chút nào đột ngột, phảng phất ban đầu nên vang lên giống như.

Âm thanh tang thương kia tựa hồ truyền lại từ vạn cổ thời không, trùng trùng điệp điệp, vô cùng vô tận, phảng phất vượt qua vô tận thời không trường hà giá lâm.

Hết thảy đều phá toái, phảng phất ảo mộng giống như, tựa như ảo mộng như bọt nước, như hoa trong gương, trăng trong nước tiêu tán.

Lâm Tiêu thấy được một tôn thân ảnh, một tôn phảng phất vĩ ngạn vô biên thân ảnh xếp bằng ở vô tận thời không bên trong, trùng điệp, vô cùng vô tận, phảng phất là đi qua hiện trong tương lai đều tồn tại.

Nhưng định thần nhìn lại, thân ảnh kia cũng chỉ có một đạo.

Mười phần kỳ dị.

Đồng thời cái kia một đạo thân ảnh nhìn như đang ở trước mắt, cách xa nhau bất quá mười mét, lại phảng phất lại khoảng cách tầng tầng thời không, xa không thể chạm.

Lâm Tiêu hoàn toàn không cách nào thấy rõ ràng cái kia một đạo thân ảnh chân chính bộ dáng.

"Ta là thời không Thiên Tôn, bây giờ chỉ còn lại có này thân thể tàn phế." Vạn cổ tang thương thanh âm mở miệng lần nữa nói ra: "Ngươi có thể tìm được ta lưu lại cơ duyên, cũng thông qua khảo hạch của ta, liền có tư cách đến ta Thời Không đại đạo truyền thừa."

"Tiền bối, Thần Chiến quân cùng ma khư thật tồn tại sao?" Lâm Tiêu lại hỏi ngược lại.

"Thần Chiến quân đã từng tồn tại, hôm nay là có hay không vẫn tồn tại, ta liền không biết, dù sao, ta cũng đã bỏ mình hàng ngàn vạn năm." Vạn cổ tang thương thanh âm hơi hơi thở dài: "Đến mức ma khư, hẳn là còn ở."

Lâm Tiêu nghe vậy không khỏi sắc mặt kinh hãi.

Hàng ngàn vạn năm!

Hạng gì thời gian dài dằng dặc.

Mà lại, Thần Chiến quân đã từng tồn tại, ma khư cũng tồn tại.

"Ngươi trải qua một màn kia, là năm đó ta chỗ đã từng tham dự qua một trận chiến, chỉ bất quá ta theo thời không trường hà bên trong đem hắn hình ảnh đoạn lưu lại, làm sát hạch." Vạn cổ tang thương thanh âm nói lần nữa: "Ngươi thông qua sát hạch, làm có thể đạt được  truyền thừa của ta  bất quá, bản tôn hi vọng ngươi có thể đáp ứng ta một điều thỉnh cầu."

"Tiền bối mời nói, ta như có thể làm được, nhất định hết sức nỗ lực." Lâm Tiêu đáp lại nói, không có lớn đánh cược, lời không thể nói quá vẹn toàn, vạn nhất là chính mình làm không được sự tình đâu?

"Ta sinh ở thần nguyên giới, sinh trưởng ở thần nguyên giới, lại không nghĩ tới, không thể táng tại thần nguyên giới." Vạn cổ tang thương thanh âm nói ra: "Bản tôn hi vọng, ngươi đạt được ta chi truyền thừa về sau, một ngày kia có thể đi tới thần nguyên giới, đem bản tôn thân thể tàn phế an táng cùng thần nguyên giới Thái Tuế trong núi, nhường bản tôn an nghỉ tại này."

Lâm Tiêu nghe vậy, vừa chuyển động ý nghĩ, liền đáp ứng.

Điều thỉnh cầu này, hợp tình hợp lý.

Còn nữa, chính mình kỳ thật cũng có dự định đi tới cái gọi là thần nguyên giới nhìn một chút, ma luyện tự thân, liền đồng ý..