Chương 7: Thời Không Đại Đạo Kinh

Chương 7: Thời Không Đại Đạo Kinh

Thời không Thiên Tôn cho ra truyền thừa rất đơn giản, cũng hết sức trực tiếp, liền là một bản công quyết.

《 Thời Không Đại Đạo Kinh 》!

Một bản không biết là làm bằng vật liệu gì chế thành điển tịch đưa vào Lâm Tiêu trong tay, điển tịch toàn thân màu đen, rồi lại tràn ngập từng tia huyền diệu đến cực điểm khí tức gợn sóng, nồng đậm thời không lực lượng ngưng tụ quay quanh.

Tới tay, cái kia một bản điển tịch cực kỳ trầm trọng, như một tòa vạn cổ như núi cao trầm trọng, phảng phất có khả năng áp sập hết thảy.

"Thời Không Đại Đạo Kinh cô đọng ta này cả đời đối Thời Không đại đạo hết thảy cảm ngộ, nhìn ngươi có thể thật tốt lĩnh hội." Vạn cổ tang thương thanh âm trở nên suy yếu, làm lời nói sau khi nói xong, thanh âm liền yên tĩnh lại.

Chợt, cái kia một đạo thân ảnh cũng theo vô tận thời không bên trong hiển hiện, tựa như là nổi lên mặt nước, rõ ràng hiện ra tại Lâm Tiêu trước mặt.

Một người tướng mạo thoạt nhìn có chút bình thường người trung niên, đôi mắt khép kín, một thân màu trắng trường bào, thoạt nhìn rất là đơn giản.

Cái kia thân thể, vẫn như cũ có thời không lực lượng khí tức gợn sóng, nhưng đã không có sinh cơ.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, lập tức đem này thân thể thu nhập nội thế giới trước sắp xếp cẩn thận  chờ đến thời cơ phù hợp lúc lại đi tới thần nguyên giới.

Đến mức thần nguyên giới ở nơi nào?

Lâm Tiêu không biết, nhưng, Tuế Linh biết.

Thu hồi thời không Thiên Tôn thân thể cùng Thời Không Đại Đạo Kinh, Lâm Tiêu hết thảy trước mắt lần nữa vỡ nát.

Chợt, làm Lâm Tiêu thấy rõ ràng lúc, liền lại xuất hiện tại nguyên bản hình tròn trên bình đài.

"Tiểu tử, nhanh như vậy liền ra tới, chẳng lẽ thất bại rồi?" Tuế Linh thấy Lâm Tiêu xuất hiện, tính toán thời gian, rất ngắn a, không khỏi chế nhạo hỏi ngược lại.

"Không, ta thành công, đạt được Thiên Tôn tiền bối Thời Không Đại Đạo Kinh." Lâm Tiêu cười đáp lại nói.

"Thành công!" Tuế Linh không khỏi khẽ giật mình, chợt, khó có thể tin bộ dáng, trợn to con mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tựa hồ muốn Lâm Tiêu nhìn thấu, nhưng hắn lại không thể không tin tưởng, dù sao, nếu như không có đạt được truyền thừa, không có khả năng biết chủ nhân Thời Không Đại Đạo Kinh.

Chợt, chỉ thấy Lâm Tiêu trong tay xuất hiện một bản thật dày điển tịch, điển tịch màu đen, tràn ngập ra nồng đậm thời không đạo vận.

"Thời Không Đại Đạo Kinh!" Tuế Linh vô pháp ức chế kinh hô.

Không sai, cái kia chính là chủ nhân Thời Không Đại Đạo Kinh, là chủ nhân nạp tập hợp suốt đời Thời Không đại đạo cảm ngộ rèn đúc mà thành, hắn tận mắt nhìn thấy.

Không có sai.

Trong lúc nhất thời, Tuế Linh vạn phần xúc động.

Xúc động sau một lát, Tuế Linh dần dần bình tĩnh trở lại, đối Lâm Tiêu cúi đầu, một bộ một mực cung kính bộ dáng: "Tuế Linh gặp qua tiểu chủ nhân."

Lâm Tiêu đạt được thời không Thiên Tôn Thời Không Đại Đạo Kinh truyền thừa, liền là thời không Thiên Tôn truyền nhân, như vậy, thời không Thiên Tôn là Tuế Linh chủ nhân, xưng hô Lâm Tiêu vì tiểu chủ nhân, hợp tình hợp lý.

Lâm Tiêu cũng không có cự tuyệt xưng hô thế này.

Tiểu chủ nhân liền tiểu chủ nhân, dù sao mình tuổi tác hoàn toàn chính xác không lớn, đặt ở một đám cường giả xem như, tuyệt đối là thuộc về cực kỳ tuổi trẻ bối phận.

"Tiểu chủ nhân, chúng ta lúc nào đi tới thần nguyên giới?" Tuế Linh hỏi ngược lại, rõ ràng hắn cũng là biết được thời không Thiên Tôn nguyện vọng.

"Không vội, ta trước lĩnh hội Thời Không Đại Đạo Kinh, tiến một bước nắm giữ thời không lực lượng, có được thực lực mạnh hơn lại đi." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Được." Tuế Linh không có phản đối, trên thực tế hắn cũng không có phản đối chỗ trống.

Lâm Tiêu cũng không rời đi nơi đây, sân khấu bốn phía, bao quanh một tầng thời không lực lượng, mà trên sân khấu cũng tràn ngập thời không lực lượng khí tức, hết sức thích hợp bản thân lĩnh hội Thời Không Đại Đạo Kinh tu luyện thời không lực lượng.

Nếu là rời đi nơi này, tu luyện hoàn cảnh liền muốn giảm xuống không ít.

Lấy ra Thời Không Đại Đạo Kinh lật đến tờ thứ nhất, Lâm Tiêu bắt đầu đọc.

Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên chữ viết hết sức kỳ lạ, tràn ngập một cỗ nồng đậm cổ lão ý vị, Lâm Tiêu hoàn toàn không cách nào thấy rõ ràng, mười phần mơ hồ, tựa hồ khoảng cách lấy nhất trọng thời không giống như, nhìn như gần trong gang tấc kì thực tại phía xa một phương khác thế giới, vô pháp chạm đến một chút, nhưng, làm Lâm Tiêu đem lúc trước nắm giữ một tia thời không lực lượng ngưng tụ đến hai con ngươi bên trên lúc, tầng kia thời không khoảng cách lập tức biến mất.

Lâm Tiêu, cũng cuối cùng thấy được phía trên chữ viết.

Chữ viết xa xưa, chưa bao giờ thấy qua, nhưng Lâm Tiêu lại có thể lĩnh hội hàm nghĩa trong đó.

Mỗi một cái chữ viết đều ẩn chứa cực kỳ thâm thúy huyền bí, là thời không huyền bí.

Lâm Tiêu một chữ lại một chữ nhìn chăm chú, bất tri bất giác bốn phía thời không khí tức càng nồng đậm, làm Lâm Tiêu quan sát Thời Không Đại Đạo Kinh lúc, cảm giác tựa như là có người tại trong đầu của mình ở trong tụng hát, tràn ngập ra từng tia thời không đạo vận, như thời không Thiên Tôn tự thân dạy dỗ.

Này, liền là truyền thừa ý nghĩa.

Không phải, chẳng qua là cho một bản điển tịch, để cho mình đi đọc, lĩnh hội, không thể nghi ngờ không tính là chân chính truyền thừa, truyền thừa truyền thừa, có truyền thụ có gánh chịu, mới vừa là truyền thừa hàm nghĩa chân chính.

Thời Không Đại Đạo Kinh, không chỉ là một bản điển tịch, càng là thời không Thiên Tôn đem suốt đời Thời Không đại đạo cảm ngộ đều dung nhập trong đó, diễn hóa thành văn chữ hình thức, chỉ cần ngóng nhìn cái kia chữ viết, liền có thể có được thời không Thiên Tôn tự thân dạy dỗ, đạt được thời không Thiên Tôn đối Thời Không đại đạo huyền bí cảm ngộ.

Đương nhiên, dạng này truyền thừa cùng cảm ngộ, không phải một mạch toàn bộ truyền cho Lâm Tiêu, như thế hậu quả, Lâm Tiêu không thể thừa nhận, trực tiếp liền sẽ bị lạc thậm chí yên diệt tại vô tận thời không bên trong.

Phải tự mình đi từng bước tiếp nhận.

Làm Lâm Tiêu đối thời không huyền bí lĩnh hội càng sâu vào, nắm giữ thời không lực lượng càng nhiều lúc, tài năng đủ thấy Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên càng nhiều chữ viết, đạt được càng nhiều truyền thừa, từng bước một đi sâu, cho đến cuối cùng toàn bộ nắm giữ, đem Thời Không đại đạo tăng lên tới thời không Thiên Tôn cấp độ.

Đến mức đến tiếp sau, có thể hay không siêu việt thời không Thiên Tôn, vậy cũng chỉ có thể xem Lâm Tiêu năng lực của mình.

Bất quá, mong muốn thu hoạch được thời không Thiên Tôn toàn bộ truyền thừa, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, còn cần không ít thời gian.

Thiên Giới hoàn toàn yên tĩnh, sau chiến tranh nghỉ ngơi lấy lại sức, các thế lực lớn cũng đều yên tĩnh lại, an ổn khôi phục, phát triển.

Lâm Tiêu cái này Thiên Giới chi chủ cũng không để ý đến, chuyên tâm lĩnh hội Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên huyền bí, quanh thân tràn ngập thời không đạo vận càng nồng đậm, nắm giữ thời không lực lượng cũng không ngừng tăng cường.

Nhưng Thời Không đại đạo cao thâm mạt trắc, cao siêu đến cực điểm, chính là Lâm Tiêu cuộc đời tận gặp, mặc dù có Thời Không Đại Đạo Kinh dẫn dắt cùng truyền thụ, Lâm Tiêu tiến độ cũng không nhanh, này nếu là không có người tự thân dạy dỗ, hoàn toàn chỉ bằng lấy chính mình lĩnh hội, đoán chừng đều khó mà nhập môn, chớ nói chi là một chút tiến bộ.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt, chính là mười năm trôi qua.

Mười năm trôi qua, Thiên Giới hơi khôi phục một chút, lại là không có ý nghĩa một chút, dù sao, một phương thế giới bị thương mong muốn khôi phục, hắn thời gian là dài đằng đẵng, ít nhất là dùng trăm năm làm làm đơn vị.

Dùng Thiên Giới đụng phải phá hư, không có trên vạn năm căn bản là vô pháp khôi phục lại.

Như không có có cái gì đặc biệt tình huống, dùng Thiên Giới bị phá hư, vạn năm đều chưa chắc có khả năng hoàn toàn khôi phục, đoán chừng chỉ có thể khôi phục một bộ phận mà thôi.

Dù sao trước đó phá hư quá nghiêm trọng.

Bây giờ, Thiên Giới tu luyện hoàn cảnh giảm xuống một cái cấp độ.

Một đám Hợp Đạo cảnh nhóm đều cảm giác tu luyện độ khó so với dĩ vãng tối thiểu tăng lên gấp mười lần, mà những cái kia thu hoạch được cơ duyên đột phá đến Linh cảnh người, mười năm trôi qua, càng là không có chút nào tăng lên.

Quá khó khăn!

Nhưng, đây cũng là không thể làm gì sự tình.

Thời gian mười năm, Lâm Tiêu thì không ngừng lĩnh hội Thời Không Đại Đạo Kinh, dĩ nhiên, cũng không hề từ bỏ tự thân tu luyện cùng kiếm thuật tu luyện.

Lâm Tiêu thủy chung sẽ không quên, chính mình là Kiếm Tu, kiếm thuật, Kiếm chi nhất đạo chính là kiếm tu căn bản, đến mức mặt khác hết thảy lực lượng, cũng chỉ là kiếm thuật, Kiếm chi nhất đạo phụ trợ.

Lĩnh hội thời không huyền bí, nắm giữ thời không lực lượng, cuối cùng vẫn muốn tăng lên tự thân, gia tăng chính mình thực lực cùng thủ đoạn, làm kiếm thuật cùng Kiếm chi nhất đạo phục vụ.

Căn bản chính là kiếm thuật!

Bất quá, kiếm thuật tinh tiến cũng từng bước chậm lại, thuộc về kiếm đạo làm vua huyền bí, bị Lâm Tiêu đào móc đến không sai biệt lắm, hoặc là càng chuẩn xác mà nói, kiếm đạo làm vua huyền bí khắc sâu đến cực điểm, Lâm Tiêu hiện giai đoạn cũng chỉ có thể đào móc ra một bộ phận.

Còn lại bộ phận ẩn giấu đến càng sâu, cần Lâm Tiêu tiến một bước đào móc, nếu là không có cái gì ngoài ý muốn, không thể nghi ngờ phải hao phí nhiều thời gian hơn.

Thời gian mười năm, kỳ thật không hề dài, nhất là đối với Lâm Tiêu tầng thứ này người tu luyện mà nói.

Nhưng thời gian mười năm, Thiên Huyền tinh khu Tinh Phong các lại kém chút điên rồi.

Tìm không thấy!

Hoàn toàn tìm không thấy Thiên Giới chỗ, vô pháp cảm ứng.

Bốn tôn Huyền cảnh  tương đương với chết vô ích.

Tổn thất như vậy, thảm trọng đến cực điểm, cũng không cách nào giấu giếm ở, bị mặt khác thế lực biết, từng cái âm thầm cười trên nỗi đau của người khác không thôi, dĩ nhiên, bọn hắn là không sẽ trực tiếp tại Tinh Phong các trước mặt biểu hiện ra ngoài.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Tinh Phong các mặc dù tổn thất trên trăm đại viên mãn Linh cảnh cùng bốn tôn Huyền cảnh, nhưng còn lại lực lượng đến cùng còn mạnh bao nhiêu, vô pháp biết được, lại có thể khẳng định, ít nhất còn có nhiều tôn Huyền cảnh, cái kia tổng các chủ bản thân càng là Huyền cảnh tiểu thành.

Thực lực như vậy, bốn đại siêu cấp thế lực đều khó mà rung chuyển, trừ phi hợp lại.

Chỉ bất quá bốn đại siêu cấp thế lực ở giữa tranh đấu gay gắt, muốn bọn hắn hợp lại, rất khó, trừ phi là thật nhận uy hiếp cực lớn, nhưng, Tinh Phong các luôn luôn rêu rao trung lập.

Tinh Phong các ngưng xuống, âm thầm lại cũng không hề từ bỏ tiếp tục tìm tìm Thiên Giới cùng Lâm Tiêu hành động, lửa giận, đang không ngừng tích súc, một khi một lần nữa tìm đến Thiên Giới cùng Lâm Tiêu, thế tất lửa giận trút xuống.

. . .

Thiên Giới, thời không đạo đài.

Một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, quanh thân tràn ngập từng tia huyền diệu vô cùng khí tức, khí tức trùng điệp, vô cùng vô tận, vờn quanh tại cái kia một đạo thân ảnh bốn phía, đến mức thân ảnh kia cho người ta một loại lơ lửng không cố định cảm giác.

Phảng phất, hoa trong kính trăng trong nước mộng ảo.

Khí tức kia, chính là thời không lực lượng.

Thời không đạo vận tràn ngập ở giữa, nhường Lâm Tiêu phảng phất tại nơi đây, lại tại kia ở giữa.

Cuối cùng, lĩnh hội mười năm, Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, trong tay Thời Không Đại Đạo Kinh cũng khép kín.

"Quả nhiên là tu luyện không tháng ngày, vậy mà đã qua đi mười năm." Lâm Tiêu âm thầm cảm khái.

Sơ bộ tìm hiểu ra thời không huyền bí, nắm giữ thời không lực lượng, Lâm Tiêu đã có khả năng tinh chuẩn cảm nhận được thời gian trôi qua, biết đi qua bao nhiêu thời gian.

"Mười năm lĩnh hội, ta chỗ lĩnh hội thời không huyền bí tiến một bước đi sâu, nắm giữ thời không lực lượng cũng nhiều hơn càng mạnh  bất quá, khoảng cách ngưng luyện ra thời không đạo văn lại vẫn còn có chút khoảng cách." Lâm Tiêu âm thầm cảm khái.

Khó

Thời Không đại đạo huyền bí lĩnh hội, thật chính là quá khó khăn, khó khăn tầng tầng, mỗi một lần rất nhỏ tăng lên đều phải tốn hao rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

"Lần này tu luyện, tạm thời dừng ở đây đi.".