Chương 8: Thời không đạo văn

Chương 8: Thời không đạo văn

Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên đối Thời Không đại đạo có kỹ càng mà rõ ràng cấp độ, cảnh giới phân chia, nhường Lâm Tiêu có khả năng càng thêm trực quan hiểu rõ với bản thân lĩnh hội tiến độ tu luyện.

Thời Không đại đạo cảnh giới cấp độ  có thể trực quan thể hiện gắn liền với thời gian không đạo văn, thời không đạo ấn.

Càng chuẩn xác mà nói, liền là một điểm thậm chí một thành khác nhau.

Cô đọng một đạo thời không đạo văn liền mang ý nghĩa đem Thời Không đại đạo lĩnh hội đến một điểm trình độ, làm cô đọng mười đạo thời không đạo văn, liền có thể ngưng tụ thành một đạo thời không đạo ấn, mang ý nghĩa Thời Không đại đạo lĩnh hội đến một thành, cũng chính là cái gọi là Thời Không đại đạo đệ nhất trọng cấp độ.

Cô đọng thời không đạo văn, xem như tại Thời Không đại đạo bên trên cơ bản nhập môn, cô đọng thời không đạo ấn, thì là chân chính bước vào Thời Không đại đạo huyền bí bên trong.

Nhưng trước mắt, Lâm Tiêu lĩnh hội mười năm lại vẫn là không có cô đọng thời không đạo văn, mang ý nghĩa tại Thời Không đại đạo bên trên cũng không có nhập môn.

Khó

Mười năm lĩnh hội, vẫn là có Thời Không Đại Đạo Kinh chỉ dẫn, vậy mà vẫn không thể nào nhập môn.

Rõ ràng khó khăn kia hạng gì kinh người.

Đương nhiên, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, Thời Không đại đạo chính là chí cao Đại Đạo một trong, cao thâm mạt trắc, khó mà lĩnh hội là bình thường, huống chi, Lâm Tiêu tu vi cảnh giới hiện tại, kỳ thật cũng còn chưa tới lĩnh hội Đại Đạo thời điểm.

Thật phù hợp lĩnh hội Đại Đạo cảnh giới, hẳn là Huyền cảnh.

Dùng Linh cảnh tới lĩnh hội Đại Đạo, có chút hơi sớm.

Suy nghĩ cùng một chỗ, Lâm Tiêu lập tức bước ra một bước, một lần nữa bước vào thời không lực lượng bên trong.

Thế giới thần lực trải rộng quanh thân, lại thêm chỗ lĩnh hội một chút thời không huyền bí, Lâm Tiêu đối với thời không lực lượng ăn mòn tan rã có mạnh hơn chống cự lực lượng.

Vô kinh vô hiểm, bước ra thời không lực lượng phạm vi, về hồi thiên giới.

Cách xa nhau mười năm về hồi thiên giới, Lâm Tiêu cũng là không có bao nhiêu cảm giác.

...

"Ca." Chu Chính lần nữa thấy Lâm Tiêu, lập tức mừng rỡ không thôi.

Dù sao cách xa nhau mười năm, cũng không phải cái gì thời gian ngắn ngủi, hắn đều coi là Lâm Tiêu lại lần nữa rời đi, như lần trước, trực tiếp vừa đi liền là mấy chục năm.

"Lâm đại ca." Lý Thanh Thanh cũng kêu.

"Không sai." Lâm Tiêu nhìn Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh liếc mắt, cảm nhận được khí tức của bọn hắn, lập tức hài lòng gật đầu.

Hai người vẫn là Thần Thể cảnh tu vi, bất quá so với mười năm trước, khí tức rõ ràng tăng cường không ít, nói cách khác, bọn hắn cũng không có lãng phí thời gian, ngược lại hết sức nỗ lực tu luyện, không tách ra phát đào móc riêng phần mình thần thể tiềm năng  khiến cho đến tu vi tăng thêm một bước thực lực cũng tiến một bước tăng cường.

Bây giờ, hai người thực lực đều đạt đến bình thường Pháp Tướng cảnh cửu trọng cấp độ.

Thực lực như vậy lại thêm thần thể bản thân bền bỉ cùng tràn đầy sinh mệnh lực, cho dù là đối mặt Pháp Tướng cảnh đỉnh phong cường giả, cũng đủ để chống lại một phiên, khó mà bị giết.

Đương nhiên, nếu là gặp được Hợp Đạo cảnh, nên quỳ vẫn là đến quỳ, bọn hắn cũng không phải Lâm Tiêu như vậy yêu nghiệt, cũng không có Lâm Tiêu như vậy nội tình, có thể hay không dung nạp một trăm loại quy tắc nhập thần thể, từ đó ngưng luyện ra một bộ mạnh mẽ đến cực điểm thần thể, quét ngang cùng cảnh vô số.

Dùng bây giờ Thiên Giới suy thoái tình huống mà nói, Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh kỳ thật đã có khả năng xông pha.

Dù sao mười năm trước tai hoạ, đối với thiên giới phá hư quá lớn, hơn nữa lúc ấy chết đi Hợp Đạo cảnh cũng có thật nhiều, tối thiểu vượt qua Thiên Giới vốn có Hợp Đạo cảnh nhiều hơn phân nửa, tổn thất như vậy có thể nói là thảm trọng đến cực điểm.

Sống sót Hợp Đạo cảnh nhóm, có cảm giác tại mười năm trước tai hoạ, cơ hồ đều bế quan, mười năm trôi qua, căn bản cũng không có hiện thế.

Đổi một cái thuyết pháp, bây giờ Thiên Giới bên trong, Pháp Tướng cảnh đỉnh phong liền là ở bề ngoài người mạnh nhất.

Đến mức ngụy Hợp Đạo cảnh, chết thì chết, bế quan thì bế quan, cực ít lộ diện.

"Ta chuẩn bị trở về Ngự Kiếm tông một chuyến, các ngươi đâu?" Lâm Tiêu hỏi ý Chu Chính.

"Ca, cùng đi." Chu Chính lúc này đáp lại, chợt nhìn về phía Lý Thanh Thanh: "Thanh Thanh, ngươi nguyện ý cùng ta cùng đi sao?"

"Đang ca, ngươi đi nơi nào, ta cũng theo tới chỗ đó." Lý Thanh Thanh không chút do dự đáp lại nói.

Lâm Tiêu bĩu môi, vô duyên vô cớ xem người vung thức ăn cho chó a.

Hâm mộ sao?

Tuyệt không.

Mang lên Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh, ba người ngồi thời không trước truyền tống trận hướng bên trong sáu ngày, tiếp theo lại đi tới hạ cửu thiên.

Ngồi thời không truyền tống trận trong quá trình, Lâm Tiêu cũng tiến một bước lĩnh hội thời không lực lượng huyền bí.

Trước kia ngồi thời không truyền tống trận lúc, mặc dù cũng không ngừng lĩnh hội, nhưng thủy chung không được kỳ môn, vô pháp tìm hiểu ra cái gì huyền bí, chẳng qua là lưu lại một chút ấn tượng, nhưng bây giờ, Lâm Tiêu đạt được thời không Thiên Tôn Thời Không Đại Đạo Kinh truyền thừa, đồng thời mười năm lĩnh hội, mặc dù còn không có chân chính nhập môn, nhưng cũng tìm hiểu ra một chút da lông, nắm giữ một chút thời không lực lượng, bây giờ lại ngồi thời không truyền tống trận lúc, liền có rõ ràng lĩnh hội hiệu quả.

Trong lúc nhất thời xúc động, đối với Thời Không đại đạo lĩnh hội không ngừng đi sâu.

Làm Lâm Tiêu đến Thái Minh Thiên lúc, đã liên tục ngồi mấy lần thời không truyền tống trận, đối Thời Không đại đạo cảm ngộ tiến một bước đi sâu, lần nữa tăng lên, đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu quanh thân tràn ngập mãnh liệt thời không đạo vận, gợn sóng không ngớt, đến mức Lâm Tiêu thân thể tựa hồ rời đi giới này, phảng phất cách nhất trọng thời không giống như, như vậy không chân thật, hư ảo, giống như hoa trong kính trăng trong nước giống như, phảng phất gần trong gang tấc, rồi lại xa không thể chạm.

Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh nhìn chăm chú ở giữa, tinh thần không tự chủ được hoảng hốt.

Lâm Tiêu mi tâm chỗ, vô số thời không lực lượng hội tụ mà tới, ngưng đọng như như thực chất, phảng phất có một nhánh vô hình thần bút nhẹ nhàng xẹt qua, thoáng chốc, mi tâm chỗ xuất hiện một sợi hư ảo dấu vết.

Cái kia một đạo dấu vết nhẹ nhàng, rồi lại đem bốn phía tràn ngập thời không đạo vận dồn dập thu nạp.

Thời không đạo văn!

Lâm Tiêu đôi mắt lóe lên tinh mang, đưa tay chạm đến mi tâm chỗ cái kia một đạo hư ảo hoa văn, chỉ cảm thấy ẩn chứa trong đó nồng đậm thời không lực lượng, kinh người đến cực điểm.

"Không nghĩ tới... Cơ duyên xảo hợp, ta vậy mà cô đọng thành luồng thứ nhất thời không đạo văn..." Lâm Tiêu không tự chủ được cảm khái nói, nội tâm nô nức tấp nập ra mấy phần mừng rỡ.

Nguyên bản còn nghĩ đến lúc nào tài năng đủ bước ra một bước kia, ngưng luyện ra thời không đạo văn, không nghĩ tới a.

Quả nhiên, cơ duyên khắp nơi tại.

Thế gian, cũng không thiếu khuyết cơ duyên, khuyết thiếu chẳng qua là phát hiện cơ duyên ánh mắt.

"Ngưng luyện ra đạo thứ nhất thời không đạo văn, đủ để so sánh Huyền cảnh nhập môn đi." Lâm Tiêu thầm nói.

Bất quá, chỉ bằng vào như thế Thời Không đại đạo tạo nghệ mong muốn đối kháng Huyền cảnh nhập môn, lại còn chưa đủ, hiện tại Lâm Tiêu là không có Thời Không đại đạo một chút tạo nghệ, nhưng không có đối ứng ứng sử dụng thủ đoạn.

Tựa như là nắm giữ thần kiếm, nhưng không có học qua kiếm thuật, khó mà đem hắn uy thế chân chính phát huy ra.

"Thời Không Đại Đạo Kinh bên trong ngoại trừ Thời Không đại đạo huyền bí lĩnh hội bên ngoài, còn ghi lại lấy không ít Thời Không đại đạo bí thuật, nhưng cấp thấp nhất bí thuật, cũng cần Thời Không đại đạo nhập môn mới có thể dùng tu luyện." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói: "Ta bây giờ miễn cưỡng xem như Thời Không đại đạo nhập môn, miễn cưỡng có khả năng lĩnh hội tu luyện Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên chỗ ghi lại thứ một môn bí thuật."

Bất quá, hiện tại cũng không là lĩnh hội thời không bí thuật thời cơ tốt, trước tiên phản hồi Ngự Kiếm tông lại nói.

Mang theo Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh, Lâm Tiêu tốc độ nhanh đến mức cực hạn, trong nháy mắt liền vượt qua hư không vô tận, tiến vào Huyền Kiếm vực ranh giới phạm vi bên trong, đến Ngự Kiếm tông.

Lần trước Lâm Tiêu rời đi, cách xa nhau bất quá mới mười năm ra mặt, cùng lần trước nữa mấy chục năm so sánh, không thể nghi ngờ là ngắn ngủi rất nhiều, bởi vậy Lâm Tiêu lần nữa trở về, nhường mọi người hết sức kinh ngạc.

Bất quá, Lâm Tiêu trở về cũng không có gióng trống khua chiêng, là dùng biết được cũng không có nhiều người.

"Chu Nhị Đản, đến, để cho ta kiểm nghiệm kiểm nghiệm thực lực của ngươi như thế nào, có hay không lười biếng." Du Kinh Lược hừ hừ cười nói, kiếm ý tràn ngập, khóa chặt Chu Chính.

Mười năm trôi qua, hắn cũng là không ngừng tu luyện, nhưng, vẫn là không có đột phá đến Thần Thể cảnh, vẫn là kém một chút.

Nhưng, khoảng cách đột phá chỉ kém nhất tuyến mà thôi, đồng thời, một thân thực lực càng là mạnh mẽ đến cực điểm.

"Tới." Chu Chính cười ha ha nói: "Ta nhường ngươi hai cái chân một cái tay bốn ngón tay."

Nói cách khác, Chu Chính chỉ xuất một ngón tay ứng chiến.

Thúc có thể nhịn thẩm không thể nhịn!

Du Kinh Lược bỗng nhiên rút kiếm, nhất kiếm tiêu dao, kinh thiên vĩ địa, hoành không giết tới.

Kiếm quang phiêu hốt, không thể phỏng đoán, khó lòng phòng bị, rồi lại vạn phần sắc bén.

Chu Chính không nhúc nhích tí nào, phảng phất không có chút nào cảm thấy giống như, nhưng, làm cái kia một đạo sắc bén đến cực điểm phiêu hốt vô cùng kiếm quang tới người giết tới lúc, Chu chấn duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Thoáng chốc, cái kia sắc bén đến cực điểm kiếm quang vỡ nát, cái kia nhất chỉ càng là mang theo không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, như vạn Cổ Thần sơn buông xuống giống như, kinh người đến cực điểm uy áp áp bách tại Du Kinh Lược trên thân, gọi hắn vô pháp động đậy một chút.

Bị trấn áp!

Không thể tránh né bị trấn áp.

Đương nhiên, Chu Chính cũng sẽ không thật đánh trúng Du Kinh Lược, chẳng qua là hơi triển lộ ra thủ đoạn sau liền thu hồi ngón tay.

"Ngươi..." Du Kinh Lược tinh thần hốt hoảng đến cực điểm, có loại mãnh liệt không chân thật cảm giác: "Thực lực của ngươi..."

Khó có thể tin, không thể tin được!

Vài thập niên trước, thực lực bọn hắn tương đương, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, đều có thắng bại.

Nhưng thời gian qua đi mấy chục năm, chính mình có thể là đạt được sư tôn chỉ bảo cùng bồi dưỡng, thiên phú tu luyện cùng ngộ tính đều tăng lên tới cực hạn, tự thân cũng mười phần nỗ lực, tăng lên tới bây giờ luyện pháp cửu cảnh đỉnh phong cấp độ, lại thêm này một thân mạnh mẽ đến cực kỳ cao siêu vô cùng đại tiêu dao kiếm thuật, đủ để đánh giết bình thường Pháp Tướng cảnh nhất trọng thậm chí nhị trọng.

Thực lực như vậy, yếu sao?

Không yếu, không có chút nào yếu, thậm chí là tuyệt thế thiên kiêu cấp.

Vậy mà bù không được Chu Nhị Đản nhất chỉ?

Chỉ có một lời giải thích, Chu Nhị Đản đột phá, đột phá đến Luyện Pháp cảnh phía trên cấp độ.

Chợt, Du Kinh Lược đầu óc nhất chuyển, lập tức nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Lâm Tiêu.

Nhất định là sư phó nguyên nhân.

Khẳng định là sư phó trợ giúp Chu Nhị Đản đột phá, bằng không, không có khả năng nhanh như vậy, Chu Nhị Đản không có khả năng vượt qua chính mình.

Trong lúc nhất thời, Du đại ngốc không khỏi có chút Ai oán bộ dáng.

Lâm Tiêu nhịn không được cười lên.

Bất quá lần này trở về, cũng là dự định tiến thêm một bước bồi dưỡng một thoáng chính mình hai cái đệ tử.

Ít nhất phải để bọn hắn đều đột phá đến Thần Thể cảnh.

Chỉ có đột phá đến Thần Thể cảnh, mới có tốt hơn sức tự vệ.

Lần này trở về, Lâm Tiêu cũng không có tính toán đợi lâu, chẳng qua là hồi trở lại đến xem thử, thuận tiện lại bồi dưỡng một thoáng các đệ tử cùng những người khác, để cho Ngự Kiếm tông có khả năng tốt hơn truyền thừa tiếp.

Sau đó, chính mình liền định rời đi Thiên Giới, lần nữa tiến vào trong vô ngân tinh không, tiếp tục ma luyện tự thân, tăng lên tự thân, đợi ở thiên giới dĩ nhiên là hết sức an toàn, không cần phải lo lắng tao ngộ nguy hiểm gì, nhưng, tăng lên lại sẽ trở nên càng thêm khó khăn..