Chương 9: Tu thần chi đạo

Chương 9: Tu thần chi đạo

Cuồng phong gào thét, thất truyền thiên địa, từng đầu Phong Long ngưng tụ, rong ruổi giữa thiên địa, khống chế tứ hải bát phương, bằng mọi cách, không chỗ không đạt, lại lơ lửng không cố định, tiêu dao tuyệt thế.

"Ca, Du đại ngốc thần thể... Tựa hồ rất mạnh a." Chu Chính đôi mắt ngưng tụ, có tinh mang tại đáy mắt lấp lánh, hắn trước đúc thành thần thể, tu vi cao siêu thắng qua Du Kinh Lược, đối với thần thể cũng có càng nhiều hiểu rõ, liền có thể nhìn ra được giờ này khắc này đang đột phá Du Kinh Lược tạo thành liền thần thể, không thể tầm thường so sánh.

Lâm Tiêu gật gật đầu.

Chính mình sáng tạo con đường tu luyện, này Thần Thể cảnh càng là cảm thụ, càng cảm thấy cao thâm mạt trắc.

Khác biệt người tu luyện sẽ đúc thành khác biệt thần thể, không chỉ như thế, khác biệt thần thể kỳ thật cũng tồn tại cao thấp phân chia mạnh yếu.

Tỉ như thế giới của mình thần thể, liền là mạnh nhất thần thể, cho đến tận hôm nay mạnh nhất thần thể.

Đến mức về sau có hay không xuất hiện so thế giới thần thể mạnh hơn thần thể, không rõ ràng, có lẽ có có lẽ không có.

Hiện giai đoạn, tu luyện thần thể một đạo cũng không có nhiều người, chính mình là người khai sáng, thứ hai thì là hai cái đệ tử cùng Chu Chính cùng với Lý Thanh Thanh đám người.

"Có lẽ, ta có khả năng ở thiên giới phổ cập một thoáng." Lâm Tiêu ý tưởng đột phát toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Nếu là đem chính mình con đường tu luyện truyền thụ ra ngoài, phổ cập Thiên Giới, có phải hay không sẽ sinh ra ra càng nhiều hơn mình con đường tu luyện người, đem hắn phát dương quang đại?

Càng nghĩ, Lâm Tiêu càng cảm thấy có thể được.

Để cho mình tự sáng tạo con đường tu luyện phát dương quang đại, cũng không là một chuyện xấu, tương phản, là chuyện tốt.

Tiếp thu ý kiến quần chúng, nói không chừng lúc nào chính mình có thể thu hoạch được linh cảm thu hoạch được thời cơ.

Quyết định.

Liền tương mình như vậy con đường tu luyện truyền thụ ra ngoài.

"Ta cần trước sáng tạo một môn thích hợp Luyện Pháp cảnh tu luyện công pháp, nhường tu luyện người có khả năng tốt hơn lĩnh hội nắm giữ quy tắc, ít nhất phải tu luyện tới luyện pháp thất cảnh thậm chí cửu cảnh, lại dùng cái này căn cơ tới đột phá đến Thần Thể cảnh, tài năng đủ đúc thành ra mạnh hơn thần thể."

Suy nghĩ tại Lâm Tiêu trong đầu trở nên càng rõ ràng, Lâm Tiêu quyết định, tạm thời không rời đi Thiên Giới, mà là trước bố cục, đem chính mình con đường tu luyện truyền thừa ra ngoài, về sau lại rời đi.

Du Kinh Lược đột phá hoàn thành, tạo thành liền thần thể, chính là gió một trong hệ thần thể, cùng Lý Thanh Thanh cùng thuộc nhất hệ.

Nhưng, Du Kinh Lược thần thể nhưng so với Lý Thanh Thanh thần thể càng mạnh.

Lý Thanh Thanh thần thể tên là gió bão thần thể, Du Kinh Lược thần thể thì là Thần Phong thân thể, đối Phong chi thần lực chưởng khống càng thêm cường đại.

Về sau thì là Tân Chính đột phá, một cỗ Hạo Nhiên tròn trịa khí tức tràn ngập giữa thiên địa, hư không rung động.

Trùng trùng điệp điệp uy áp tràn ngập thiên địa, hoành ép hết thảy.

Mơ hồ ở giữa, tựa hồ có niệm tụng thanh âm vang vọng đất trời ở giữa.

Tân Chính cũng thành công đột phá, tạo thành liền thần thể, tên là Càn Nguyên thần thể, là một loại sẽ không kém hơn Du Kinh Lược mạnh mẽ thần thể.

Nói đơn giản, Chu Chính đại địa thần thể, Du Kinh Lược Thần Phong thân thể cùng Tân Chính Càn Nguyên thần thể là cùng một cái cấp độ thần thể, mà Lý Thanh Thanh thần thể thì phải kém hơn một bậc.

"Sư phó, ta đột phá, ha ha ha." Du Kinh Lược cười to không chỉ, thoải mái đến cực điểm.

Loại cảm giác này, quá mỹ diệu.

Mạnh mẽ thân thể, lực lượng cường đại, không thể tưởng tượng nổi, nắm giữ thiên địa chi phong cảm giác, như trong gió chi thần linh một dạng, thoải mái, thật sự là quá sung sướng.

So ra mà nói, Tân Chính mặc dù cũng bởi vì đột phá mà hết sức hưng phấn, nhưng, cũng không có như Du đại ngốc như vậy đắc ý.

Đây là tính cách quan hệ.

Lâm Tiêu lộ ra một vệt ý cười gật gật đầu.

"Vừa đột phá, đi trước bế quan củng cố tu vi." Lâm Tiêu nói ra, chính mình cũng bắt đầu bế quan.

Lần này bế quan, Lâm Tiêu là dự định sáng tạo ra một môn thích hợp Luyện Pháp cảnh tu luyện công quyết, dùng cái này làm vì chính mình này một con đường tu luyện cất bước.

Đồng thời, cũng nên vì chính mình này nhất mạch con đường tu luyện lấy một cái tên, cùng mặt khác con đường tu luyện phân chia ra tới.

Nội thế giới, Lâm Tiêu trầm tư suy nghĩ.

Nên cho mình con đường tu luyện lấy một cái dạng gì tên đâu?

"Chú Thần thể luyện thần lực, liền gọi tu thần đạo tốt, tu thần đạo người thì là thần tu." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra, cho tự sáng tạo con đường tu luyện một cái minh xác định vị cùng xưng hô, kể từ đó, tu thần một đạo liền có thể tốt hơn truyền thừa ra ngoài.

Như vậy hiện tại, liền bắt đầu sáng tạo tu thần đạo cơ sở công quyết, cũng chính là có thể tốt hơn lĩnh hội quy tắc chi lực tu luyện công quyết.

Lĩnh hội, không ngừng lĩnh hội, Lâm Tiêu tương đương một lần nữa chải vuốt chính mình con đường tu luyện.

Nguyên bản tu luyện, là đi được tới đâu hay tới đó, từng bước từng bước lĩnh hội tu luyện tăng lên, cũng không có đi chải vuốt qua, Lâm Tiêu cũng không có để ý, nhưng bây giờ, vì tu thần một đạo truyền thừa, Lâm Tiêu bắt đầu chải vuốt tự thân sở học sáng tạo, loại cảm giác này, tựa như là đọc sách.

Ôn cố mà tri tân!

Trong lúc nhất thời, đối với tu thần nói, Lâm Tiêu lập tức có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ.

Hết sức cảm giác tuyệt vời, Lâm Tiêu quên đi thời gian quên đi ngoại giới hết thảy, chuyên chú đắm chìm trong tu thần một đạo huyền bí bên trong, khó mà tự kềm chế.

Bên ngoài, Du Kinh Lược cùng Tân Chính dồn dập xuất quan, bọn hắn đều vững chắc tu vi, đồng thời, cũng bởi vì Lâm Tiêu đưa cho cùng tài nguyên tinh tiến không ít, từng cái thực lực mạnh mẽ, đủ để so sánh bình thường Pháp Tướng cảnh thất trọng.

Bất quá thực lực như vậy so với Chu Chính đến, vẫn là kém không ít, bởi vì Chu Chính thực lực đã tăng lên tới so sánh bình thường Pháp Tướng cảnh đỉnh phong mức độ.

Như vậy cấp độ, cơ hồ có khả năng hoành hành hiện tại Thiên Giới.

Thực lực tăng nhiều Du Kinh Lược lại nhịn không được nội tâm Sóng ý, lòng ngứa ngáy khó nhịn phía dưới, vẫn là đi ra ngoài, rời đi Ngự Kiếm tông thậm chí rời đi Huyền Kiếm vực, trực tiếp đi tới bên trong sáu ngày đi.

Sóng

Có thực lực cường đại, mà lại, Thần Phong thân thể tốc độ cực kỳ kinh người, cho dù là thực lực thắng qua hắn người, cũng chưa chắc có khả năng đuổi kịp hắn.

Bảo mệnh rất có nắm bắt.

Đã như vậy, vì sao không sóng?

Lúc này không sóng, chờ đến khi nào?

Sóng liền là nhân sinh, nhân sinh tới chính là muốn sóng.

Đến mức Tân Chính, không thích sóng, vì vậy đợi tại Ngự Kiếm tông bên trong, đọc sách luyện kiếm, dùng phương thức của mình đến đề thăng tự thân.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt lại là mười năm trôi qua.

Nội thế giới.

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, thở ra một ngụm kéo dài khí tức, thâm thúy đôi mắt lập loè cơ trí vô cùng hào quang.

Mười năm!

Cuối cùng đem tự sáng tạo tu thần một đạo cắt tỉa một lần  tương đương với có một cái càng thêm rõ ràng càng thêm khắc sâu nhận biết, mặc dù tu vi vẫn là không có tăng lên, nhưng, một thân khí tức lại so trước đó càng tinh thuần, tựa như nước bị tịnh hóa một lần, tiến một bước khứ trừ chất bẩn.

Thực lực tại vô hình ở trong cũng tinh tiến mấy phần, dù sao, thế giới thần lực độ tinh thuần tăng lên, càng cô đọng càng tinh khiết, uy lực càng mạnh.

Tu thần một đạo cơ sở công quyết, Lâm Tiêu cũng sáng tạo ra tới.

Đặt tên là Thần Đạo công, chính là thích hợp Luyện Pháp cảnh tu luyện một môn công quyết, có thể gia tốc quy tắc chi lực lĩnh hội, vì tu thần một đạo đánh xuống ghim chắc căn cơ.

"Thần Đạo công thích hợp Luyện Pháp cảnh tu luyện, luyện thành một thân quy tắc chi lực, Thần Thể quyết thì là tại đúc thành thần thể về sau tu luyện, thích hợp Thần Thể cảnh, đi lên thì là thế giới pháp, chính là xây dựng nội thế giới pháp quyết..." Lâm Tiêu nói một mình nói xong.

Này là chính mình mười năm qua chải vuốt tự thân sở học hết thảy, tiến tới sáng tạo ra tam môn công quyết.

Mong muốn đem tu thần một đạo truyền thừa ra ngoài, phát dương quang đại, nhất định phải có hoàn chỉnh tấn thăng con đường, càng có lợi hơn tại mở rộng.

Bất quá, tu thần một đạo cánh cửa kỳ thật cũng là rất cao, đối thiên phú có tương đối cao yêu cầu, thiên phú thấp người, nhập môn vô vọng, mà Thần Đạo công liền là một loại khảo thí.

Có thể luyện thành thần đạo công người, liền có hi vọng tại tu thần một đạo nhập môn.

Thời gian mười năm, chải vuốt tự thân sở học, tiếp theo tự sáng tạo xuất thần đạo công, Thần Thể quyết cùng thế giới pháp tam môn công quyết, Lâm Tiêu cảm giác mình nội tình đã tiêu hao đến không sai biệt lắm, nhất định phải tiếp tục tích lũy.

"Thần thể có mạnh yếu phân chia cao thấp, ta liền đem chia làm hạ phẩm thần thể, trung phẩm thần thể, thượng phẩm thần thể, cực phẩm thần thể cùng tuyệt phẩm thần thể năm cái cấp bậc."

"Ta thế giới thần thể thuộc về tuyệt phẩm thần thể cấp độ, hai cái đồ đệ cùng A Chính thần thể thì thuộc về thượng phẩm thần thể, Lý Thanh Thanh thần thể thuộc về trung phẩm thần thể."

Kể từ đó, tu thần một đạo liền càng thêm hoàn thiện.

Càng là hoàn thiện đồ vật, càng dễ dàng truyền bá ra ngoài, hiệu quả cũng thường thường sẽ tốt hơn.

Là thời điểm xuất quan.

Vừa ra quan, Lâm Tiêu liền tìm tới Ngự Kiếm tông Tông chủ, Đạo Minh ý đồ đến.

"Chuyện tốt." Ngự Kiếm tông chủ không chút do dự đáp ứng.

Nếu không phải mình đã tu luyện tới Pháp Tướng cảnh đỉnh phong cấp độ, cũng muốn tu luyện tu thần một đạo a, đáng tiếc, mong muốn đi tu thần một đạo, chỉ có thể theo Luyện Pháp cảnh bắt đầu.

Lâm Tiêu đem Thần Đạo công đặt ở Ngự Kiếm tông bên trong  có thể cung cấp đệ tử hối đoái, cũng đem tin tức truyền khắp Ngự Kiếm tông, dĩ nhiên, hối đoái giá trị cũng không thấp.

Đạo không khinh truyền!

Pháp không nhẹ thụ!

Tuy, Thần Đạo công có khả năng không ràng buộc truyền thụ ra ngoài, nhưng... Quá dễ dàng có được đồ vật, thường thường sẽ không để cho người trân quý, chỉ có trả giá nỗ lực cùng đại giới lấy được đồ vật, mới sẽ cho người rất cảm thấy trân quý.

Lâm Tiêu mặc dù muốn cho tự sáng tạo tu thần một đạo ở thiên giới bên trong phát dương quang đại, lại cũng không có ý định nhường tu thần một đạo biến thành nát đường phố đồ chơi.

Muốn có được tu thần một đạo truyền thừa?

Không phải là không thể được, phải trả ra, đồng thời, là lớn trả giá.

Chỉ có như vậy, mới có thể đủ rất coi trọng, như thế, cũng tương đương một phiên xoạt tuyển.

Có quyết tâm có nghị lực người, tự nhiên sẽ đi nỗ lực.

Ngự Kiếm tông các đệ tử đều sôi trào, nhất là có Du Kinh Lược cùng Tân Chính làm làm gương, càng là đối với Thần Đạo công vô cùng hướng tới, chẳng qua là, hối đoái Thần Đạo công cần có điểm cống hiến tông môn cũng không ít, từng cái đều nỗ lực dâng lên, ra ngoài chấp hành đủ loại nhiệm vụ kiếm lấy điểm cống hiến.

Vô hình bên trong, cũng chạm vào Ngự Kiếm tông phát triển.

Lâm Tiêu rất hài lòng tình huống như vậy, tiếp theo rời đi Ngự Kiếm tông, bắt đầu hành tẩu Thiên Giới các nơi.

Đi trước lượt Thái Minh Thiên, tại vài chỗ lưu lại tu thần một đạo cơ duyên, có người nếu là phát hiện cũng thông qua sát hạch, liền có thể thu hoạch được tu thần một đạo truyền thừa, từ đó đạp vào tu thần một đạo con đường.

Cái này là Lâm Tiêu muốn làm bố cục.

Bố cục hạ cửu thiên, bên trong sáu ngày cùng Thượng Tam Thiên, nhưng phàm là thu hoạch được tu thần một đạo truyền thừa người, đều thuộc về thần môn đệ tử.

Thần môn là Lâm Tiêu tự sáng tạo thế lực, rất đặc thù thế lực, không có cố định sơn môn chỗ, có chẳng qua là một cái biểu tượng xưng hô, chính mình, chính là thần môn tổ sư.

Đến mức Du Kinh Lược, Tân Chính, Chu Chính, Lý Thanh Thanh bọn bốn người, thì là thần môn tứ đại trưởng lão.

Hiện tại, thần môn suy thoái, nhưng một ngày kia, liền sẽ như hạt giống mọc rễ nảy mầm, trưởng thành là đại thụ che trời..