Chương 10: Đỉnh phong

Chương 10: Đỉnh phong

Thượng Tiêu Thiên.

"Thần Đạo công, có thể gia tốc lĩnh ngộ quy tắc chi lực, Thần Thể quyết, có thể ngưng luyện ra thần thể, nắm giữ thần lực, thế gian này lại có như vậy diệu pháp, tu thần chi đạo, ha ha ha ha, có này thần công, đối đãi ta khổ tu, nhất định có thể tăng nhanh như gió, đến lúc đó, ta muốn tự tay đoạt lại chỗ mất đi hết thảy."

Một thanh niên tay vỗ vỗ một tòa kiếm bia, nói một mình lấy, chợt cười to không thôi.

Thần Đạo công!

Hắn cơ duyên xảo hợp đạt được hắn truyền thừa, từ đó con đường đem cải biến.

Thiên Giới bên trong, như như vậy may mắn cũng không chỉ có cái này người một cái, còn có càng nhiều.

Từng cái thu hoạch được Lâm Tiêu lưu lại thần môn truyền thừa, từ đó đạp vào tu thần một đạo, trở thành một tên thần tu.

Thần Đạo công vận chuyển, thanh niên quanh thân lập tức hiển hiện từng đạo quy tắc chi lực, quy tắc chi lực giống như giao long tới lui tuần tra, tản mát ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng, quét ngang bát phương.

Đem Thần Đạo công không ngừng vận chuyển, chín đầu quy tắc chi lực ngưng luyện mà thành Giao Long càng cô đọng, uy thế cũng càng mạnh mẽ, tản ra khí tức cũng càng mạnh mẽ.

Thần Đạo công, không chỉ có gia tốc lĩnh ngộ quy tắc chi lực hiệu quả, còn có trợ giúp quy tắc chi lực càng tiến một bước cô đọng hiệu quả.

Chín đầu quy tắc Giao Long cô đọng đến cực hạn, sau đó, diễn biến bắt đầu.

"Đột phá đi..." Thanh niên trong lòng giận dữ hét.

Chín đầu quy tắc Giao Long vào cơ thể, khí tức bắt đầu biến hóa, tầng tầng tăng lên, càng mạnh mẽ.

Đột phá đi... Triệt để đột phá đi.

Thân thể run rẩy, phảng phất có gào thét thanh âm theo trong thân thể của hắn không ngừng bộc phát ra.

Đột phá!

Đột phá!

Đột phá!

Đúc thành một bộ mạnh mẽ đến cực điểm thần thể.

Khí tức mạnh mẽ đến cực hạn, dưới thân đại địa hoàn toàn tan vỡ, bốn phía hư không nổ tung vô số, vô số ánh chớp kích động, một cỗ kinh khủng hủy diệt oai lập tức tràn ra, như bão táp bao phủ bốn phương tám hướng.

Này một cỗ tràn ngập hủy diệt khí tức màu đen lôi đình bừa bãi tàn phá ở giữa, phảng phất đem hết thảy đều phá hủy, hóa thành hư không.

...

Thượng cổ Thiên.

"Há, có người ngưng luyện ra thần thể..." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, tầm mắt tại nháy mắt trở nên hư ảo, phảng phất xuyên thấu vô ngần thời không nhìn chăm chú tại một đạo tràn ngập ra màu đen lôi đình thần lực thân ảnh bên trên: "Không sai, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế ngưng luyện ra thần thể, đủ thấy tự thân đáy súc tích thâm hậu."

Thiên Giới, bây giờ bị Lâm Tiêu nắm trong tay, là vì Thiên Giới chi chủ, chỉ cần Lâm Tiêu nguyện ý, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn giám sát đến Thiên Giới các nơi, mà Lâm Tiêu lưu lại tu thần một đạo truyền thừa, chỉ cần có người thu hoạch được, Lâm Tiêu liền sẽ sinh ra cảm ứng, có người đúc thành thần thể, Lâm Tiêu cũng sẽ sinh ra cảm ứng, có người xây dựng nội thế giới, Lâm Tiêu đồng dạng sẽ sinh ra cảm ứng.

Như thế, liền có thể biết đối phương tình huống.

Tại Lâm Tiêu Ngóng nhìn phía dưới, cái kia thanh niên bao quanh màu đen lôi đình thần thể tựa hồ không có cái gì che giấu có thể nói, đều bị Lâm Tiêu Xem đến rõ rõ ràng ràng.

"Thượng phẩm thần thể, chủ lôi đình hủy diệt thần thể, không sai."

Lâm Tiêu gật gật đầu âm thầm nói ra.

Này thần thể ẩn chứa uy thế vô cùng mạnh mẽ, dùng phá hư hủy diệt lấy xưng, chỉ luận về hắn năng lực phá hoại, đủ để thắng qua Du Kinh Lược Thần Phong thần thể, nhưng, cũng không phải nói này thần thể so Thần Phong thần thể mạnh hơn, mà là bởi vì này thần thể chú trọng tại phá hư hủy diệt, tại phương diện khác lại tương đối bình thường.

"Bất luận cái gì thần thể đều có chỗ đặc biệt nào khác, cũng có hắn nhược điểm chỗ." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra, chợt rơi vào trầm tư.

Như vậy... Ta thế giới thần thể đâu? Cảm giác thế giới của mình thần thể, tựa hồ cũng hết sức am hiểu, nhưng tựa hồ lại hết sức không am hiểu.

"Không đúng, chính là bởi vì ta thế giới thần thể tương đối cân bằng, mới có một loại bình thường cảm giác, nhưng trên thực tế, bất kỳ phương diện nào đều rất mạnh." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Thế giới thần thể, có thể là tuyệt phẩm thần thể, nơi nào sẽ không mạnh.

Bất luận là công kích vẫn là phòng ngự vẫn là phương diện khác, đều là đứng đầu nhất cấp độ.

Mong muốn đúc thành tuyệt phẩm thần thể thật không đơn giản.

Phải biết, chính mình vì ngưng luyện ra thế giới thần thể, trọn vẹn tìm hiểu trên trăm loại quy tắc chi lực cũng dung luyện vào một thân.

Những người khác có thể làm được sao?

Rất khó, cực kỳ khó khăn, cơ hồ là không thể nào làm được.

Đương nhiên, nếu có người có thể làm được, Lâm Tiêu sẽ chỉ thấy cao hứng, mà không có chút nào ghen ghét, bởi vì có những người khác đúc thành ra tuyệt phẩm thần thể, vậy liền mang ý nghĩa mình có thể thấy được mặt khác tuyệt phẩm thần thể huyền bí, đối với mình cái này tu thần một đạo tổ sư mà nói, chỉ có lợi ích to lớn.

"Thần Thể cảnh huyền bí, lần lượt vượt quá dự liệu của ta."

"Này cảnh, còn có lớn lao tiềm lực có khả năng đào móc."

"Ta thế giới thần thể, cũng có được lớn lao mức tiềm lực phải tiếp tục đào móc."

Lâm Tiêu càng là quan sát, liền càng là kinh ngạc.

Nhưng, cái này cũng là một chuyện tốt, nói rõ chính mình chỗ tự sáng tạo tu thần một đạo, tiền đồ vô lượng, hơn xa với thiên giới chính thống phương pháp tu luyện.

Bất quá, chờ nhiều người hơn đạt được tu thần một đạo truyền thừa, tu thần một đạo sẽ quật khởi, trở nên hưng thịnh dâng lên, thân là xây dựng đặc biệt con đường tu luyện tổ sư, chính mình cũng sẽ thấy thật cao hứng.

Lâm Tiêu lần nữa bỏ đi lập tức rời đi Thiên Giới kế hoạch, ngược lại lưu lại, tiếp tục đào móc thế giới thần thể tiềm lực.

Cho dù là tu vi không có tăng lên, nhưng chỉ cần tiến một bước đào móc xuất thế Giới Thần thể tiềm lực, chính mình thực lực cũng sẽ tiến một bước tăng cường  đồng dạng tu vi, lại có thực lực càng mạnh mẽ hơn, cái này mang ý nghĩa nội tình, vô cùng thâm hậu nội tình.

Thâm hậu nội tình, ghim chắc căn cơ, cùng cảnh thực lực vô địch, thậm chí có khả năng hạ gục cảnh giới cao hơn cấp độ, thực lực mạnh mẽ đến cực điểm.

Lâm Tiêu lần nữa bế quan.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một ngày lại một ngày, một tháng lại một tháng, một năm rồi lại một năm, thời gian cực nhanh ở giữa, Lâm Tiêu đối với thế giới thần thể đào móc cũng không ngừng đi sâu, càng tinh thâm.

Đồng dạng, Lâm Tiêu ở thiên giới các nơi lưu lại đủ loại cơ duyên cũng bị người không ngừng khai quật, phát hiện, truyền thừa, sản sinh ra càng nhiều tu thần một đạo người tu luyện, đồng thời, lĩnh hội quy tắc chi lực tăng nhanh như gió.

Có thần đạo công cùng không có có thần đạo công khác biệt quá lớn.

Tập được Thần Đạo công, lĩnh hội quy tắc tu luyện lực lượng hiệu suất đem tăng lên trên diện rộng, ít thì tăng lên gấp đôi, nhiều thì tăng lên gấp mười lần.

Đến mức là tăng lên gấp đôi vẫn là tăng lên gấp mười lần, liền muốn xem cá nhân thiên phú.

Thiên phú càng cao người, tăng lên tốc độ liền càng nhanh, như thế, Thần Đạo công cũng là nghiệm chứng một người tu thần thiên phú cao thấp tiêu chuẩn.

Ngự Kiếm tông bên trong, đản sinh tu thần một đạo người cũng nhiều hơn.

Ngự Kiếm tông bên trong đệ tử đều là Luyện Pháp cảnh cấp độ, đều có tu luyện tu thần một đạo tư cách, nhưng, cũng không là bất luận cái gì người đều có thể tu luyện, muốn xem thiên phú, không có đầy đủ thiên phú, khó mà làm đến.

Dù là như thế, Ngự Kiếm tông Luyện Pháp cảnh các đệ tử, cũng có gần như một phần mười nhân tu luyện thần đạo thành công công, tu vi cùng thực lực tăng nhanh như gió, trực tiếp cùng đệ tử khác kéo dài khoảng cách, đem siêu việt, thậm chí càng có đệ tử thành công đúc thành thần thể đột phá đến Thần Thể cảnh, so sánh Pháp Tướng cảnh, thực lực càng mạnh.

Mỗi khi có người đúc thành thần thể, Lâm Tiêu liền có thể sinh ra cảm ứng, tiến tới quan sát. Trong đó đúc thành thần thể người, tối thiểu có bảy thành là đúc thành hạ phẩm thần thể, hai thành đúc tựu Trung phẩm thần thể, một thành đúc thành thượng phẩm thần thể.

Đến mức cực phẩm thần thể, một cái cũng không có, cực phẩm thần thể phía trên tuyệt phẩm thần thể càng là không thể tưởng tượng.

Nhưng, coi như là hạ phẩm thần thể, cũng có hắn chỗ thích hợp.

Bất luận cái gì thần thể đều có hắn chỗ ảo diệu, Lâm Tiêu không lại bởi vì hạ phẩm thần thể mà đem hắn từ bỏ, ngược lại, hạ phẩm thần thể lại càng dễ quan sát huyền bí trong đó, dùng cái này đến giúp đỡ chính mình đào móc thế giới thần thể huyền bí.

Càng nhiều thần thể đúc thành, nhường Lâm Tiêu đào móc ra càng nhiều thần thể huyền bí, cũng làm cho Lâm Tiêu đối thế giới thần thể tiềm lực đào móc tiến một bước đi sâu, đào móc thế giới thần thể huyền bí, tiến tới đem thế giới thần thể lực lượng dung nhập vào tự thân kiếm thuật bên trong, đúc liền càng cường đại hơn kiếm thuật.

Mỗi thời mỗi khắc, kiếm thuật tựa hồ cũng tại tăng lên, một thân thực lực đều tại tinh tiến, càng mạnh mẽ.

Thời gian cực nhanh, một năm rồi lại một năm đi qua, tu thần một đạo ở thiên giới dần dần hưng thịnh dâng lên.

Bất kỳ một cái nào tu thần một đạo người, đều tự xưng là thần môn đệ tử.

Đến mức thần môn ở nơi nào, không người biết được.

...

"Xây dựng nội thế giới, quá khó khăn." Chu Chính mày nhăn lại, thở ra một hơi hơi thở.

Hắn đã đem Thần Thể cảnh tu vi tăng lên tới cực hạn, là vì đỉnh phong, một thân thực lực mạnh mẽ, đủ để đối bính thậm chí đánh giết ngụy Hợp Đạo cảnh cường giả, thậm chí là một chút yếu kém Hợp Đạo cảnh nghĩ muốn bắt lại hắn, cũng không dễ dàng.

Thực lực như vậy, đã là gần như đứng ở thiên giới đỉnh phong.

Dù sao hiện tại Thiên Giới trở nên yếu đi, Hợp Đạo cảnh nhóm dồn dập bế quan không ra, ngụy Hợp Đạo cảnh chẳng khác nào đỉnh phong.

"Không sao, chúng ta có khả năng tiếp tục cố gắng." Lý Thanh Thanh an ủi: "Tin tưởng có một ngày, nhất định có thể thành công xây dựng nội thế giới, tấn thăng đến thế giới cảnh."

"Ta biết, liền là Du đại ngốc cái tên này tu vi cũng cùng lên đến..." Chu Chính buồn bực nói.

Lúc trước chính mình thực lực thắng qua Du đại ngốc, Du đại ngốc tới khiêu chiến, tự nhiên bị hắn đánh bại  có thể nhân cơ hội này Trào phúng một phiên, hết sức thoải mái.

Nhưng bây giờ, chính mình kẹt tại bình cảnh khó mà đột phá, mà Du đại ngốc tu vi cũng tăng lên đi lên, tăng lên tới Thần Thể cảnh đỉnh phong, cũng đồng dạng kẹt tại bình cảnh, hết lần này tới lần khác Du đại ngốc cũng là đúc thành thượng phẩm thần thể, không kém hơn hắn đại địa thần thể, kể từ đó, thực lực liền không kém hơn chính mình.

Du đại ngốc bắt đầu ở trước mặt mình sóng đi lên.

Giống như trăm năm trước như vậy.

Đương nhiên, Chu Chính cũng không là chán ghét Du đại ngốc, liền là xem Du đại ngốc ở trước mặt mình Hung hăng càn quấy  cảm thấy không xóa, hai người tựa như là Đối thủ một mất một còn một dạng, vừa có cơ hội liền muốn muốn đả kích đối phương.

Lý Thanh Thanh cũng biết điểm này, nghe vậy chẳng qua là cười, không nói gì thêm.

Nàng nhìn ra được, đang ca cùng Du đại ngốc tình cảm kỳ thật rất tốt.

Thời gian là vô tình nhất, đảo mắt, lại là năm mươi năm trôi qua.

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, lóe ra một sợi tinh mang.

Mạnh mẽ thân thể tràn ngập ra kinh người đến cực điểm khí tức, áp bách bốn phương tám hướng, áp bách hết thảy.

"Thế giới thần thể lần thứ sáu thối luyện cũng hoàn thành, đạt đến đỉnh tiêm, cực hạn, vẻn vẹn dùng thế giới thần thể lực lượng, liền đủ để trấn áp Ngụy Huyền cảnh." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là chính mình đối thế giới thần thể tiềm lực tiến một bước đào móc, một thân tu vi cũng theo đó đột phá.

Thế giới cảnh đỉnh phong!

Nói cách khác, mình đã có khả năng đột phá đến hạ nhất trọng cảnh giới.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu lập tức kích động lên.

Tiếp theo cảnh... Đến rồi!.