Chương 11: Ta làm chúa tể

Chương 11: Ta làm chúa tể

Tiếp theo cảnh, Lâm Tiêu vài thập niên trước đem tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên dung luyện vào nội thế giới lúc, liền đã có mạch suy nghĩ, biết nên như thế nào đi đột phá, như thế nào đi tu luyện.

Lúc trước, lại là bởi vì tu vi còn không có tăng lên đến Thế Giới cảnh đỉnh phong, cực hạn, chậm chạp không có đột phá.

Lúc trải qua mấy chục năm, lần lượt chải vuốt tự thân sở học, lần lượt nghiên cứu thế giới thần thể huyền bí, tiến một bước đào móc hắn tiềm năng, cuối cùng, đem nội thế giới tăng lên tới Thế Giới cảnh đỉnh phong, cực hạn, đã không thể lại đề thăng mức độ.

Cuối cùng. . . Muốn đột phá.

Lâm Tiêu nội tâm, không khỏi từng đợt xúc động.

Theo đột phá đến Thế Giới cảnh chi cảnh, tính toán, cũng là đi qua hơn một trăm năm thời gian, đối với mặt khác Linh cảnh người tu luyện mà nói, hơn một trăm năm kỳ thật không dài lắm, dù sao Linh cảnh tu luyện, dưới tình huống bình thường, mười năm đều chưa chắc có cái gì tăng lên.

Thậm chí có đôi khi tốn hao một trăm năm thời gian, cũng chưa chắc sẽ có cái gì tăng lên.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, hơn một trăm năm, thật chính là nhất đoạn thời gian rất dài.

Thời gian qua đi hơn một trăm năm, mới vừa đem tu vi tăng lên tới Thế Giới cảnh đỉnh phong, thật chính là rất dài.

Hít sâu, bài trừ tạp niệm, Lâm Tiêu lập tức lên đường đi tới tiểu thần tiêu giới.

Này nhất cảnh đột phá, cần một tòa tiểu thế giới.

"Này nhất cảnh, ta đem mệnh danh là Chúa Tể cảnh, chính là Thế Giới Chi Chủ cảnh giới." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra.

Thần Thể cảnh, Thế Giới cảnh, Chúa Tể cảnh, từng bước từng bước tăng lên, nhất cảnh nhất cảnh đột phá.

Không bao lâu Lâm Tiêu liền về tới tiểu thần tiêu giới ở trong.

Lúc trải qua qua mấy thập niên, mất đi thế giới bản nguyên tai hại, cũng bắt đầu bày biện ra đến, nguyên khí lại một lần nữa suy yếu, đến mức tiểu thần tiêu giới võ đạo trình độ cũng chịu ảnh hưởng, như bị phá hư Thiên Giới, tu vi hạn mức cao nhất giảm xuống, tu luyện hiệu suất giảm xuống.

Nếu là tiếp qua mấy chục năm, nguyên khí triệt để biến mất, như vậy, tiểu thần tiêu giới võ đạo trình độ sẽ suy yếu đến mức cực hạn.

Bất quá, Lâm Tiêu trở về, cái này tạo thành tiểu thần tiêu giới nguyên khí suy yếu Kẻ cầm đầu lại một lần nữa trở về.

Đứng ở Trường Thiên phía trên, Lâm Tiêu thân thể toả ra ánh sáng chói lọi, so liệt dương còn chói mắt hơn, quang diệu vạn thế.

"Cha, trên trời làm sao có hai cái mặt trời?" Một đứa bé ngây thơ thanh âm vang lên.

"Đứa nhỏ ngốc, trên trời tại sao có thể có hai. . ." Thanh âm hùng hồn vang lên, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lập tức trừng to mắt há to mồm.

Trên trời. . . Thật sự có hai cái mặt trời!

Trong lúc nhất thời, tiểu thần tiêu giới bên trong rất nhiều người đều chú ý tới, trên trời thật sự có hai cái mặt trời.

Chỉ bất quá, một cái tản ra hào quang tràn đầy nhiệt ý, chính là lúc trước Thái Dương, mà một cái khác xuất hiện Thái Dương chẳng qua là hào quang loá mắt, cũng không có tản mát ra chút nào nhiệt ý.

Lâm Tiêu không có để ý người khác nhìn chăm chú, tùy ý thả phóng ra quang mang, tràn ngập cả tòa tiểu thần tiêu giới bầu trời.

Chợt, suy nghĩ khẽ động, nội thế giới vận chuyển ở giữa phát ra từng đợt tiếng oanh minh, vang vọng đất trời ở giữa.

Hiển hóa!

Nội thế giới hư ảnh sau lưng Lâm Tiêu hiển hiện ra, lúc đầu chỉ có trăm mét lớn nhỏ, lại theo thời gian chuyển dời mà không ngừng khuếch trương tăng.

Ngàn mét. . . Vạn mét. . . Mười vạn mét. . .

Nội thế giới hư ảnh không ngừng mở rộng, càng lúc càng lớn, bao trùm bầu trời, cỏ cây, sơn hà, tẩu thú các loại hình ảnh cũng dồn dập xuất hiện.

"Đó là cái gì?"

"Thật kỳ quái a, lão hổ vậy mà tại trên trời hành tẩu." "Không chỉ có là thú loại, còn có thật nhiều thực vật đều dài hơn ở trên trời."

Tiểu thần tiêu giới bên trong, mọi người dồn dập kinh hô không thôi, cảm thấy hết sức ngạc nhiên, theo chỗ không thấy.

Nội thế giới khuếch trương đến cực hạn, khuếch trương cùng tiểu thần tiêu giới một kích cỡ tương đương.

Nếu là tại bên ngoài, Lâm Tiêu làm không được, nhưng ở bị chính mình nắm trong tay tiểu thần tiêu giới, lại là không có vấn đề gì, đơn giản liền là dùng nhiều phí một chút thời gian.

Khuếch trương đến cực hạn cùng tiểu thần tiêu giới một kích cỡ tương đương nội thế giới, lập tức cùng tiểu thần tiêu giới nặng hợp lại.

Dung hợp!

Một chút từng tấc từng tấc dung hợp, tiểu thần tiêu giới nhẹ nhàng chấn động, nhưng, dạng này chấn động biên độ cũng không lớn, tiểu thần tiêu giới bên trong người cùng thú chẳng qua là sẽ cảm giác được có chút chấn động, cũng không mãnh liệt, còn tại trong giới hạn chịu đựng, cũng không có có bất kỳ tổn thất nào.

Tương phản, theo dung hợp, hai phe thế giới đè lên nhau, cô đọng làm một thể, thế giới cường độ bắt đầu tăng lên.

Thế giới dung hợp, cũng không phải là một sớm một chiều chi công, tốc độ quá nhanh, sẽ dẫn đến thế giới rung chuyển, dẫn phát tai hoạ, đối trong thế giới bộ thậm chí một đám sinh linh tạo thành không cần thiết phá hư cùng tổn thất, cần chầm chậm cầu chi.

Lâm Tiêu một bên dùng nội thế giới dung hợp tiểu thần tiêu giới, dùng đột phá này trước mắt cảnh giới, một bên thì là không ngừng lĩnh hội kiếm thuật.

Thời gian lưu chuyển, nội thế giới cùng tiểu thần tiêu giới dung hợp tiến độ không ngừng tăng lên, mà theo dung hợp, suy yếu thiên địa nguyên khí cũng át chế, đồng thời, từ từ khôi phục.

Dung hợp hoàn thành bộ phận, cỏ cây sinh trưởng cực kỳ rậm rạp, đất đai cũng biến thành cực kỳ cứng cỏi, nham thạch càng là có thể so với như tinh cương, đây là thế giới tăng lên một loại tăng cường, vạn vật tăng cường.

Tiếng thú gào trận trận, ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy thế, làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Nhưng, những cái kia thú loại lại không cách nào rời đi, tiến vào chưa từng dung hợp chỗ.

Đã hoàn thành dung hợp khu vực, từng đạo khí tức lập tức nổi lên.

"Ha ha ha, ta đột phá."

"Ta cũng đột phá."

Nương theo lấy từng đạo khí tức bùng nổ, cũng có từng đạo thanh âm vang lên, cao hứng không thôi vạn phần xúc động.

Một năm. . . Hai năm. . . Ba năm. . .

Năm này qua năm khác, tuế nguyệt trôi qua, thế giới dung hợp cũng dần dần đi vào khâu cuối cùng, đến cuối cùng.

Dùng số liệu tới hình dung, cái kia chính là hoàn thành chín mươi chín phần trăm.

Cuối cùng một phần trăm dung hợp hoàn thành.

Thoáng chốc, thế giới chấn động, nhưng không có tạo thành chút nào tổn thất, ngược lại có một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức như gió bão bao phủ thiên địa, quét ngang bát phương tứ cực.

Tại nháy mắt, thiên địa nguyên khí như vỡ đê giống như dâng trào mà ra, trùng trùng điệp điệp phảng phất vô cùng vô tận, giống như đại giang trường hà chi thủy, cọ rửa mà qua, cỏ cây, hoa điểu, tẩu thú, người các loại trong thế giới hết thảy, đều bị cái kia một hồi nồng đậm đến cực kỳ tinh khiết vô cùng thiên địa nguyên khí chỗ trùng kích, tắm gội tại nguyên khí thuỷ triều bên trong, dồn dập tăng lên, đột phá, lại đề thăng.

Lâm Tiêu đắm chìm trong trong đó, cảm thụ được thế giới thăng hoa, thăng cấp, tự thân khí tức cũng theo đó tầng tầng tăng lên, xa xa vượt qua Thế Giới cảnh lúc, một cỗ phảng phất chúa tể vạn vật, chúa tể thiên địa kinh người uy thế cũng theo đó tràn ra.

Thiên địa run rẩy, vạn vật sinh linh đều phát ra từ nội tâm bay lên một loại thần phục chi ý, như đứng trước quân vương.

Trong lúc nhất thời, kiếm đạo làm vua khí tức cũng theo đó tràn ra, như quân vương lâm thế.

Chúa tể khí tức cùng Kiếm đạo quân vương khí tức dung hợp, sinh ra biến hóa kỳ diệu.

Vô thượng kiếm đạo khí tức, lập tức tại thế giới bên trong, đối thế giới tiến hành một loại thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến, nhường thế giới càng thêm thích hợp tu luyện Kiếm chi nhất đạo  tương đương với nhường trong thế giới hết thảy sinh linh đều hướng phía kiếm tu hướng đi chuyển biến.

Tại thế giới này bên trong, Kiếm chi nhất đạo tu luyện, đem sẽ trở nên càng thêm dễ dàng, làm ít công to. "Kiếm thế giới. . ." Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, phảng phất ẩn chứa vô cùng vô tận huyền bí, vô số kiếm quang lấp lánh không ngớt.

Kiếm khí, gào thét tại trong thiên địa, hóa thành gió phất cướp không ngớt.

Kiếm ý, tràn ngập tại thiên địa bên trong, Vĩnh Hằng bất diệt.

Kiếm đạo ý vị, tuyên cổ trường tồn.

Tiếp theo hơi thở, thế giới dần dần trở nên hư ảo, dung nhập Lâm Tiêu trong thân thể.

Thế giới này, là vì nội thế giới, cũng là tiểu thần tiêu giới, là thế giới thuộc về mình, bị chính mình triệt để chưởng khống.

Này loại chưởng khống cùng trước đó chưởng khống không giống nhau, trước đó chưởng khống là dừng lại vu biểu mặt chưởng khống, hiện tại chưởng khống thì là cấp độ càng sâu chưởng khống, hết thảy tất cả thuộc về chính mình nắm giữ.

Lúc trước, chính mình vô pháp đem này tiểu thần tiêu giới thu nhập trong cơ thể tùy thân mang theo, hiện tại thì có thể.

Lúc trước, chính mình nội thế giới không có người nào tồn tại, nhưng bây giờ, có người, có người tu luyện.

Tiểu thần tiêu giới cùng nội thế giới dung hợp làm một, tiến vào Lâm Tiêu trong cơ thể, theo tiểu thần tiêu giới tan biến, chỉ để lại một mảnh hư vô, triệt để trống rỗng hư vô, cái gì đều không tồn tại hư vô.

Đứng ở hư không bên trong, Lâm Tiêu toàn thân trên dưới đều tràn ngập ra một cỗ kinh người đến cực điểm uy thế, đó là chúa tể hết thảy uy thế.

Phảng phất hết thảy tất cả, đều sẽ ở trước mặt mình thần phục.

"Cuối cùng đột phá, Chúa Tể cảnh. . ."

Đứng ở cái kia một mảnh trong hư vô, Lâm Tiêu hơi hơi thở dài, trên mặt lại nổi lên một vệt ý cười.

Hết sức không dễ dàng!

Liên đột phá đều hao tốn thời gian mười năm mới hoàn thành, quả nhiên không thể tầm thường so sánh.

Mà, chính mình một thân thần lực cũng từ nguyên bản thế giới thần lực biến thành chúa tể thần lực, so với thế giới thần lực càng mạnh mẽ hơn không chỉ gấp mười lần.

Chính mình thực lực, theo sơ bộ phỏng đoán cẩn thận, tối thiểu tăng cường gấp mười lần.

"Hiện tại, bình thường Huyền cảnh nhập môn ở trước mặt ta, hoàn toàn không có chống cự lực lượng." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Thực lực như vậy, hẳn là sẽ không kém hơn đại đa số Huyền cảnh tiểu thành, mà chính mình, chỉ là vừa đột phá đến Chúa Tể cảnh  tương đương với vừa đột phá đến Huyền cảnh cấp độ.

Luận cấp độ, hẳn là Huyền cảnh nhập môn.

Nhưng luận thực lực, cho dù thắng Huyền cảnh nhập môn.

Này, liền là chính mình tự sáng tạo tu thần chi đạo chỗ cường đại.

"Ta có khả năng đem tu thần chi đạo truyền thụ đến nội thế giới, nhường nội thế giới sinh linh đi tu luyện." Lâm Tiêu nói một mình nói xong, một loại phát ra từ nội tâm cảm giác, nhường Lâm Tiêu cảm thấy, do nội thế giới người tới tu luyện tu thần chi đạo đối với mình tốt chỗ, sẽ thắng qua Thiên Giới.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức ở nội thế giới thành lập thần môn, lạc ấn Thần Đạo công, Thần Thể quyết, thế giới pháp các loại, đem hắn truyền thừa ra ngoài.

"Làm xong tất cả những thứ này, là thời điểm rời đi Thiên Giới, quay về vô ngân tinh không."

Lần lượt trì hoãn kế hoạch, hiện tại, cũng đến chân chính muốn lúc rời đi.

Lúc trước là cố kỵ tại thực lực không đủ, nhưng bây giờ, đột phá đến Chúa Tể cảnh, có lòng tin đi đối mặt hết thảy cường địch.

Thiên Giới, đối với mình mà nói quá nhỏ, vô ngân tinh không, mới thật sự là đủ rất bao la địa phương.

Huống chi, Lâm Tiêu còn dự định đi một chuyến thần nguyên giới, đem thời không Thiên Tôn thân thể tàn phế an táng tại Thái Tuế núi, hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng.

"Cách trước khi đi, trước đi gặp một lần A Chính bọn hắn." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, lần nữa tiến vào Thiên Giới bên trong.

Đem người triệu tập lại, Lâm Tiêu không phải muốn đối bọn họ cáo từ, mà là hỏi ý ý nguyện của bọn hắn.

Là muốn lưu ở thiên giới tiếp tục tu luyện, vẫn là có ý định cùng mình cùng nhau tiến vào vô ngân tinh không..