Chương 12: Chúa tể hết thảy

Chương 12: Chúa tể hết thảy

"Sư phó, ta đi vô ngân tinh không." Du Kinh Lược đôi mắt sáng lên, trước tiên làm ra đáp lại.

Thiên Giới, hắn kỳ thật đã sóng đến không sai biệt lắm, mặc dù còn không có hoàn toàn sóng xong, nhưng bởi vì Thiên Giới bị hao tổn, tu luyện hạn mức cao nhất giảm xuống, rất nhiều Hợp Đạo cảnh lại dồn dập bế quan, đến mức hắn hiện tại có loại tìm không thấy địch thủ cảm giác.

Đến Vu sư đệ cùng Chu Nhị Đản, quá quen, thực lực cũng là tám lạng nửa cân, trên người bọn hắn hoàn toàn tìm không đến bất luận cái gì cảm giác thành tựu.

Cho nên, hắn cần địa phương mới để cho mình đi sóng.

Vô ngân tinh không, nghe sư phó miêu tả, vô cùng mênh mông bát ngát, không biết Bỉ Thiên giới muốn lớn hơn bao nhiêu lần, đơn giản không cách nào hình dung, không phải là một chỗ thích hợp bản thân sóng địa phương sao?

Đến mức có hay không đủ thực lực đi sóng, Du đại ngốc trước mắt còn không có cân nhắc đến.

"Ca, ta cùng Thanh Thanh cũng tùy ngươi cùng đi." Chu Chính trầm giọng đáp lại nói, Lý Thanh Thanh không nói gì, lại là gật gật đầu.

"Sư phó, đệ tử cũng muốn đi tới vô ngân tinh không." Tân Chính đáp lại nói: "Bất quá, dùng đệ tử đám người hiện giai đoạn tu vi cùng thực lực, đặt ở trong vô ngân tinh không, không thể nghi ngờ hạng chót, chẳng phải là sẽ kéo sư phó chân sau?"

Nghe được Tân Chính lời nói, Du đại ngốc mới vừa bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế, chẳng lẽ, vẫn là trước tiên cần phải cẩu thả ở thiên giới?

Đáng giận a, quá không cam lòng, Du đại ngốc nội tâm đang gầm thét.

"Không sao, các ngươi trước tiên có thể đợi tại ta nội thế giới ở trong tu luyện  chờ thực lực đầy đủ về sau, lại rời đi xông xáo vô ngân tinh không." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Muốn dẫn đi bọn hắn, dĩ nhiên sẽ có sắp xếp chi pháp.

Không phải, mấy cái Thần Thể cảnh, cho dù là Thần Thể cảnh đỉnh phong, ở thiên giới có khả năng sóng một thoáng, tại vô ngân tinh không chẳng là cái thá gì, liền là hạng chót cấp độ, một khi gặp được nguy hiểm gì, liền là đưa đồ ăn.

Hiện tại nội thế giới, cũng không là dĩ vãng nội thế giới, mà là hai phe thế giới dung hợp, tu vi hạn mức cao nhất đã không kém hơn Thiên Giới.

Nói cách khác, coi như là Hợp Đạo cảnh cũng có thể tại nội thế giới ở trong tu luyện, chẳng qua là tốc độ chậm chạp.

Nhưng, nội thế giới cũng không là đã hình thành thì không thay đổi, mà là sẽ từ từ từng bước tăng lên.

Siêu việt Thiên Giới, thành là chân chính Linh cấp thế giới, thậm chí trở thành Huyền cấp thế giới.

Dùng vừa dung hợp hoàn thành nội thế giới nội tình, hoàn toàn là có khả năng trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới siêu việt hiện nay Thiên Giới mức độ, chính là tăng lên tới Linh cấp thế giới mức độ, đến lúc đó, Hợp Đạo cảnh ở trong đó tu luyện đem sẽ nhanh hơn.

Thậm chí Linh cảnh ở trong đó cũng có thể tu luyện.

Du Kinh Lược đám người cô đọng thượng phẩm thần thể, tu vi cũng đi đến Thần Thể cảnh đỉnh phong, lại phối hợp thêm một thân mạnh mẽ võ học, một thân thực lực tổng hợp mạnh, kỳ thật đã sẽ không kém hơn bình thường Hợp Đạo cảnh.

Đặt ở hiện tại Thiên Giới nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, quá khó khăn.

Chỉ có tiến vào vô ngân tinh không đạt được nhiều tư nguyên hơn, mới có thể để bọn hắn tốt hơn xây dựng nội thế giới, tăng thêm một bước thực lực.

Du Kinh Lược cùng thê tử của hắn Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử cùng với nữ nhi du Bảo Nhi còn có Chu Chính Lý Thanh Thanh cặp vợ chồng cùng với Tân Chính đám người bị Lâm Tiêu thu nhập nội thế giới, tại nội thế giới bên trong, bọn hắn thấy hết sức kinh ngạc.

Thiên địa nguyên khí vậy mà không kém hơn Thiên Giới.

Chợt, Lâm Tiêu đem suy nghĩ phát tán ra, phát ra hướng Thiên Giới các nơi.

"Vẫn là không có tìm tới..." Lâm Tiêu không khỏi nhíu mày lắc đầu.

Đây đã là nhiều lần tìm, nhưng, vẫn là không có tìm tới sư phó Cổ Duyên Chân cùng Phủ Ca Phương Thanh Lỗi hạ lạc.

Tựa hồ, bọn hắn cũng không ở thiên giới bên trong.

Là chết?

Vẫn là ngoài ý muốn rời đi Thiên Giới?

"Thôi được, ta cũng nên rời đi, nói không chừng lại ở bên ngoài gặp lại sư phó cùng sư huynh." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, suy nghĩ cả đời, một đạo đường hầm hư không vô thanh vô tức hiển hiện, một bước bước vào, thân hình cấp tốc trở thành nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

...

Thời gian qua đi mấy chục năm, Tinh Phong các y nguyên có người đóng tại Ám Huyết luyện ngục bên trong, thời thời khắc khắc chú ý đến Ám Huyết luyện ngục khu vực trung tâm động tĩnh, nhìn một chút sẽ hay không xuất hiện đường hầm hư không.

Nơi này Huyền cảnh quỷ quái đã sớm bị diệt sát, phần lớn quỷ quái cũng bị diệt trừ, hiểm địa đẳng cấp trực tiếp giảm xuống, đối đại viên mãn Linh cảnh đã không có bao lớn uy hiếp, là dùng, đợi ở chỗ này Tinh Phong các người cũng sẽ không tao ngộ nguy hiểm gì.

Cho dù là đi qua mấy chục năm, Tinh Phong các y nguyên sẽ không quên Lâm Tiêu mang đến tổn thất.

Cừu hận!

Chỉ có dùng kẻ thù máu tươi mới có thể đủ rửa sạch.

"Cái kia Lâm Vô Mệnh đoán chừng co đầu rút cổ ở thiên giới bên trong, không còn dám rời đi." Một cái Tinh Phong các đại viên mãn Linh cảnh phàn nàn nói.

Mấy chục năm thủ tại chỗ này, cũng không phải cái gì chuyện thú vị.

Ám Huyết luyện ngục hoàn cảnh, thật chính là rất tồi tệ.

"Nếu là hắn dám ra đây, trước tiên liền phải thừa nhận chúng ta lửa giận." Một cái khác đại viên mãn Linh cảnh cười lạnh không thôi.

Tinh Phong các lửa giận, cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận.

"Đi thôi, lại đi tuần tra một chuyến." Cái thứ ba đại viên mãn Linh cảnh nói ra.

Ba người lần nữa hành động, riêng phần mình một cái phương hướng tuần tra.

Nơi này uy hiếp đều bị gạt bỏ, giảm xuống đến cực hạn, cũng sẽ không có người tới nhằm vào bọn họ, là dùng dùng bọn hắn đại viên mãn Linh cảnh tu vi, trên cơ bản không có nguy hiểm gì, liền là tương đối nhàm chán, tương đối nơi này tu luyện hoàn cảnh cũng không dễ.

"Cái đó là..." Oán trách đại viên mãn Linh cảnh nhìn chằm chằm phía trước, một đạo đường hầm hư không vô thanh vô tức xuất hiện: "Đường hầm hư không... Đường hầm hư không xuất hiện..."

"Lập tức báo cáo."

Không có nửa phần lưỡng lự, hắn lập tức lấy ra tín vật, đem tin tức truyền hướng Tinh Phong các.

Dù sao tổng các nhiệm vụ, liền là chỉ cần phát hiện đường hầm hư không, lập tức liền muốn báo cáo, bất luận như thế nào.

Cùng lúc đó, một đạo áo bào trắng thon dài thân ảnh theo đường hầm hư không bên trong dậm chân mà ra.

Chính là Lâm Tiêu.

Thời gian qua đi mấy chục năm, lại một lần nữa cảm giác tuyệt đến Ám Huyết luyện ngục đặc biệt khí tức, Lâm Tiêu không chỉ không có chút nào không thích ứng, tương phản, còn có Hoài niệm .

"Ta... Lại trở về..." Lâm Tiêu nhẹ nhàng nói ra, chợt cảm ứng được có tầm mắt nhìn chăm chú chính mình, lập tức quay người ngóng nhìn mà đi.

Trong nháy mắt Lâm Tiêu liền làm ra tinh chuẩn phán đoán.

Đại viên mãn Linh cảnh!

"Lâm Vô Mệnh!" Cái kia Tinh Phong các đại viên mãn Linh cảnh đang dùng tín vật đem tin tức truyền về Tinh Phong các tổng các, thấy Lâm Tiêu thân ảnh lúc, đôi mắt không tự chủ được co lại thả, trong nháy mắt lên tiếng kinh hô, chợt, liền là một hồi khó nói lên lời mừng như điên từ nội tâm như như nước suối ào ạt toát ra.

"Tinh Phong các người?" Lâm Tiêu lập tức hỏi lại.

Cái này người bỗng nhiên bừng tỉnh, biến sắc, vội vàng truyền ra tin tức, đồng thời thoát ra bay ngược, bộc phát ra cực hạn tốc độ.

Dù sao, Tinh Phong các có chừng trên trăm Linh cảnh chết tại Lâm Vô Mệnh kiếm dưới, hắn có thể không có nắm chắc đối kháng.

Nếu là biết Tinh Phong các bốn tôn Huyền cảnh đều là chết tại Lâm Tiêu kiếm dưới, đoán chừng sẽ trực tiếp sợ mất mật.

Nhưng, tại Lâm Tiêu trước mặt còn muốn đào tẩu, còn lại là tu vi đột phá đến Chúa Tể cảnh, một thân tu vi đổi tới, sẽ cùng tại Huyền cảnh, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Đương nhiên, lấy tuyệt phẩm thần thể mở nội thế giới liền so sánh Linh cảnh, bởi vậy đột phá Chúa Tể cảnh chẳng khác nào Huyền cảnh, nhưng nếu là cực phẩm thần thể, thì khó mà đi đến như vậy cấp độ, đến mức cực phẩm thần thể trở xuống, liền khó hơn.

Nhưng mà, coi như là hạ phẩm thần thể, cũng so rất nhiều cùng cảnh càng mạnh một chút.

Dù sao, Lâm Tiêu sáng tạo tu thần chi đạo, là cùng Thiên Giới con đường tu luyện đối ứng, Thần Thể cảnh tương đương Pháp Tướng cảnh, Thế Giới cảnh chẳng khác nào Hợp Đạo cảnh, như vậy dưới tình huống bình thường, Chúa Tể cảnh kỳ thật tương đương Linh cảnh.

Chỉ bất quá, tu thần chi đạo co dãn quá lớn, khác biệt phẩm cấp thần thể thực lực sai biệt cực kỳ rõ ràng.

Thượng phẩm thần thể tu luyện tới Thần Thể cảnh đỉnh phong, đã cơ bản có đối bính bình thường Hợp Đạo cảnh năng lực.

Nếu là cực phẩm thần thể tu luyện tới Thần Thể cảnh đỉnh phong, đủ để hạ gục bình thường Hợp Đạo cảnh.

Suy nghĩ khẽ động, thoáng chốc, Tinh Phong các đại viên mãn Linh cảnh trốn chạy chi thế tại nháy mắt một chầu, phảng phất hư không đọng lại, mà hắn tựa như là một đầu bị đọng lại ở trong hư không ruồi trùng, mảy may đều không thể động đậy, thậm chí liền tư duy cũng chịu ảnh hưởng, tựa hồ muốn ngưng kết.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

"Huyền cảnh!"

"Lâm Vô Mệnh là Huyền cảnh a..."

Cái này người trở nên trì độn tư duy chậm rãi vận chuyển, khó nói lên lời kinh hãi lập tức theo sâu trong linh hồn không ngừng dẫn đến.

Lâm Vô Mệnh không phải Linh cảnh, mà là Huyền cảnh.

Hắn theo Linh cảnh đột phá đến Huyền cảnh.

Tin tức này, vô cùng trọng yếu, đáng tiếc, hắn đã vô pháp đem tin tức này truyền ra ngoài.

Đoán chừng Tinh Phong các hiện tại còn tưởng rằng Lâm Tiêu là Linh cảnh, Linh cảnh cùng Huyền cảnh khác biệt có thể là cực lớn.

Nếu như coi là Lâm Vô Mệnh chẳng qua là Linh cảnh, muốn đối phó hắn, nói không chừng lại bởi vậy mà trả một cái giá thật là lớn, mới có thể đủ biết được đối phương kỳ thật không phải Linh cảnh, mà là Huyền cảnh.

Không cam tâm a!

Mong muốn đem tin tức truyền đi, truyền về Tinh Phong các tổng các, nhưng, lại bị phong khóa hư không, vô pháp làm đến.

"Ngươi tại đây bên trong, là vì chuyện gì?" Lâm Tiêu nhất niệm sinh, trấn áp một phiến hư không, đem hắn ngưng kết, cầm cố lại cái kia một tôn đại viên mãn Linh cảnh, thả tại đột phá trước đó, khó mà làm đến.

Không nói!

Tinh Phong các đại viên mãn Linh cảnh liền là cắn chặt răng căn không mở miệng, không chịu nói.

Lâm Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu.

Không nói liền không nói thôi, suy nghĩ khẽ động, không thấy mảy may làm bộ, cái kia một cỗ trấn áp lực lượng của đối phương lập tức nổi lên, theo bốn phương tám hướng hướng ở giữa đè ép mà đi.

Phịch một tiếng, Tinh Phong các đại viên mãn Linh cảnh tại nháy mắt nổ nát vụn, hoàn toàn biến mất.

"Xem ra cần phải làm một môn có thể mê hồn linh hồn pháp môn." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, chợt ánh mắt nhìn về phía một phương hướng khác, có thể cảm giác được rõ ràng đang có hai đạo khí tức cấp tốc đuổi theo tới, đều là đại viên mãn Linh cảnh khí tức  bất quá, đồng dạng là đại viên mãn Linh cảnh khí tức, tự nhiên cũng là tồn tại mạnh cùng yếu khác biệt.

Tại Lâm Tiêu cảm ứng bên trong, cái kia hai đạo đại viên mãn Linh cảnh khí tức chỉ có thể coi là bình thường cấp độ, vẫn chưa tới đỉnh phong, nhưng coi như là đi đến đỉnh phong lại như thế nào?

Cho dù là Ngụy Huyền cảnh cũng giống vậy, tại dưới kiếm của mình  đồng dạng đều là sâu kiến.

Chính mình kiếm, có thể là giết qua trận Huyền cảnh cường giả a.

Không bao lâu, Tinh Phong các mặt khác hai tôn đại viên mãn Linh cảnh cũng tới, tốc độ bọn họ cực nhanh, phảng phất đem hết toàn lực tập kích bất ngờ mà tới, như lưu quang bay lượn, nhanh như điện chớp.

Nhưng, khi bọn hắn cấp tốc cảm giác, khi bọn hắn cũng như cái thứ nhất thấy được Lâm Tiêu, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, một cỗ không cách nào hình dung lạnh lẻo lập tức từ nội tâm chỗ sâu nhất tuôn ra, khó nói lên lời hoảng sợ lập tức dẫn đến.

Không bao lâu, Tinh Phong các mặt khác hai tôn đại viên mãn Linh cảnh cũng tới.

Bọn hắn cũng như cái thứ nhất thấy được Lâm Tiêu, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Trấn

Phảng phất Ngôn Xuất Pháp Tùy, cái kia hai tôn Tinh Phong các đại viên mãn Linh cảnh lập tức bị trấn áp xuống, như mới vừa cái kia, vô pháp động đậy một chút.

Lâm Tiêu cũng lười hỏi ý, suy nghĩ khẽ động, cái kia hai tôn Tinh Phong các đại viên mãn Linh cảnh lập tức bị trấn sát thành cặn bã, triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Đổi thành trước đó mong muốn đánh giết đại viên mãn Linh cảnh, tốt xấu cũng phải ra tay, bây giờ, căn bản cũng không cần ra tay, tuỳ tiện liền có thể xóa đi.

Đúng, liền là xóa đi, tựa như là chúa tể hết thảy thần linh.

Ba tôn đại viên mãn Linh cảnh đánh giết hoàn tất, bọn hắn Tu Di khí lại bị Lâm Tiêu lưu lại, đây chính là chiến lợi phẩm.

Coi như là chính mình không dùng được, cũng có thể đem ra làm nội thế giới chất dinh dưỡng, gia tốc nội thế giới tăng lên, huống chi, còn có một đám đệ tử mấy người cũng cần tài nguyên tu luyện..