Chương 13: Đại Đạo oai

Chương 13: Đại Đạo oai

Ám Huyết luyện ngục, tuyên cổ trường tồn, nhưng, nội bộ nguy hiểm cũng đã giảm xuống rất nhiều, theo nguyên bản có thể xưng ngụy cấm địa cấp giảm xuống đến hiểm địa cấp độ, đại viên mãn Linh cảnh tiến vào bên trong, cơ hồ là đi ngang, dù sao đại đa số quỷ quái đều bị tiêu diệt.

Đây là Tinh Phong các lửa giận phát tiết.

Mấy đạo tràn ngập huyền quang thân ảnh bộc phát ra cực hạn tốc độ, bay lượn hư không, ngang qua tầng tầng, hướng phía Ám Huyết luyện ngục cấp tốc tới gần.

Sau một thời gian ngắn, mấy đạo huyền quang tràn ngập thân ảnh dồn dập tiến vào Ám Huyết luyện ngục, trực tiếp hướng khu vực trung tâm mà đi.

"Đường hầm hư không đâu?"

"Tìm!" Tinh Phong các tổng các chủ lập tức nói ra.

Mấy cái Tinh Phong các Huyền cảnh cấp tốc tại Ám Huyết luyện ngục khu vực trung tâm bắt đầu tìm kiếm.

Trước đây không lâu, Tinh Phong các tổng các nhận được tin tức, biết được Ám Huyết luyện ngục khu vực trung tâm lại có đường hầm hư không xuất hiện, hư hư thực thực Thiên Giới đường hầm hư không, không chút do dự, lập tức chạy đến.

Huyền cảnh cường giả thực lực mạnh mẽ, tốc độ cực nhanh, bất quá trong khoảng thời gian ngắn là có thể tìm khắp cả khu vực trung tâm.

"Ngươi đang tìm cái gì, nói ra, có lẽ ta có thể cung cấp một chút trợ giúp." Một đạo réo rắt thanh âm lập tức vang lên, truyền vào mấy cái Tinh Phong các Huyền cảnh trong tai.

"Người nào?" Tinh Phong các Đại trưởng lão trong nháy mắt quay người, con ngươi lóe ra không gì so sánh nổi bén nhọn tinh mang, phảng phất xuyên thủng hết thảy.

Một đạo áo bào trắng thon dài thân ảnh vọt vào mí mắt, ấn tượng đầu tiên là tuổi trẻ, đệ nhị ấn tượng là tuấn lãng, thứ ba ấn tượng thì là khá quen, tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

"Ngươi là... Lâm Vô Mệnh!" Đại trưởng lão cuối cùng nghĩ đến, một tiếng thấp giọng hô, đôi mắt trong nháy mắt lóe ra lăng lệ đến cực điểm hàn mang, xỏ xuyên qua hết thảy.

Chợt, một hồi khó nói lên lời mừng như điên, xúc động, hận ý, hết thảy hóa thành lửa giận cao rực, bùng cháy không chỉ, từ nội tâm bắn ra, hừng hực liệt liệt bùng cháy.

Đốt lấy hết tất cả!

"Cho lão phu trấn!" Tinh Phong các Đại trưởng lão một tiếng gầm thét, một thân mạnh mẽ đến cực điểm khí tức không giữ lại chút nào bộc phát ra, khí tức kia thẳng tới Huyền cảnh nhập môn đỉnh phong, khoảng cách Huyền cảnh tiểu thành chỉ cách xa nhau nhất tuyến.

Như thế khí tức, so với lúc trước xâm lấn Thiên Giới cái kia bốn tôn Huyền cảnh bất kỳ một cái nào đều mạnh hơn, tối thiểu mạnh hơn mấy lần.

Đổi thành đột phá trước đó, đối mặt mạnh như vậy người, Lâm Tiêu chỉ có thể nghĩ hết biện pháp thoát thân.

Nhưng bây giờ... Xưa đâu bằng nay!

Không quan trọng một cái Huyền cảnh nhập môn, cho dù là Huyền cảnh nhập môn đỉnh phong, lại có thể thế nào?

Trong lúc nhất thời, từng tia chiến ý tại Lâm Tiêu nội tâm dẫn đến.

Này, là chính mình đột phá đến Chúa Tể cảnh trước đó tao ngộ cái thứ nhất Huyền cảnh.

Trên lý luận, Chúa Tể cảnh tương đương Linh cảnh, nhưng trên thực tế, co dãn lại rất lớn, chính mình cái này Chúa Tể cảnh, cũng sẽ không kém hơn Huyền cảnh.

Tinh Phong các Đại trưởng lão một thân Huyền cảnh nhập môn đỉnh phong mạnh mẽ khí tức bùng nổ, trùng trùng điệp điệp, tựa hồ hóa thành một tòa cổ xưa như núi cao ngang qua bát phương, kéo dài mấy ngàn thước, tràn ngập ra một cỗ hùng hồn mà trầm trọng Đại Đạo ý vị, trấn áp hết thảy.

Nhập huyền cảnh, sơ bộ lĩnh ngộ vũ trụ cấp độ càng sâu huyền bí, lĩnh hội Đại Đạo chi bí.

Tinh Phong các Đại trưởng lão chỗ lĩnh hội Đại Đạo chi bí, tên là sơn nhạc chi đạo.

Sơn nhạc chi đạo tại Đại Đạo bên trong, cũng không tính rất mạnh nói, thuộc về tương đối bình thường cấp độ.

Nhưng, có hay không lĩnh ngộ Đại Đạo chi bí, thực lực khác biệt rất rõ ràng.

Như lúc trước xâm nhập Thiên Giới cái kia bốn cái Huyền cảnh, chẳng qua là bình thường Huyền cảnh nhập môn, mặc dù cũng lĩnh hội Đại Đạo, lại vẫn là không có đi đến nhập môn cấp độ, thực lực cùng cái này người chênh lệch không nhỏ.

Mấy ngàn thước sơn nhạc hư không ngang qua hư không, tràn ngập ra hùng hồn uy thế vô cùng mạnh mẽ, phảng phất có khả năng trấn áp hết thảy.

Cái kia một cỗ kinh người đến cực điểm sơn nhạc chi đạo uy thế trực tiếp trấn áp tại Lâm Tiêu trên thân, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu trực tiếp trấn áp xuống, Lâm Tiêu thân hình hơi chao đảo một cái, chỉ cảm thấy bốn phía hư không đọng lại, cả người tựa hồ bị trấn áp lại, không thể động đậy.

Nhưng, Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, không có bối rối chút nào.

Không quan trọng mới nhập môn sơn nhạc chi đạo mà thôi, cùng mình nắm giữ Thời Không Chi Đạo so sánh, tựa hồ có chênh lệch không nhỏ.

Thời Không Chi Đạo, có thể là chí cường Đại Đạo một trong a.

Lâm Tiêu không có lập tức phản kích, mà là tùy ý đối phương sơn nhạc hư ảnh đem chính mình trấn áp, chợt, chỉ thấy Tinh Phong các Đại trưởng lão một chưởng vung ra, chưởng ấn tựa như núi cao to lớn, trấn áp hết thảy.

Trăm mét chưởng ấn hoành không áp bách, cùng cái kia mấy ngàn thước sơn nhạc hư ảnh dung hợp giống như, trực tiếp lĩnh cái kia một cỗ trấn áp oai tăng lên dữ dội đến cực hạn.

Hư không, trong nháy mắt sụp đổ, phía dưới Ám Huyết luyện ngục khu vực cũng tại nháy mắt vỡ vụn.

Lĩnh ngộ Đại Đạo huyền bí Huyền cảnh, uy thế chính là như thế đáng sợ, cực hạn đáng sợ, làm người ta kinh ngạc lạnh mình đáng sợ.

Cự chưởng hạ xuống, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu hóa thành bột.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu rút kiếm.

Sáng chói đến cực điểm kiếm quang theo vỏ kiếm bên trong phun ra, ngang qua thiên địa, thoáng chốc đem Hư Không trảm nứt, trảm ra một đạo thâm thúy chói mắt vết rách, chém về phía trấn xuống cự chưởng.

Kiếm quang mạnh mẽ đến cực điểm, lập tức đem cự chưởng bổ ra, chém về phía sơn nhạc hư ảnh.

Kiếm quang vỡ nát, sơn nhạc hư ảnh rung chuyển không ngớt.

"Không có khả năng!" Tinh Phong các Đại trưởng lão sắc mặt kịch biến, kinh hãi vạn phần.

Lâm Tiêu nhưng cũng là hơi hơi nhíu mày, tựa hồ có chút không vừa lòng.

Hoàn toàn chính xác, thật là có chút không vừa lòng.

Dựa vào bản thân Chúa Tể cảnh thần lực, lại thêm diệt Hư cấp kiếm ý, vậy mà không có thể nhất kiếm chém ra đối phương sơn nhạc hư ảnh.

Đương nhiên, đây chính là nhập đạo sơn nhạc chi đạo uy thế, không có dễ dàng đối phó như vậy.

Tu luyện giới lưu truyền một câu, chỉ có Đại Đạo mới có thể đối kháng Đại Đạo.

Mới vừa một kiếm kia, Lâm Tiêu cũng không vận dụng bất luận cái gì Đại Đạo lực lượng, có thể nhất kiếm bổ ra Tinh Phong các Đại trưởng lão cự chưởng nhất kích, sẽ cùng sơn nhạc hư ảnh va chạm, ngăn trở hắn trấn áp.

Bởi vậy, rõ ràng một kiếm kia uy lực, bằng không Tinh Phong các Đại trưởng lão cũng sẽ không khiếp sợ như vậy.

"Như vậy, thử một chút dùng kiếm đạo làm vua gia trì đi." Lâm Tiêu thầm nói.

Đến tận đây, Lâm Tiêu kỳ thật cũng minh ngộ một điểm, kiếm đạo làm vua, trong đó liền đã bao hàm kiếm chi đại đạo, nhưng, kiếm đạo làm vua chính là độc thuộc về Thần Tiêu sơn một loại cao siêu đến cực điểm nói, là hơn xa tại bình thường kiếm chi đại đạo nói, sẽ không thua kém chút nào tại chí cường Đại Đạo  dựa theo tình huống bình thường, là nhất định phải đem kiếm ý tu luyện lĩnh hội đến đệ cửu trọng mới có hi vọng nắm giữ, Lâm Tiêu lại tại kiếm ý đệ thất trọng lúc nắm giữ, thuộc về trường hợp đặc biệt.

Lĩnh ngộ kiếm đạo làm vua, vạn kiếm thần phục, là vì trong kiếm quân chủ.

Con đường này, không chỉ là chỉ Kiếm Tu, cũng là chỉ kiếm ý.

Trong đó, cũng đã bao hàm kiếm chi đại đạo huyền bí.

Chỉ bất quá, chính mình kiếm đạo làm vua còn không có chân chính nhập môn, kém nhập đạo rất xa, trong đó kiếm chi đại đạo huyền bí cũng đồng dạng chưa từng nhập đạo.

Nhập đạo, chính là ngưng luyện ra luồng thứ nhất đạo văn.

Đại Đạo lĩnh hội, cực kỳ khó khăn, chỉ có Huyền cảnh mới có tư cách.

Huyền cảnh phía dưới mặc dù cũng có thể lĩnh hội Đại Đạo, nhưng khó khăn kia lại là Huyền cảnh vạn lần không chỉ, Lâm Tiêu lúc trước tìm hiểu ra kiếm đạo làm vua, chính là cơ duyên xảo hợp, cũng đủ để chứng minh bản thân tại Kiếm chi nhất đạo bên trên có lấy cao siêu thiên phú và thâm hậu nội tình.

Nhưng, dù sao cũng là chính mình lĩnh hội, không có đạt được bất luận cái gì chỉ bảo, tựa như là "mò đá quá sông".

Đến mức Thời Không đại đạo lại khác, trực tiếp liền đạt được thời không Thiên Tôn truyền thừa, có Thời Không Đại Đạo Kinh làm chỉ dẫn, không ngừng truyền thụ, mới vừa tại mười năm tả hữu thành công nhập môn.

Nếu là không có Thời Không Đại Đạo Kinh chỉ dẫn, mong muốn tại Thời Không đại đạo bên trên đi đến nhập đạo cấp độ, không có trên trăm năm thời gian đoán chừng không có khả năng.

Hoặc là, đột phá đến Chúa Tể cảnh sau lại tới lĩnh hội, sẽ nhanh hơn, nhưng cũng khó có thể cùng có Thời Không Đại Đạo Kinh truyền thừa chỉ dẫn so sánh.

Vừa chuyển động ý nghĩ thời khắc, Tinh Phong các Đại trưởng lão xuất thủ lần nữa, sơn nhạc chưởng ấn áp bách hạ xuống, càng hùng hồn bá đạo.

Lâm Tiêu kiếm thứ hai trừ ra, một kiếm này, khí tức tràn ngập, phảng phất vạn kiếm thần phục.

Kiếm đạo làm vua lực lượng ngưng tụ vào trong đó  khiến cho đến một kiếm này uy thế tăng gấp bội.

Thoáng chốc, sơn nhạc chưởng ấn bị đánh mở, sơn nhạc hư ảnh cũng tại nháy mắt bị xé nứt, kiếm quang mang theo vạn kiếm thần phục khủng bố sắc bén hoành không giết tới, Tinh Phong các Đại trưởng lão sắc mặt kịch biến đến cực hạn.

Rùng mình!

Vội vàng phía dưới Tinh Phong các Đại trưởng lão lập tức tránh lui, đồng thời đưa tin cho mặt khác Huyền cảnh.

Mặc dù, khó có thể tin, nhưng, Lâm Vô Mệnh thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, mạnh đến đáng sợ, cực hạn đáng sợ, vậy mà khiến cho hắn cái này uy tín lâu năm Huyền cảnh đều cảm giác được uy hiếp lớn lao.

Thực lực như thế, quả thực là nghe rợn cả người.

Tinh Phong các Đại trưởng lão già thành tinh, lập tức ý thức được, chính mình khó mà bắt lại cái này người, chỉ có thể xin giúp đỡ.

Một khi tổng các chủ chạy đến, bằng hắn Huyền cảnh tiểu thành tu vi cùng nhập đạo Đại Đạo cảnh giới, hắn thực lực so với chính mình còn muốn cường hoành hơn mấy lần không chỉ, nhất định có thể trấn áp kẻ này.

"Thử một chút Thời Không đại đạo tốt." Lâm Tiêu trong đầu lóe lên một đạo suy nghĩ.

Thời Không đại đạo chính là chí cường Đại Đạo một trong, luận cấp độ, nhưng thật ra là muốn thắng qua kiếm chi đại đạo, huống chi, Lâm Tiêu kiếm chi đại đạo cũng không đi đến nhập đạo cấp độ, mà Thời Không đại đạo cũng đã nhập đạo, cả hai khác nhau hết sức rõ ràng.

Đương nhiên, cũng còn có một điểm nữa khác nhau.

Cái kia chính là Lâm Tiêu là Kiếm Tu, mặc dù kiếm chi đại đạo còn chưa từng đi đến nhập đạo cấp độ, nhưng không thiếu khuyết sử dụng thủ đoạn, đến mức Thời Không đại đạo mặc dù đạt đến nhập đạo cấp độ, lại vẫn là không có tu luyện tương ứng bí thuật.

Cái kia cũng không dễ dàng luyện thành.

Bất quá, còn có một loại dùng pháp, cái kia chính là dung nhập kiếm thuật bên trong, bước đầu dễ hiểu đơn giản dung nhập.

Hoàn toàn có khả năng nếm thử.

Chờ đãi chi về sau, lại thử nghiệm dùng cái này nghiên cứu tự sáng tạo ra một môn phù hợp Thời Không đại đạo lực lượng kiếm thuật, cũng không phải là không thể được.

Trước mắt cái này nắm giữ Đại Đạo huyền bí Huyền cảnh nhập môn đỉnh phong, vừa vặn làm thử kiếm đối tượng.

Suy nghĩ phát lên, Lâm Tiêu đôi mắt lập tức lập loè từng sợi lạnh lùng đến cực điểm tinh mang, xuyên thấu qua hư không rơi vào Tinh Phong các trên người Đại trưởng lão, không tự chủ được gọi hắn thấy kinh sợ một hồi, khó nói lên lời rùng mình cảm giác từ nội tâm dẫn đến, cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, bao trùm toàn thân.

Đáng sợ!

Cực kỳ đáng sợ!

Phảng phất bị lợi kiếm đâm xuyên giống như.

Tinh Phong các Đại trưởng lão càng khẳng định, nhất định phải cầu viện, không, tốt nhất là hiện tại rút đi, hội hợp với những người khác.

Không thể không nói, hắn hết sức cẩn thận, cẩn thận đến cực hạn.

Cũng chính bởi vì này một phần cẩn thận, mới có thể sống đến bây giờ, mà cùng hắn cùng thế hệ rất nhiều người cũng đã bỏ mình, xương khô thành tro.

Cảm thấy được Tinh Phong các Đại trưởng lão động tĩnh, Lâm Tiêu lập tức thản nhiên cười, Thời Không đại đạo vận chuyển, thời không lực lượng thôi phát, thời không đạo vận lập tức tràn ngập tại quanh thân, thoáng chốc, Lâm Tiêu tốc độ tăng lên dữ dội, phảng phất nhảy vọt thời không tới gần Tinh Phong các Đại trưởng lão, nhất kiếm trảm ra.

Kiếm cương trảm ra, lại tại nháy mắt gia tốc chém giết mà tới.

Tinh Phong các Đại trưởng lão sắc mặt lập tức nhất biến, căn bản là nghĩ không ra đến cùng là chuyện gì xảy ra, rõ ràng còn cách xa nhau mấy ngàn thước, vì sao đột nhiên liền xuất hiện ở trước mắt, nhất kiếm hoành không chém giết mà tới, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Không

Không chỉ là nhanh, càng là ẩn chứa một loại kỳ diệu đạo vận gợn sóng, chỉ bất quá, loại kia đạo vận gợn sóng so từ bản thân sơn nhạc chi đạo đến trả muốn càng cao thâm mạt trắc rất nhiều, đến mức hắn khó mà nhìn thấu..