Chương 14: Trảm

Chương 14: Trảm

Một kiếm này, huyền bí vượt ra khỏi Tinh Phong các Đại trưởng lão dự kiến, vượt qua hắn tưởng tượng.

Sống đến bây giờ vượt qua mười vạn năm, bản thân lịch duyệt phong phú, kiến thức rộng rãi, lại là đảm nhiệm Tinh Phong các Đại trưởng lão, mà Tinh Phong các tận sức tại đủ loại tin tức thu thập, lưu thông  có thể nói, thân là Đại trưởng lão hắn đối với đủ loại tin tức có so những người khác lớn hơn hiểu ưu thế.

Nhưng, lớn như vậy đạo huyền bí, nhưng lại chưa bao giờ cảm thụ qua, cũng chưa từng nghe nói qua.

Chỉ  bởi vì, Thời Không đại đạo cấp độ quá cao, so với sơn nhạc chi đạo cao hơn ra rất nhiều cấp độ rất nhiều lần, không phải hắn có thể tiếp xúc đến.

Không kịp nghĩ nhiều, một vệt sắc bén vô song kiếm quang đã hoành không giết tới, phảng phất xé rách hết thảy, lại phảng phất hư ảo.

Nhưng, Tinh Phong các Đại trưởng lão lại rùng mình, may mà hắn sống thật lâu, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, đối tự thân lực lượng ứng dụng cũng có thể nói là đạt đến cực hạn.

Chớp mắt, có sơn nhạc hư ảnh ngưng tụ vờn quanh quanh thân, cô đọng như như thực chất đem tự thân một mực bảo vệ, chính là hắn nhiều năm qua chỗ tự sáng tạo một môn thần thông đạo thuật.

Lĩnh hội Đại Đạo huyền bí, nắm giữ Đại Đạo lực lượng, liền có thể tu luyện lợi hại hơn bí thuật, được xưng là thần thông đạo thuật.

Có chút thần thông đạo thuật có khả năng học tập, có chút có khả năng tự sáng tạo.

Sơn nhạc ngưng tụ, hình thành cứng rắn nhất phòng ngự, trong nháy mắt ngăn trở Lâm Tiêu kiếm.

Kiếm quang chém giết tại cái kia trên núi lớn, lập tức bắn ra tinh hỏa, bị chống lại, vô pháp đem hắn trảm phá.

Có hay không nắm giữ Đại Đạo lực lượng khác biệt rất lớn, mà nắm giữ Đại Đạo lực lượng về sau, có hay không tu luyện Thần Thông đạo thuật khác biệt cũng rất lớn.

Đại Đạo lực lượng như tu vi, thần thông đạo thuật như võ học.

Võ học ý nghĩa liền là đem tu làm lực lượng gấp đôi thậm chí mấy lần phát huy ra, thần thông đạo thuật nguyên lý không sai biệt lắm, nhưng sẽ càng thêm thâm ảo, huyền diệu.

Mặc dù Thời Không đại đạo chính là chí cường Đại Đạo, so sơn nhạc chi đạo mạnh hơn rất nhiều, nhưng, không chịu nổi Lâm Tiêu Thời Không đại đạo mới nhập môn, mà Tinh Phong các Đại trưởng lão sơn nhạc chi đạo mặc dù cũng ở vào nhập môn cấp độ, nhưng hắn tạo nghệ không thể nghi ngờ càng thêm tinh thâm, còn thi triển thần thông đạo thuật, lập tức liền đem cả hai khoảng cách lấp đầy.

Một kiếm, không thể bổ ra đối phương sơn nhạc hộ thể, cũng hợp tình hợp lý.

Mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng Lâm Tiêu cũng không có vì vậy mà từ bỏ.

Kiếm thứ hai!

Tinh Phong các Đại trưởng lão thấy mình sơn nhạc hộ thể ngăn trở đối phương nhất kiếm, âm thầm buông lỏng một hơi đồng thời, vội vàng tiếp tục bỏ chạy, chẳng qua là, tia kiếm quang thứ hai lại lần nữa giết tới.

Nhìn như rất nhỏ kiếm quang, lại vô cùng sắc bén, đến cực điểm sắc bén, càng phảng phất gánh chịu lấy một phương thế giới uy năng, hung hăng trấn áp oanh kích mà tới, oanh kích đến Tinh Phong các Đại trưởng lão hộ thể sơn nhạc hư ảnh không tự chủ được run rẩy động không ngừng chấn động không ngớt.

Như thế trùng kích, lập tức gọi hắn sắc mặt đại biến, vạn phần khẩn trương.

Sơn nhạc hộ thể, chính là hắn duy nhất nắm giữ thần thông đạo thuật, nếu như bị kích phá, cái kia liền không có cái gì thủ đoạn có khả năng chống cự.

Một khi mất đi sơn nhạc hộ thể, chính mình đem không bố trí phòng vệ đối mặt với đối phương kiếm.

Loại kia kiếm uy, quá quá mạnh, vô pháp chống cự.

Trong lúc nhất thời Tinh Phong các Đại trưởng lão không tự chủ được phàn nàn dâng lên, vì sao Tinh Phong các tổng các chủ hòa các trưởng lão khác còn không có chạy đến tiếp viện.

Chẳng lẽ là không có thu đến chính mình cầu viện tin tức?

Thật tình không biết, theo hắn phát ra cầu viện tin tức đến nay, thời gian vẫn là hết sức ngắn ngủi, nghĩ xem như nhận tin tức muốn chạy tới tiếp viện, tối thiểu cũng phải một chút thời gian mới được.

Một kiếm mang theo mạnh mẽ đến cực điểm uy thế hoành không giết tới, lập tức chém giết tại đối phương hộ thể trên núi lớn, một hồi nổ vang một hồi rung chuyển, bốn phía hư không dồn dập vỡ nát hóa thành hư vô.

Một kiếm này, lại vẫn là không có đem đối phương hộ thể sơn nhạc đánh nát.

Thần thông đạo thuật uy lực, rất mạnh, đã siêu việt võ học bản chất, hoàn toàn áp đảo võ học phía trên.

Có một cái thuyết pháp, cái kia chính là chỉ có Đại Đạo mới có thể đối kháng Đại Đạo, chỉ có thần thông đạo thuật mới có thể đối kháng thần thông đạo thuật, dùng võ học đối kháng thần thông đạo thuật, cũng không phải không được, nhưng, cần có lực lượng nhất định phải siêu việt rất nhiều lần, tối thiểu đến siêu việt gấp mười lần.

Một kiếm oanh kích, Tinh Phong các Đại trưởng lão hộ thể sơn nhạc kịch liệt rung chuyển, phảng phất muốn vỡ nát giống như, quanh thân hư không càng là nhận cực lớn trùng kích, dồn dập nổ tung, cấp tốc chậm rãi lan tràn ra.

Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

Vẫn chưa được!

Thần thông đạo thuật uy lực, quả nhiên rất mạnh.

Nhưng, kỳ thật cũng không chỉ là mạnh, mà là một loại bản chất khác nhau.

Thật giống như dùng sóng lớn trùng kích đá ngầm, khó mà đem hắn đánh nát, nhưng nếu là đem sóng lớn chi thủy đông kết vì khối băng lớn trùng kích đá ngầm, thì có khả năng đem đá ngầm đánh tan.

Biến hóa về mặt bản chất!

Mặc dù không có bổ ra, nhưng Lâm Tiêu lại mảy may đều không nhụt chí, tương phản, lần nữa huy kiếm.

Thế giới thần thể lực lượng chớp mắt thôi phát, từng đợt tiếng nổ vang rền lập tức vang lên, vang vọng bát phương tứ cực, từng sợi Thần Huy theo hắn trong thân thể lan tràn ra, như rồng gào thét, như hào quang vạn đạo, Thần Huy vô tận, mỹ lệ vô song, phảng phất ẩn chứa vô cùng vô tận huyền diệu, thần uy.

Một cổ bá đạo đến cực điểm trấn áp hết thảy khí tức lan tràn.

Nội thế giới vận chuyển, chúa tể thần lực chấn động, giống như triều dâng tầng tầng, cùng thế giới thần thể cộng minh, bắn ra một cỗ chúa tể thiên địa khủng bố thần uy, hết thảy, đều bị chưởng khống.

Lực lượng... Toàn bộ triển khai!

Tiếng nổ vang rền trận trận càng cao vút, hết thảy lực lượng đều bộc phát ra, tràn vào Lâm Tiêu Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong, một vệt hàn quang tại thân kiếm bên trên như thu thuỷ lưu chuyển, kiếm uy càng cuồn cuộn, hùng hồn.

Thân kiếm khẽ run, phảng phất gánh nặng không thể chịu đựng nổi, hư không tại kiếm hạ trực tiếp nổ tung.

Kinh người vô cùng kiếm ý lan tràn, kiếm ý kia, phảng phất có thể phá diệt hết thảy, đem hết thảy đều hóa thành bột, hóa thành hư vô.

Như thế kiếm uy, lập tức gọi Tinh Phong các Đại trưởng lão không tự chủ được rùng mình, từ nội tâm dẫn đến ra một loại vô pháp chống cự cảm giác, cho dù là chính mình sơn nhạc hộ thể thần thông đạo thuật cũng khó có thể chống cự được.

Trốn

Không chút do dự, dựa vào dạng này đối nguy hiểm trực giác, hắn nhiều lần tránh thoát mối nguy, sống đến bây giờ.

Lần này, cũng nhất định phải trốn, quả quyết trốn, dùng tốc độ nhanh nhất trốn.

Nhưng, Lâm Tiêu lại không có khả năng khiến cho hắn chạy trốn.

Chúa tể thần uy dưới, bốn phía hư không bị trấn áp, trở nên cực kỳ ngưng kết, đến mức Tinh Phong các Đại trưởng lão muốn chạy trốn, độ khó gia tăng mãnh liệt.

Một kiếm, ẩn chứa nhập đạo thời không lực lượng hoành không giết tới, kiếm quang có một loại khó nói lên lời phiếu miểu bất định, rồi lại sắc bén cực hạn, phảng phất có thể cắt chém hết thảy.

Giết

Một kiếm, dốc hết Lâm Tiêu một thân lực lượng.

Thế giới thần thể lực lượng, chúa tể thần lực lực lượng, diệt Hư cấp kiếm ý lực lượng, thời không lực lượng lực lượng, cao siêu kiếm thuật tạo nghệ.

Đến mức kiếm đạo làm vua lực lượng, không phải Lâm Tiêu không muốn vận dụng, mà là đạo khác nhau ở giữa mong muốn đồng thời dung hợp sử dụng, cũng không là một chuyện dễ dàng, cần phải đi tìm trong đó điểm thăng bằng, vậy cần nhiều lần nếm thử, hiện giai đoạn, không có cái kia thời cơ cho Lâm Tiêu đi từng bước nếm thử.

Mà đã nhập đạo Thời Không đại đạo lực lượng không thể nghi ngờ so kiếm đạo làm vua lực lượng còn muốn cường hoành hơn một chút.

Mạnh nhất nhất kiếm giết tới, không có chút nào giữ lại.

Giết

Thoáng chốc, hộ thể sơn nhạc tại nháy mắt bị bổ ra một vết nứt, vết rách, giống như vỡ đê chi thế cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, tiến tới vỡ nát.

Hộ thể sơn nhạc vỡ nát nháy mắt, kiếm quang mang theo không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, nhất kiếm tiến quân thần tốc, giết khắp mà tới.

"Dừng tay!" Một tiếng nổi giận đến cực điểm thanh âm đột nhiên vang lên, như bôn lôi cuồn cuộn vang vọng đất trời, cấp tốc truyền vang mà tới, đánh phía Lâm Tiêu, cùng lúc đó, chính là một cỗ mạnh mẽ vô cùng khí thế lan tràn, hư không nổ tung vô số.

Là Tinh Phong các tổng các chủ giết tới.

Hắn thu đến cầu viện tin tức phản ứng đầu tiên là không tin, cảm thấy đó là trò đùa dai.

Lâm Vô Mệnh là Huyền cảnh?

Chuyện không thể nào, làm cho người ta không cách nào tin nổi sự tình.

Nhưng, Đại trưởng lão là sẽ không nói láo, cho nên nói, Lâm Vô Mệnh thật chính là Huyền cảnh.

Ngạc nhiên sau khi, Tinh Phong các tổng các chủ dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến, vừa mới bắt gặp Lâm Tiêu nhất kiếm bổ ra Đại trưởng lão hộ thể sơn nhạc thần thông đạo thuật một màn kia, rất đỗi chấn kinh, trán không rõ, đều không cách nào tưởng tượng, làm sao lại mạnh như vậy.

Nhưng, Đại trưởng lão gặp nguy hiểm, thân hãm nguy cơ bên trong, hắn lập tức lên tiếng cảnh cáo, đồng thời thanh âm ở trong ẩn chứa uy thế kinh người, trực tiếp áp bách hướng Lâm Tiêu, dùng cái này trùng kích Lâm Tiêu ý chí rung chuyển Lâm Tiêu tâm thần.

Lâm Tiêu ý chí hạng gì cứng cỏi, Lâm Tiêu tâm thần làm sao chờ kiên cố, vô pháp rung chuyển một chút.

Tương phản, Lâm Tiêu đôi mắt phảng phất thiêu đốt lên vô tận liệt diễm, nhất kiếm chém rách hộ thể sơn nhạc, không lưu tình chút nào chém xuống.

Một kiếm, trực tiếp đem Tinh Phong các Đại trưởng lão thân thể chặt đứt.

Đáng sợ đến cực điểm kiếm ý bừa bãi tàn phá hắn trong thân thể, tùy ý phá hư, diệt sạch sinh cơ.

Diệt Hư cấp kiếm ý phía dưới, hết thảy đều bị phá hủy.

Tinh Phong các Đại trưởng lão theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, không kịp đau lòng, bao quanh một tầng huyền quang hồn thể lập tức thoát ra, trong nháy mắt thoát khỏi hết thảy trói buộc giống như hướng phía Tinh Phong các tổng các chủ bay vút đi.

Mặc dù thân thể bị phá hủy, nhưng chỉ cần hồn thể còn tại là có thể đoạt xá.

Đương nhiên, đoạt xá về sau có thể hay không đem tu vi khôi phục lại đỉnh phong cũng không tốt nói, mà lại, còn muốn tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, trừ phi có khả năng đoạt xá đến thiên phú cao siêu đến cực điểm người, bằng không, đoạt xá là sẽ không làm.

Nhưng, nếu như bất đắc dĩ tình huống dưới, nhưng vẫn là muốn đoạt xá.

Tỉ như hiện tại, thân thể bị phá hư, phá hủy, không thể tái sử dụng, vậy cũng chỉ có thể đoạt xá.

Tốt nhất là tìm một tôn thiên tư hơn người hạng người đoạt xá, mới có khôi phục lại đỉnh phong hi vọng, đến mức siêu việt đỉnh phong, khó mà nói, cái kia rất khó.

Đoạt xá, cũng không phải là không có có tai hại.

"Muốn chạy trốn!" Lâm Tiêu lập tức cười lạnh, đôi mắt càng là lóe lên một vệt hàn mang.

Hồn thể!

Vẫn là so lúc trước ba cái kia hồn thể càng cường đại hơn hồn thể, nếu là đem luyện hóa hấp thu, đủ để cho chính mình hồn thể đột phá đến đệ bát trọng đi.

Đến lúc đó, hồn thể tu vi liền tăng lên tới tương đương với Huyền cảnh tiểu thành mức độ đi.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu không chút do dự ra tay, chúa tể thần uy áp bách, lập tức đem cái kia hồn thể cầm cố lại nháy mắt, tiếp theo, một tay đưa tay, bàn tay lớn Kình Thiên, trấn Thiên ép địa phương.

Trấn áp!

Trong nháy mắt thu nhập nội thế giới bên trong, giam cầm lại  chờ về sau lại đến xử lý.

Một màn này, lập tức gọi chạy tới Tinh Phong các tổng các chủ răng mắt muốn nứt.

Theo thu đến cầu viện tin tức, đến chính mình hơi nghi vấn, bất quá một hơi cũng chưa tới thời gian, lại chạy tới, tuần tự liền ba hơi thời gian cũng chưa tới, ngắn ngủi không đến ba hơi thời gian, Đại trưởng lão lại bị chém, liền hồn thể đều bị trấn áp cướp đi.

Không thể tưởng tượng nổi... Càng không thể tha thứ!.