Chương 15: Chiến lược tính rút lui

Chương 15: Chiến lược tính rút lui

Lôi minh cuồn cuộn, trận trận vang vọng bát phương, thanh thế cuồn cuộn, phảng phất truyền lại từ vạn cổ, uy thế vô cùng kinh người đến cực điểm, cuồng bạo uy thế tràn ngập, vô số ánh chớp dồn dập theo Tinh Phong các tổng các chủ thể bên trong tùy ý lan tràn mà ra, tùy ý đi khắp tại bát phương, phô thiên cái địa, đánh nát hư không.

Thoáng chốc, phương viên trăm mét hóa thành một mảnh Lôi Quang Luyện Ngục.

Tinh Phong các tổng các chủ tắm gội tại vô tận ánh chớp bên trong, giống như ánh chớp bên trong thần linh, tản ra lôi đình thần uy khủng bố đến cực điểm, phảng phất có thể phá hủy hết thảy phá diệt hết thảy.

Tinh Phong các tổng các chủ một đôi tròng mắt ẩn chứa vô tận ánh chớp, ánh chớp rực nhưng, ẩn chứa không gì so sánh nổi cuồng bạo sát cơ, kinh khủng sát ý hoành không áp bách, phô thiên cái địa, như cuồng triều mãnh liệt, thôn phệ hết thảy đánh phía Lâm Tiêu.

Khí tức... Càng mạnh mẽ, ánh chớp... Càng cuồng rực, phảng phất muốn phá hủy hết thảy.

Lâm Tiêu sắc mặt lập tức ngưng trọng đến cực điểm.

Huyền cảnh tiểu thành!

Cái này là Huyền cảnh tiểu thành cường giả uy thế, đồng thời, hắn lĩnh hội Đại Đạo cũng là đạt đến nhập đạo cấp độ, so Tinh Phong các Đại trưởng lão càng thêm thắng qua.

Lâm Tiêu chú ý tới, chỉ thấy Tinh Phong các tổng các chủ mi tâm chỗ hiện lên ba con đường văn, ẩn chứa kinh người đến cực điểm lôi đình thần uy.

Ba con đường văn, mang ý nghĩa Tinh Phong các tổng các chủ tướng cuồng lôi chi đạo lĩnh hội đến ba phần cấp độ, so với lúc trước Tinh Phong các Đại trưởng lão chỉ lĩnh hội đến một điểm sơn nhạc chi đạo cao minh hơn.

Đương nhiên, cuồng lôi chi đạo thuộc về lôi to lớn đạo chi nhánh, cùng sơn nhạc chi đạo thuộc về cùng cấp độ đạo.

"Chết!" Tinh Phong các tổng các chủ tựa như là lôi bên trong chi thần, hai con ngươi phun ra vô tận ánh chớp, nhìn chăm chú Lâm Tiêu, chợt, một tay chỉ ra, lập tức có một đạo cuồng bạo vô cùng ánh chớp chớp mắt đánh nát hư không oanh sát hướng Lâm Tiêu, đánh đâu thắng đó thẳng tiến không lùi.

Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được đại biến, một hồi rùng mình.

Kinh dị!

Vạn phần kinh dị, trực tiếp theo sâu trong linh hồn bắn ra.

Nhập đạo cấp độ Huyền cảnh tiểu thành, tựa hồ so chính mình tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Trong lúc nhất thời, cái kia một đạo cuồng bạo đến cực điểm ánh chớp đập tan hết thảy, oanh sát hết thảy, trực tiếp giết tới.

Nhanh

Cái kia một tia sét cực kỳ nhanh, đồng thời ẩn chứa uy thế, càng là cuồng bạo đến cực hạn.

Phảng phất hết thảy đều sẽ bị phá hủy, vô pháp chống cự.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức huy kiếm.

Thế giới thần thể chấn động, vô số hào quang tràn ngập, dồn dập phun bắn, nội thế giới vận chuyển, phát ra từng đợt tiếng oanh minh, chúa tể thần lực giống như dâng trào triều dâng, thẳng tiến không lùi thế không thể đỡ, mi tâm bên trên hiển hiện Thời Không đại đạo đạo văn toát ra từng sợi hào quang, bốn phía thời không đều đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Một kiếm vung ra, lập tức trảm cắt hết thảy, chém về phía cái kia một đạo cuồng bạo đến cực điểm ánh chớp.

Ánh chớp oanh kích giết tới, lại nhận thời không lực lượng ảnh hưởng, tốc độ chợt giảm mấy phần, nhưng, ba phần cuồng lôi chi đạo phía dưới thi triển thần thông đạo thuật, uy lực vô cùng mạnh mẽ, chẳng qua là một điểm thời không lực lượng còn chưa đủ để triệt để ảnh hưởng.

Cuồng lôi oanh kích thân kiếm, một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng trực tiếp oanh kích Lâm Tiêu thân thể, cả người kìm lòng không được bay ngược mà ra, đáng sợ ánh chớp tại Lâm Tiêu trên thân tùy ý đi khắp, trải rộng toàn thân, dồn dập phá hư Lâm Tiêu thân thể.

Nhưng, bị chúa tể thần lực tiến một bước thối luyện thần thể càng mạnh mẽ, theo thế giới thần thể hướng phía chúa tể thần thể đổi biến, lập tức ở một mức độ nào đó chống lại cuồng lôi lực lượng oanh kích, nhưng cuồng lôi lực lượng uy lực quá quá mạnh mẽ, tùy ý phá hư, vẫn chưa hoàn thành thuế biến thần thể cũng không cách nào chân chính chống lại.

Nội thế giới vận chuyển, chúa tể thần lực dâng trào ở giữa, thời không lực lượng tràn ngập, lập tức chống cự lấy cuồng lôi lực lượng xâm nhập.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu bay ngược.

Mạnh

Một cái đem Đại Đạo lĩnh hội đến ba phần Huyền cảnh tiểu thành thi triển thần thông đạo thuật, uy lực đích thật là mạnh đến đáng sợ.

Một chiêu, Lâm Tiêu liền biết, bằng mình bây giờ thực lực, còn vô pháp đối kháng cái này người.

Thực lực, mạnh hơn chính mình ra rất nhiều.

Nhưng, Lâm Tiêu nhưng không có rút đi suy nghĩ, mạnh lại như thế nào, đơn giản một trận chiến.

Vô pháp đối kháng, không có nghĩa là thật không địch lại.

Xuất ra hết thảy thủ đoạn, có lẽ vẫn là có thể đối kháng.

Trong thức hải, hồn thể đôi mắt trừng một cái, lập tức lóe ra một đạo màu đen hồn lôi.

Diệt Hồn thần lôi thi triển, chớp mắt phá không giết ra, tốc độ cực nhanh, lập tức tiến vào Tinh Phong các tổng các chủ trong thức hải, trực tiếp oanh kích kỳ hồn thể.

Nhưng, hồn thể có huyền quang lượn lờ, một mực bảo vệ được, chống lại Diệt Hồn thần lôi oanh kích.

Chẳng qua là, nhận có chút chấn động, nhưng này một đạo Diệt Hồn thần lôi nhưng không có đem hắn huyền quang phá vỡ, chớ nói chi là thương tới hồn thể.

Nhưng, Tinh Phong các tổng các chủ nhưng vẫn là giật nảy mình.

Hồn lực công kích!

Đối phương, lại còn là một tôn hồn tu, mà lại cái kia một đạo hồn lực công kích uy lực cũng không yếu, kém một chút liền có thể phá vỡ chính mình huyền quang hộ thể thương tới hồn thể.

Nói cách khác, nếu như mình là Huyền cảnh nhập môn tu vi, hồn thể tám chín phần mười sẽ bị cái kia một đạo hồn lực công kích bị thương.

Lâm Tiêu khẽ chau mày, liền hồn lực công kích cũng không làm gì được đối phương?

Đây thật là có chút luống cuống a.

Tinh Phong các tổng các chủ lần nữa một đạo cuồng lôi oanh sát mà tới, lại là một cái thần thông đạo thuật, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, Lâm Tiêu lập tức tránh đi.

Cuồng lôi tốc độ cực nhanh, nguyên bản Lâm Tiêu khó mà tránh đi, nhưng, một điểm thời không lực lượng ảnh hưởng phía dưới, nhường bốn phía thời không nhận một chút ảnh hưởng, trình độ nhất định tranh thủ đến thời cơ, lập tức tránh đi.

Sau lưng hư không tại cái kia một đạo khủng bố cuồng lôi oanh kích phía dưới, lập tức bị kích phá, phá toái ra một tầng hắc động, tràn ngập ra vô cùng kinh người hủy diệt uy thế.

Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi.

Quả nhiên, thực lực này thật là đáng sợ, so với lúc trước cái Huyền cảnh nhập môn đối thủ mạnh không chỉ một sao nửa điểm, tối thiểu mạnh hơn mấy lần.

Nói cách khác, mình bây giờ thực lực, hẳn là tương đương với Huyền cảnh nhập môn đến Huyền cảnh tiểu thành cấp độ.

"Đáng tiếc, ta còn không có nắm giữ Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên thời không thần thông đạo thuật, bằng không, nên có thực lực đánh một trận." Lâm Tiêu lần nữa né tránh Tinh Phong các tổng các chủ cuồng bạo ánh chớp oanh kích, tối thầm thở dài nói.

Bất quá, Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên thời không thần thông đạo thuật cũng không phải dễ dàng như vậy nắm giữ, dù sao Thời Không đại đạo cực kỳ huyền diệu, nghĩ muốn nắm giữ, coi như là có Thời Không Đại Đạo Kinh truyền thụ, cũng phải tốn hao không ít thời gian.

Một kiếm trảm ra, kiếm khí vắt ngang hư không, trảm ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Ánh chớp quét ngang, lập tức đem cái kia một đạo kiếm khí đánh nát.

Có thể chặt đứt Tinh Phong các Đại trưởng lão thần thông đạo thuật hộ thể sơn nhạc kiếm khí, lại không làm gì được Tinh Phong các tổng các chủ thần thông đạo thuật cuồng lôi chỉ.

"Giết!" Âm thanh thứ hai vang lên, chợt, chỉ thấy một đạo màu xanh huyền quang tràn ngập, hoành không giết tới, rõ ràng là cái thứ hai Tinh Phong các Huyền cảnh cường giả giết tới.

Lâm Tiêu lập tức nảy sinh thoái ý.

Cùng cường địch một trận chiến, tuy có khả năng ma luyện tự thân, nhưng, cũng không là thời thời khắc khắc đều có thể ma luyện tự thân.

Ma luyện, là vì đề thăng làm đột phá.

Hiện giai đoạn, mình còn có lấy lớn lao tiềm lực có khả năng đào móc, dạng này ma luyện hiệu quả, kỳ thật không có tốt như vậy, trừ phi thực lực của đối phương chỉ mạnh hơn chính mình ra một chút.

Nhưng rất rõ ràng, Tinh Phong các tổng các chủ thực lực mạnh hơn chính mình ra không phải một chút điểm, mà là rất nhiều, tối thiểu là chính mình gấp hai trở lên, lại tăng thêm một cái Huyền cảnh nhập môn, áp lực gia tăng mãnh liệt.

Chính mình cần thời gian đến đem thế giới thần thể lột xác thành tầng thứ cao hơn chúa tể thần thể.

Nói đơn giản, chính mình là Chúa Tể cảnh, nhưng cũng không là hoàn toàn hình dáng Chúa Tể cảnh, còn không có triệt để bước vào Chúa Tể cảnh cấp độ, còn kém thần thể.

Tu thần một đạo căn cơ, ngay tại ở thần thể, mỗi một lần tu luyện tăng lên, thần thể cũng đều sẽ theo không ngừng tăng lên thuế biến, càng ngày càng cường đại.

Ngoài ra, còn cần thời gian tới lĩnh hội tu luyện thời không đạo thuật.

Mặt khác, cũng cần tiến một bước lĩnh hội kiếm đạo làm vua, tranh thủ đem kiếm đạo làm vua lĩnh hội đến nhập môn cấp độ, đồng thời dùng cái này tự sáng tạo xuất thần thông kiếm thuật.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu nội tâm thoái ý càng mãnh liệt.

Một kiếm trảm ra, kiếm khí hoành không, mang theo uy thế không gì sánh nổi chém về phía Tinh Phong các tổng các chủ, cùng lúc đó, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, chớp mắt lui lại, bộc phát ra cực hạn tốc độ hóa thành một đạo kiếm quang phi độn rời đi.

Tinh Phong các tổng các chủ một tay đánh nát kiếm khí, lập tức hóa thành một đạo ánh chớp cấp tốc truy kích mà đi, một cái khác Tinh Phong các Huyền cảnh cũng cấp tốc truy kích mà đi.

Tuyệt đối không thể để cho Lâm Vô Mệnh chạy trốn!

Lâm Vô Mệnh thiên phú như vậy thực lực như thế, nếu là bị hắn chạy trốn, chắc chắn trở thành Tinh Phong các tai hoạ.

Thật tình không biết, ý nghĩ như vậy ý nghĩ như vậy, Lâm Tiêu dĩ vãng địch nhân khác cũng đều xuất hiện qua, sau đó... Không có sau đó.

Tinh Phong các tổng các chủ tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo ánh chớp truy kích mà đi, cấp tốc tới gần Lâm Tiêu, càng là một chỉ điểm ra, lần nữa thi triển thần thông đạo thuật cuồng lôi chỉ.

Nhưng, cuồng bạo ánh chớp oanh kích mà qua, Lâm Tiêu thân thể lại biến mất.

Bị đánh nát?

Tinh Phong các tổng các chủ kìm lòng không được nháy nháy mắt, một lần cho là mình xuất hiện ảo giác.

Không có khả năng!

Coi như là bị chính mình cuồng lôi chỉ đánh trúng, coi như là bị đánh nát, cũng không có khả năng trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền cặn bã đều không có để lại.

Trong nháy mắt, Tinh Phong các tổng các chủ xuất hiện tại Lâm Tiêu tan biến chỗ, cẩn thận cảm ứng đến, càng là cảm ứng sắc mặt thì càng nghi ngờ không thôi.

Không cảm ứng được!

Hoàn toàn không cảm ứng được, liền khí tức cũng không có.

Thật chết rồi?

Tinh Phong các tổng các chủ bản năng không tin.

Không sai, hắn không tin là đúng, hắn bản năng cũng là đúng.

Lâm Tiêu không có chết, không chỉ không có chết, còn tiến nhập nội thế giới.

Luận tốc độ, chính mình còn là không bằng Tinh Phong các tổng các chủ, đã như vậy, cái kia liền tiến vào nội thế giới đi.

Đây không phải chạy trốn, này gọi chiến lược tính rút lui, không chỉ có thể ung dung thoát thân, còn có thể cho đối phương đưa đến mê hoặc hiệu quả, nhất cử hai đến, cớ sao mà không làm đây.

Được a, nói cho cùng, một cái Huyền cảnh tiểu thành, Lâm Tiêu kỳ thật cũng không phải hết sức để ý, chỉ cần mình luyện thành Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên đệ nhất môn thời không đạo thuật, cơ bản liền có thể đứng ở thế bất bại.

Huống chi, còn có khả năng tăng lên hồn thể tu vi, còn có khả năng lĩnh hội kiếm đạo làm vua các loại, hết thảy thủ đoạn đều có thể tăng lên chính mình thực lực.

Đợi chính mình thực lực tăng lên về sau, Tinh Phong các tổng các chủ cái này Huyền cảnh tiểu thành, liền không tính là gì.

Này, chính là Lâm Tiêu lực lượng chỗ.

Thân ta nghi ngờ lợi khí, như trận chiến dùng dùng, thì thiên hạ chưa có thể cùng địch.

Nội thế giới, Lâm Tiêu tránh qua, tránh né Tinh Phong các tổng các chủ truy kích, yên tâm thoải mái bắt đầu dùng Hỗn Độn hư viêm tinh luyện Tinh Phong các Đại trưởng lão hồn thể, chỉ có đem chính mình hồn thể tu vi trước tăng lên, một ít trình độ bên trên tiến một bước tăng cường ngộ tính, lại đến lĩnh hội mặt khác, hiệu quả đem sẽ tốt hơn..