Chương 16: Đệ nhất môn thời không đạo thuật

Chương 16: Đệ nhất môn thời không đạo thuật

Vô ngân tinh không Thiên Huyền tinh khu Ám Huyết luyện ngục, Tinh Phong các tổng các chủ một đôi mắt ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm tinh mang, có ánh chớp ngưng tụ như thực chất, không ngừng quét ngang bốn phương tám hướng, ánh chớp trầm tĩnh đôi mắt phía dưới, hư không bên trong hết thảy tựa hồ cũng không chỗ che thân.

Nhưng, Tinh Phong các tổng các chủ sắc mặt lại càng ngày càng khó coi.

Tìm không thấy!

Dù như thế nào cũng không tìm tới.

"Tổng các chủ, ta cũng không có cái gì phát hiện." Mặt khác một tôn Tinh Phong các Huyền cảnh trầm giọng nói ra, hắn cũng rõ ràng, nhường Lâm Vô Mệnh thoát đi hậu quả đến cỡ nào nghiêm trọng.

"Bất quá, tổng các chủ, ta cho rằng Lâm Vô Mệnh không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất."

"Hắn nhất định là sử dụng thủ đoạn nào đó, lại hoặc là một loại nào đó bảo vật, nói không chừng, hắn chẳng qua là theo trước mắt của chúng ta theo cảm giác của chúng ta ở trong biến mất, để cho chúng ta trong lúc nhất thời tìm không thấy, nhưng trên thực tế người còn ở nơi này, chỉ cần chúng ta vừa rời đi, hắn sẽ xuất hiện cũng thoát đi nơi đây."

Tổng các chủ nghe Tinh Phong các Nhị trưởng lão một phiên phân tích, đột nhiên cảm giác được tựa hồ có mấy phần đạo lý.

Nếu là Lâm Tiêu nghe được những lời này, cũng sẽ cảm thấy đối phương nói có đạo lý.

Không sai, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, chính mình cũng không rời đi nơi này.

Chỉ muốn rời khỏi nội thế giới, thế tất sẽ xuất hiện ở đây, bởi vì chính mình liền là ở chỗ này tiến vào bên trong thế giới.

Từ nơi nào đi vào ra tới vẫn là thế nào chỗ nào.

Đây cũng là tiến vào bên trong thế giới một cái tai hại chỗ.

Nhưng, trước mắt không có cách nào có thể giải quyết.

Có lẽ chờ sau này, tu vi của mình cảnh giới cao hơn càng cao về sau, mới có thể cải biến đi.

Nội thế giới, Lâm Tiêu cũng không biết Tinh Phong các tổng các chủ hòa Nhị trưởng lão cũng không rời đi, ngược lại dừng lại tại chỗ cũ chờ đợi.

Đối Huyền cảnh cường giả mà nói, thời gian không tính là gì, đã không có gì đặc biệt ý nghĩa, dù sao, bọn hắn thọ nguyên dài đằng đẵng.

Coi như là tốn hao mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm tại đây đợi, cũng đáng được, chỉ cần có thể đem Tinh Phong các kẻ thù đánh giết, diệt trừ liền có khả năng uy hiếp được Tinh Phong các tai hoạ.

Không nói mấy chục năm, coi như là tốn hao mấy trăm năm thời gian, cũng có thể.

...

Tinh Phong các Đại trưởng lão hồn thể bị Hỗn Độn hư viêm luyện hóa thành tinh thuần nhất hồn lực, bị Lâm Tiêu hấp thu luyện hóa.

Hồn lực gợn sóng cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, hồn thể phảng phất nhấc lên một trận bão táp giống như xâm nhập bốn phương tám hướng, tại trong thức hải bừa bãi tàn phá không ngớt.

Thoáng chốc, hồn thể theo bảy tấc đề thăng làm tám tấc, không ngừng cô đọng, tràn ngập ra hồn lực uy áp cũng càng mạnh mẽ.

Hồn thể... Bát trọng!

Đổi tới  tương đương với Huyền cảnh tiểu thành cấp độ, nói cách khác, dùng bát trọng hồn thể tu vi tới thi triển hồn lực công kích, đủ để uy hiếp thậm chí kích thương Huyền cảnh tiểu thành cường giả.

Hồn lực vòng xoáy một cơn chấn động, lập tức, lần nữa chia ra một đạo.

Năm đạo hồn lực vòng xoáy hắc động xoay tròn không ngớt, tràn ngập ra khí tức kinh người gợn sóng.

Lục đạo Luyện Hồn chân kinh chia làm lục trọng, bây giờ, chính mình đem tu luyện tới đệ ngũ trọng.

Lục đạo Luyện Hồn chân kinh càng là tu luyện, cấp độ càng cao, không chỉ đối hồn thể có mạnh hơn bảo hộ hiệu quả, cũng có thể tốt hơn tu luyện hồn thể tăng lên linh hồn tu vi.

Bây giờ đệ ngũ trọng, tốc độ tu luyện so với đệ tứ trọng lại tối thiểu vượt ra khỏi gấp đôi.

Hồn thể tăng lên tới bát trọng, Lục đạo Luyện Hồn chân kinh tăng lên tới đệ ngũ trọng, lại một lần nữa song song đột phá, Lâm Tiêu lộ ra một vệt hài lòng ý cười.

Còn lại, liền là hồn thể cửu trọng cùng Lục đạo Luyện Hồn chân kinh đệ lục trọng.

Bất quá, cái kia tăng lên cùng đột phá sẽ không có dễ dàng như vậy.

Trong thời gian ngắn, Lâm Tiêu cũng không dám hy vọng xa vời tăng lên đột phá, trừ phi, chính mình tùy ý săn giết Huyền cảnh, đem bọn hắn hồn thể lấy ra luyện hóa hấp thu.

Nhưng dưới tình huống bình thường, Lâm Tiêu sẽ không làm chuyện như vậy.

Luyện hóa mặt khác Huyền cảnh hồn thể đến đề thăng chính mình hồn thể tu vi, đó cũng không phải mục đích chính yếu nhất, mà là nhân tiện, là bởi vì có kẻ địch đối địch với chính mình, tiến tới bị chính mình giết chết.

Nếu như là đơn thuần vì tăng lên mà đi giết chóc, Lâm Tiêu tự hỏi làm không được.

Cái kia, cũng không phải là nguyên tắc của mình.

"Hồn thể đột phá, Lục đạo Luyện Hồn chân kinh cũng đột phá, là thời điểm lĩnh hội Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên đệ nhất môn thời không đạo thuật." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, lúc này lấy ra Thời Không Đại Đạo Kinh lật ra, lật đến đệ nhất môn thời không đạo thuật chỗ.

Thời Không Đại Đạo Kinh chính là thời không Thiên Tôn suốt đời sở học ghi chép, là hắn truyền thừa chỗ căn bản.

Phía trên, không chỉ ghi chép như thế nào lĩnh hội Thời Không đại đạo huyền bí, cũng ghi chép thời không Thiên Tôn nắm giữ đủ loại thời không đạo thuật.

Cũng không nhiều, tổng cộng chỉ có cửu môn thời không đạo thuật, theo thấp nhất tầng thứ đến tối cao tầng thứ đều có.

Trước mắt Lâm Tiêu Thời Không đại đạo chỉ ngưng tụ ra thứ từng đạo đạo văn, vừa vặn miễn cưỡng đạt đến tu luyện đệ nhất môn thời không đạo thuật yêu cầu.

Đến mức đệ nhị môn thời không đạo thuật, cái kia liền cần Lâm Tiêu đem Thời Không đại đạo lĩnh hội đến đệ nhất trọng lúc mới có tu luyện tư cách.

Đệ nhị môn thời không đạo thuật, Lâm Tiêu tạm thời không dám cân nhắc, cũng không tất yếu cân nhắc, cần muốn cân nhắc là như thế nào lĩnh hội đệ nhất môn thời không đạo thuật.

"Đại Đạo muôn vàn, lại có cấp độ cao thấp cùng uy năng phân chia mạnh yếu, đồng lý, càng là cao tầng thứ mạnh mẽ Đại Đạo, huyền bí càng là khắc sâu, càng là khó mà lĩnh hội."

"Đại Đạo cấp độ có khả năng chia làm bốn cái cấp độ, cũng chính là năm cấp bậc."

"Bình thường Đại Đạo, cao đẳng Đại Đạo, đỉnh tiêm Đại Đạo, đỉnh phong Đại Đạo cùng chí cường Đại Đạo."

"Như lúc trước Tinh Phong các Đại trưởng lão cùng tổng các chủ thi triển chính là bình thường Đại Đạo, mà Thời Không đại đạo thì là chí cường Đại Đạo, ta chỗ lĩnh hội kiếm đạo làm vua, cũng hẳn là chí cường Đại Đạo."

"Đến mức kiếm chi đại đạo, chính là thuộc về đỉnh phong Đại Đạo một trong."

Liên quan tới Đại Đạo cấp độ phân chia, kỳ thật tại Thời Không Đại Đạo Kinh trong truyền thừa, cũng là hơi có đề cập, cũng không có nói vô cùng kỹ càng  bất quá, Lâm Tiêu còn có thể từ trong đó đọc đến tin tức tương quan, tiến tới chỉnh lý rõ ràng.

Đại Đạo năm cái cấp độ, khác biệt quá lớn.

Nói đơn giản, đỉnh phong Đại Đạo cùng chí cường Đại Đạo mới xem như hoàn chỉnh Đại Đạo, mà đỉnh phong đại đạo phía dưới bình thường Đại Đạo, cao đẳng Đại Đạo cùng đỉnh tiêm Đại Đạo, kỳ thật đều thuộc về đỉnh phong Đại Đạo cùng chí cường Đại Đạo chi nhánh.

Dùng một cái tỷ dụ để hình dung, đỉnh phong Đại Đạo cùng chí cường Đại Đạo liền là hoàn chỉnh dòng sông, mà bình thường Đại Đạo, cao đẳng Đại Đạo cùng đỉnh tiêm Đại Đạo, liền là hoàn chỉnh dòng sông chi nhánh, phân lưu, nhưng chi nhánh này phân lưu cũng là tồn tại khác biệt.

Phân lưu cũng là có lớn có nhỏ.

Lớn nhất phân lưu, không thể nghi ngờ liền là đỉnh tiêm Đại Đạo, kém hơn một bậc phân lưu thì là cao đẳng Đại Đạo, nhỏ nhất phân lưu liền là bình thường Đại Đạo.

Nhưng, thân là chí cường Đại Đạo kiếm đạo làm vua, lại là thuộc về kiếm chi đại đạo thăng hoa.

Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên chỗ ghi lại cửu môn thời không đạo thuật, đệ nhất môn tên là thời không gợn sóng.

Hắn huyền bí, liền là đem thời không lực lượng như gợn sóng gợn sóng khuếch tán ra, ảnh hưởng đến quanh thân thời không, nhường lâm vào thời không gợn sóng bên trong hết thảy đều chịu ảnh hưởng, trở nên trì trệ.

Nói đơn giản, thời không gợn sóng cái môn này thần thông đạo thuật, liền là đem thời không lực lượng cơ bản năng lực càng tiến một bước khai quật ra, càng thêm đầy đủ bày ra, mấy lần tăng cường.

Thời không gợn sóng thần thông đạo thuật là một bộ đồ án, một bộ gợn sóng gợn sóng đồ án, Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia một đạo đồ án, tinh thần ý chí vô cùng tập trung, chợt, một hồi hốt hoảng cảm giác tràn ngập, ý thức tựa hồ tiến nhập trong một vùng không thời gian.

Vô số gợn sóng không ngừng khuếch tán ra, một tầng lại một tầng, phảng phất vô cùng vô tận.

Vô số huyền bí, không ngừng tuôn ra, bị Lâm Tiêu hấp thu, Lâm Tiêu hoàn toàn đắm chìm trong vòng tham ngộ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một ngày lại một ngày trôi qua, Lâm Tiêu đối với thời không gợn sóng thần thông đạo thuật lĩnh hội cũng càng ngày càng đi sâu.

Thần thông đạo thuật là một cái cách gọi, trong đó nhưng cũng đồng dạng tồn tại cao thấp phân chia mạnh yếu.

Thấp nhất tầng thứ thần thông đạo thuật, là vì cấp thấp, đi lên thì là trung cấp, cao cấp, đỉnh tiêm cùng chí cường.

Tổng cộng là năm cái cấp độ.

Thời không gợn sóng liền là một môn cấp thấp thần thông đạo thuật, dĩ nhiên, coi như là đồng dạng cấp thấp thần thông đạo thuật, trong đó cũng là tồn tại khác biệt.

Thời Không đại đạo chính là chí cường Đại Đạo, hắn thần thông đạo thuật cho dù là cấp thấp cấp độ, tu luyện tới cực hạn, phát huy ra uy năng nhưng cũng đủ để so sánh một chút bình thường Đại Đạo trung cấp thần thông đạo thuật.

Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội  tương đương với không ngừng hấp thu thời không gợn sóng huyền bí.

Thời Không Đại Đạo Kinh chính là thời không Thiên Tôn lưu lại truyền thừa, có dẫn dắt hiệu quả, có thể làm cho người thừa kế tốt hơn tiếp nhận truyền thừa.

Chớp mắt, chính là mấy ngày thời gian trôi qua, Lâm Tiêu bỗng nhiên tỉnh táo, ý thức trở về bản thể, Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, đáy mắt chỗ sâu tựa hồ có từng đạo gợn sóng nổi lên, chấn động ra đi.

Ngay sau đó, quanh thân thời không đạo vận tràn ngập ở giữa, có thời không lực lượng tầng tầng gột rửa, như là tảng đá rơi vào bình tĩnh mặt hồ, đẩy ra gợn sóng tầng tầng chậm rãi lan tràn ra, Lâm Tiêu cảm giác nhạy cảm đến, tại thời không gợn sóng gợn sóng lan tràn phạm vi bên trong, thời không trở nên trì trệ, tựa như là đầm lầy.

"Cảm giác so đơn độc thôi phát thời không lực lượng, tối thiểu tăng cường gấp đôi, mà ta chẳng qua là sơ bộ lĩnh ngộ nắm giữ thời không gợn sóng mà thôi." Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, kinh ngạc sau khi Lâm Tiêu rồi lại cấp tốc tỉnh táo lại, không có gấp đứng dậy, mà là tiếp tục đắm chìm đến trong tham ngộ.

Bây giờ, cũng mới chẳng qua là sơ bộ lĩnh ngộ nắm giữ thời không gợn sóng cái môn này thần thông đạo thuật mà thôi, còn có đợi tăng cường.

Nhưng lĩnh hội phía dưới Lâm Tiêu phát hiện, tăng lên rất khó, cho dù là có Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên thời không gợn sóng cầu chỉ dẫn, cũng là mười phần thong thả, khó có thể tưởng tượng, nếu là không có mảy may chỉ dẫn, sẽ thong thả đến mức nào.

Đoán chừng liền tiến bộ đều không thể cảm giác được đi.

Mà lại theo lĩnh hội, Lâm Tiêu cũng gặp phải bình cảnh.

Mình tại Thời Không đại đạo bên trên tạo nghệ quá thấp, đến mức sơ bộ lĩnh hội nắm giữ về sau tăng lên, càng thêm khó khăn, đây là một loại hạn chế.

Lại lĩnh hội sau mười mấy ngày, đem hắn tăng lên thêm một bước, so với trước nhiều tăng cường gấp đôi hiệu quả, liền không cách nào lại có chút tinh tiến, Lâm Tiêu chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Thần thông đạo thuật hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, nhưng, Đại Đạo cấp độ lại là căn bản.

Đại Đạo cấp độ nếu là không tăng lên, thần thông đạo thuật một khi đi đến bình cảnh liền là cực hạn, không có thể tăng lên, chỉ có đem Đại Đạo cấp độ tăng lên, mới có thể đem thần thông đạo thuật tăng thêm một bước, tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

"Thôi được, tạm thời hẳn là cũng đủ, như vậy hiện tại, bắt đầu lĩnh hội kiếm đạo làm vua." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Mặc dù bằng mình bây giờ thực lực, đã đủ mà đối kháng Tinh Phong các tổng các chủ.

Nhưng, có thể đủ nhiều tăng lên một chút thực lực, trực tiếp đem hắn nghiền ép, chẳng phải là càng tươi đẹp hơn?.