Chương 17: Vạn Kiếm Triều Tông

Chương 17: Vạn Kiếm Triều Tông

Chúa Tể cảnh cao hơn Thế Giới cảnh, chính là chất biến, bất luận là tu vi vẫn là cảnh giới đối với dĩ vãng đều có to lớn tăng lên  đồng dạng ngộ tính tại cảnh giới khác nhau dưới, phát huy ra hiệu quả cũng có lớn lao khác nhau.

Dùng Lâm Tiêu cao siêu ngộ tính, tại Thế Giới cảnh lúc nếu như phát huy ra năm thành, như vậy tại Chúa Tể cảnh liền có thể phát huy ra mười thành, thậm chí càng nhiều, đây chỉ là một loại ví von.

Còn nữa, hồn tu đột phá, một ít trình độ bên trên cũng chạm vào ngộ tính tăng thêm một bước.

Thế Giới cảnh lúc lĩnh hội kiếm đạo làm vua, luôn cảm giác rất khó, nhưng bây giờ lại lĩnh hội kiếm đạo làm vua, độ khó giảm xuống mấy lần không thôi.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu quanh thân tràn ngập Kiếm đạo ý vị, từng tia kiếm khí lăng không ngưng tụ.

Vô số kiếm khí lan tràn tại bốn phương tám hướng, không ngừng khuếch tán ra, càng ngày càng nhiều càng ngày càng tập trung, thoáng chốc, nội thế giới Kiếm đạo khí tức càng nồng đậm.

Giới này, dung hợp tiểu thần tiêu giới, thăng hoa thành càng cường đại hơn thế giới, đồng thời nhận Lâm Tiêu bản thân ảnh hưởng, thay đổi một cách vô tri vô giác lột xác thành một tòa thích hợp Kiếm đạo tu luyện thế giới.

Trong thế giới, tập Kiếm giả trong lúc đó nhiều hơn rất nhiều.

Bởi vì mọi người phát hiện, tập kiếm hiệu suất chính là tập luyện mặt khác võ học gấp hai trở lên.

Kiếm đạo khí tức tràn ngập, nội thế giới bên trong, rất nhiều bội kiếm người dồn dập phát hiện, chính mình kiếm vậy mà không khỏi bắt đầu run rẩy.

Thân kiếm khẽ run, phảng phất muốn thoát ly vỏ kiếm.

"Cớ gì như thế?" Một tôn tại nội thế giới được tôn là thiên hạ đệ nhất kiếm kiếm khách chau mày, chợt, rút ra bên hông bội kiếm.

Kiếm ra khỏi vỏ, tiếng rung tiếng càng kịch liệt, rung động ở giữa, phảng phất muốn rời tay bay ra, kiếm khách hơi tưởng tượng, liền buông tay ra chưởng nắm cầm, kiếm, lập tức bay lên, bay về phía giữa không trung, khẽ run ở giữa, hướng về một phương hướng khẽ nghiêng, như là triều bái.

Không chỉ như thế, kiếm khách còn phát hiện địa phương khác cũng dồn dập có kiếm khí thoát vỏ mà lên, bay về phía giữa không trung, hướng phía cùng một cái phương hướng triều bái.

"Vạn Kiếm Triều Tông..." Kiếm khách choáng váng, chợt lại kích động lên, vạn phần xúc động, hắn dùng vì kiếm thuật của mình đã đạt đến cực hạn, nghĩ muốn tăng lên, cực kỳ khó khăn.

Không nghĩ tới, vậy mà thật sự có tầng thứ cao hơn kiếm thuật chi đạo.

Vạn Kiếm Triều Tông!

Hạng gì kinh người cảnh giới.

Trong lúc nhất thời, kiếm khách vạn phần trong sự kích động, đấu chí tràn đầy.

Lâm Tiêu quanh thân kiếm khí càng ngày càng nhiều, ẩn chứa kiếm chi đạo vận cũng càng lúc càng nồng nặc, nội thế giới bên trong, rất nhiều kiếm dồn dập bay lên, lăng không triều bái.

Vạn Kiếm Triều Tông!

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu phảng phất hiểu rõ cái gì, phá vỡ gông cùm xiềng xích.

Vô số tiếng kiếm reo không ngừng vang lên, vang vọng đất trời ở giữa, trùng trùng điệp điệp giống như vạn cổ thần âm, ẩn chứa không gì so sánh nổi kinh người thanh thế, thanh thế khuấy động, truyền vào tất cả mọi người trong tai, thoáng chốc, rất nhiều luyện kiếm chi nhân không tự chủ được đờ đẫn, cái kia kiếm reo thanh âm phảng phất không ngừng truyền vào trong đầu của bọn họ, khó nói lên lời huyền diệu tại trong đầu dẫn đến.

Đủ loại liên quan tới kiếm thuật minh ngộ, không ngừng tràn ngập.

"Thì ra là thế... Thì ra là thế..." Thiên hạ đệ nhất kiếm khách sắc mặt xúc động, toàn thân trên dưới đột nhiên bộc phát ra càng tăng mạnh mẽ hơn kiếm uy, kiếm uy tràn ngập ở giữa, không ngừng ngưng tụ, hóa thành một cỗ tinh thuần mà mạnh mẽ kiếm ý, quét ngang bát phương tứ cực.

...

Muôn vàn ngưng đọng như thực chất kiếm khí bên trong, Lâm Tiêu như trong kiếm quân vương, mi tâm chỗ phảng phất nứt ra, tựa như là xuất hiện một đạo vết kiếm, vừa giống như là một sợi kiếm khí, một vệt kiếm quang, ẩn chứa không gì so sánh nổi kinh người uy thế.

Kiếm Quân đạo văn!

Kiếm khí quay quanh bát phương, càng cô đọng, khí tức cũng càng mạnh mẽ, dần dần trở nên yên ắng.

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, chỗ mi tâm Kiếm Quân đạo văn lập loè lạnh lẽo đến cực điểm sáng bóng, như thân kiếm phản chiếu hàn quang.

Suy nghĩ khẽ động, thuộc về kiếm đạo làm vua lực lượng lập tức tràn ngập, theo đôi mắt ngóng nhìn, lập tức đem phía trước hư không xé rách.

"Tựa hồ... Ta cảm giác... Đồng dạng một điểm cảnh giới Kiếm Quân lực lượng so thời không lực lượng càng mạnh!" Lâm Tiêu cẩn thận so sánh một phiên, không khỏi có chút nghi ngờ không thôi: "Chẳng lẽ... Kiếm đạo làm vua cao hơn Thời Không đại đạo?"

Kiếm đạo làm vua, thuộc về tại chí cường Đại Đạo, điểm này không có sai, Thời Không đại đạo cũng thuộc về chí cường Đại Đạo.

Nhưng vì sao, kiếm đạo làm vua lực lượng so Thời Không đại đạo lực lượng càng mạnh?

Suy tư ở giữa, Lâm Tiêu đạt được một cái kết luận, cùng là chí cường Đại Đạo, hẳn là cũng có phân chia mạnh yếu.

Kiếm đạo làm vua, thuộc về tại càng thêm đỉnh tiêm chí cường Đại Đạo.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Lập tức nắm giữ hai loại chí cường Đại Đạo, một loại so một loại mạnh, loại cảm giác này, thật là mỹ diệu.

"Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên đệ nhất môn thời không đạo thuật nắm giữ cơ bản, kiếm đạo làm vua cũng lĩnh hội đến một điểm, hồn thể tu vi đột phá đến bát trọng, ta thực lực so với trước mạnh hơn mấy lần, nhưng, còn chưa đủ..." Lâm Tiêu không có xuất quan, mà là tiếp tục lĩnh hội tiếp tục tu luyện.

Tỉ như, dùng kiếm đạo làm vua làm chủ, dùng diệt Hư cấp kiếm ý làm phụ, dung hợp tự thân chúa tể thần lực, dung hội một thân cao siêu kiếm thuật, dùng cái này tự sáng tạo thần thông kiếm thuật.

Chỉ có thần thông đạo thuật mới có thể đối kháng thần thông đạo thuật.

Không có thần thông đạo thuật, chính mình liền nhất định phải dùng mấy lần thậm chí gấp mười lần so với mặt khác Huyền cảnh lực lượng mới có thể đủ cùng bọn hắn đối kháng, tỉ như lúc trước Tinh Phong các Đại trưởng lão.

Nhưng, nếu là nắm giữ thần thông đạo thuật, thì có khả năng càng thêm tuỳ tiện đem hắn hạ gục, đánh giết.

Kiếm chi nhất đạo, căn cơ vô cùng ghim chắc, một lĩnh hội, Lâm Tiêu liền lập tức cảm giác được trong đầu hiện lên vô số linh cảm.

Nhưng, tự sáng tạo thần thông đạo thuật cũng không là chuyện dễ dàng gì, tương phản, rất khó.

Nhất là mới lĩnh hội Đại Đạo huyền bí nắm giữ Đại Đạo lực lượng người, khuyết thiếu đầy đủ nội tình, mong muốn tự sáng tạo thần thông đạo thuật, càng là khó khăn đến cực hạn.

Cho dù là Lâm Tiêu Kiếm chi nhất đạo căn cơ hùng hồn vô cùng ghim chắc đến cực điểm, cho dù là Lâm Tiêu ngộ tính cao siêu, nhưng liên tục mấy ngày lĩnh hội, nhưng không có nửa phần đầu tự.

Lập tức theo kiếm thuật đến thần thông kiếm thuật nhảy vọt, tựa như là theo Linh cảnh đến Huyền cảnh nhảy vọt, theo Thế Giới cảnh đến Chúa Tể cảnh nhảy vọt, biên độ quá lớn, như khác nhau một trời một vực.

Mười ngày sau, Lâm Tiêu chỉ có thể bất đắc dĩ tạm thời từ bỏ.

Không phải mình ngộ tính không đủ, cũng không phải Kiếm chi nhất đạo căn cơ không ghim chắc, mà là thần thông kiếm thuật tự sáng tạo hoàn toàn chính xác rất khó, nhất là tại chính mình chưa từng nắm giữ bất luận cái gì thần thông kiếm thuật tình huống dưới, đối với thần thông kiếm thuật căn bản cũng không có cái gì hiểu rõ.

Cái gọi là không bột đố gột nên hồ, chính là đạo lý này.

Trù nghệ cho dù tốt, không có mét như thế nào muộn cơm? Không có món ăn như thế nào xào chế?

"Thần thông kiếm thuật tự sáng tạo tạm thời buông xuống, hiểu rõ hơn nhiều nắm giữ một chút thần thông kiếm thuật, mới có tự sáng tạo tư bản." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Tựa như là dĩ vãng tự sáng tạo kiếm thuật, cần trước tu luyện một chút kiếm thuật, tích lũy kinh nghiệm ghim chắc căn cơ, sau đó, mới có tự sáng tạo kiếm thuật tư bản.

Thần thông kiếm thuật, kỳ thật cũng là như thế.

"Thử một chút đem thời không lực lượng cùng Kiếm Quân lực lượng dung hợp được."

Cả hai đều là Đại Đạo lực lượng, mà Đại Đạo lực lượng tương dung, cũng không là một chuyện dễ dàng.

Thường thường cần nhiều lần nếm thử, tìm trong đó điểm thăng bằng, phù hợp điểm, cuối cùng mới có thể đủ thành công.

Bằng không, một khi dẫn phát Đại Đạo lực lượng ở giữa xung đột, nhẹ thì nhận chấn động, nặng thì bị thương không nhẹ, nghiêm trọng hơn thậm chí sẽ dẫn đến Đại Đạo lực lượng xé rách, nghiêm trọng đến cực điểm.

Lâm Tiêu thận trọng nếm thử, chợt, mặt lộ vẻ một vệt kinh ngạc.

Cái này. . . Cái này. . . Tựa hồ cũng không có khó khăn như vậy a.

Xung đột đâu?

Giống như không có.

Vì sao thời không lực lượng như thế dịu dàng ngoan ngoãn?

Phải hình dung như thế nào đâu?

Nói đơn giản, tựa như là Kiếm Quân lực lượng làm Thống soái, thống ngự thời không lực lượng.

"Kiếm đạo làm vua... Kiếm đạo làm vua..." Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu trong đầu bắn ra từng sợi linh quang.

Cái gọi là kiếm đạo làm vua, thống ngự vạn kiếm, Vạn Kiếm Triều Tông, hắn thống ngự, không đơn giản như thế sao?

Liền mặt khác Đại Đạo lực lượng cũng sẽ bị thống ngự sao?

Phải biết, thời không lực lượng có thể là Thời Không đại đạo lực lượng, mà Thời Không đại đạo chính là chí cường Đại Đạo một trong a, cũng không phải bình thường Đại Đạo có thể so sánh.

Liên tục mấy lần nếm thử, mỗi một lần, đều là dùng Kiếm Quân lực lượng thành công thống ngự thời không lực lượng, uy năng chồng chất, chợt Lâm Tiêu nếm thử dùng thời không lực lượng tới thống ngự Kiếm Quân lực lượng, kết quả Kiếm Quân lực lượng nổi lên, tựa hồ nổi giận, một hồi rung chuyển.

Lâm Tiêu vội vàng kết thúc, bằng không cảm giác thời không lực lượng lại nhận bị thương, đồng thời, Kiếm Quân lực lượng cũng sẽ thụ sáng tạo.

"Như thế rất tốt."

Lâm Tiêu không khỏi cười.

"Dùng kiếm đạo làm vua thống ngự mặt khác Đại Đạo lực lượng, từ đó tăng cường uy lực."

"Mà ta... Chính là Kiếm Tu, lúc này lấy Kiếm đạo vi tôn, mặt khác hết thảy Đại Đạo đều sẽ là phụ tá, là vì nhường Kiếm đạo mạnh hơn phụ tá."

Lâm Tiêu... Cảm giác mình tìm được kiếm đạo làm vua chính xác mở ra phương thức.

"Nói như vậy, ta cần lĩnh hội càng nhiều Đại Đạo huyền bí?" Lâm Tiêu bỗng nhiên xoa cái cằm suy tư, cảm thấy có chút đau đầu.

Lĩnh hội càng nhiều Đại Đạo huyền bí, nắm giữ càng nhiều Đại Đạo lực lượng, dùng kiếm đạo làm vua tới thống ngự, như thế, có thể dùng bộc phát ra uy lực càng mạnh mẽ hơn.

Nhưng vấn đề ở chỗ, lĩnh hội Đại Đạo huyền bí độ khó cực cao.

Nếu là lĩnh hội bình thường Đại Đạo dĩ nhiên sẽ tương đối dễ dàng, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, ý nghĩa kỳ thật không lớn.

Muốn lĩnh hội, ít nhất phải lĩnh hội đỉnh phong Đại Đạo, đó mới là hoàn chỉnh Đại Đạo, mới có lĩnh hội giá trị, nếu là bị người biết Lâm Tiêu ý nghĩ, không biết sẽ ghen ghét thành bộ dáng gì, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Vậy mà chướng mắt bình thường Đại Đạo.

Phải biết, nhiều ít Huyền cảnh đều bị kẹt tại nhập môn cấp độ, thủy chung khó mà đem Đại Đạo lĩnh hội đến nhập môn cấp độ, cho dù là bình thường Đại Đạo cũng không được, càng đừng nói cái gì đỉnh phong Đại Đạo, chí cường Đại Đạo.

Lâm Tiêu lại đem mục tiêu đặt ở ít nhất đỉnh phong Đại Đạo thậm chí chí cường Đại Đạo cấp độ, này ánh mắt cao đến dọa người.

Nhưng Lâm Tiêu cũng không cảm thấy thế nào.

Rất bình thường.

Dù sao, chính mình có thể là nắm giữ Thời Không đại đạo cái môn này chí cường Đại Đạo, càng nắm giữ so Thời Không đại đạo còn mạnh hơn một chút kiếm đạo làm vua.

Bình thường Đại Đạo, có tư cách cùng chúng nó đặt song song sao?

Không có!

Căn bản cũng không có!

"Thôi được, tùy duyên." Lâm Tiêu thầm nghĩ, cái gọi là tùy duyên, liền là không tận lực đi lĩnh hội cái gì Đại Đạo, dù sao, kiếm đạo làm vua cùng Thời Không đại đạo liền phải hao phí chính mình rất nhiều thời gian cùng trải qua, khó mà phân tâm, một khi phân tâm, thế tất sẽ giảm xuống lĩnh hội hiệu suất.

Nắm giữ càng nhiều Đại Đạo tuy tốt, nhưng ở không có đặc biệt cơ duyên tận lực gia tốc lĩnh hội tình huống dưới, không thể nghi ngờ sẽ dẫn đến bác mà không tinh tình huống xuất hiện.

Đi được tới đâu hay tới đó, về phần hiện tại, là thời điểm kết thúc lần này bế quan..