Chương 18: Có thể nói cực kỳ dễ dàng

Chương 18: Có thể nói cực kỳ dễ dàng

Vô ngân tinh không Thiên Huyền tinh khu Ám Huyết luyện ngục chỗ.

Tinh Phong các tổng các chủ hòa Nhị trưởng lão cách xa nhau ngàn mét, hư không sừng sững, quanh thân đều tràn ngập từng tia Đại Đạo lực lượng.

Tinh Phong các tổng các chủ chỗ lĩnh hội chính là cuồng lôi chi đạo, một loại bình thường Đại Đạo, lĩnh hội đến ba phân tầng thứ, Nhị trưởng lão chỗ lĩnh hội thì là thanh hỏa chi đạo, cũng là một loại bình thường Đại Đạo, lĩnh hội đến một phân tầng thứ.

Hai người bọn họ lưu ở chỗ này chờ.

Bởi vì. . . Nhị trưởng lão phỏng đoán có mấy phần đạo lý, nói không chừng bọn hắn vừa rời đi, Lâm Vô Mệnh sẽ xuất hiện, nhân cơ hội này thoát thân.

Như vậy, chỉ có thể chờ đợi, không tin Lâm Vô Mệnh có khả năng một mực trốn tránh.

Một bên chờ đợi một bên tiếp tục tham ngộ riêng phần mình Đại Đạo huyền bí, dù cho tăng lên cực kỳ thong thả, cũng tuyệt đối không thể hạ xuống.

Đảo mắt, chính là thời gian mấy tháng đi qua.

Mấy tháng, đối Huyền cảnh mà nói, rất ngắn, tựa như là người bình thường vài phút.

Một đạo thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện.

Lâm Tiêu xuất hiện nháy mắt, lập tức cảm giác được hai đạo Đại Đạo lực lượng gợn sóng, một đạo thuộc về Lôi Chi Đại Đạo khí tức gợn sóng, một quy tắc thuộc về Hỏa Chi Đại Đạo khí tức gợn sóng.

Lôi Chi Đại Đạo cùng Hỏa Chi Đại Đạo đều thuộc về đỉnh phong Đại Đạo, chính là hoàn chỉnh Đại Đạo, cuồng lôi chi đạo thì thuộc về Lôi Chi Đại Đạo chi nhánh, thanh hỏa chi đạo thì thuộc về Hỏa Chi Đại Đạo chi nhánh.

"Đều tại a, rất tốt." Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Cùng lúc đó, Tinh Phong các tổng các chủ cũng cảm ứng được bỗng nhiên xuất hiện khí tức, tiếp theo là Nhị trưởng lão sinh ra cảm ứng.

"Lâm Vô Mệnh!"

Hai người cùng nhau lên tiếng, thanh thế doạ người, bao hàm lấy đáng sợ đến cực điểm uy thế ép tới, tùy theo, chính là hai đạo mạnh mẽ đến cực điểm đạo uy áp vội vã, Lâm Tiêu quanh thân hư không phảng phất tại nháy mắt ngưng trệ, toàn bộ thân hình tựa như là bị giam cầm ở nhựa thông bên trong ruồi trùng.

Ngay sau đó, Tinh Phong các tổng các chủ thi triển ra lôi đạo thần thông đạo thuật Cuồng Lôi chỉ, nhất chỉ phá không oanh sát mà ra, ẩn chứa uy lực cực kỳ đáng sợ, chớp mắt đem hư không vỡ nát, thẳng hướng Lâm Tiêu, không lưu tình chút nào.

Nhị trưởng lão cũng ra tay, đánh ra một chưởng, ngọn lửa màu xanh chưởng ấn đốt cháy hết thảy, hoành không giết tới.

Cấp thấp thần thông Thanh Hỏa chưởng!

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu đứng trước tả hữu hai đạo công kích, nếu là trước đó, sẽ có chút khẩn trương, nhưng bây giờ, Lâm Tiêu sắc mặt như thường, thậm chí khóe miệng treo lên một vệt nhạt nhẽo ý cười.

Thời không đạo thuật thời không gợn sóng thi triển, lập tức có từng tầng một gợn sóng gột rửa, bao trùm phương viên mười mét.

Cuồng Lôi chỉ cùng Thanh Hỏa chưởng đánh vào trong phạm vi mười thước, lập tức bị thời không gợn sóng ảnh hưởng đến, tốc độ tại nháy mắt chợt giảm rất nhiều.

Lâm Tiêu thân hình na di, ung dung không vội tránh đi, chợt rút kiếm.

Mi tâm chỗ, Kiếm Quân đạo văn hiển hiện, nhất kiếm kèm theo Kiếm Quân lực lượng chớp mắt chém về phía Tinh Phong các Nhị trưởng lão, đáng sợ đến cực điểm kiếm uy, phảng phất thống ngự hết thảy, trấn áp hết thảy quân chủ, trong nháy mắt áp bách hướng Tinh Phong các Nhị trưởng lão, hắn thanh hỏa chi đạo lập tức bị áp chế, vô pháp động đậy.

Một kiếm chém qua, trực tiếp chém giết.

Không có nửa phần lưỡng lự, Lâm Tiêu lập tức đem hắn thoát ra hồn thể trấn áp bắt, tham gia nội thế giới.

Một chầu kỹ thuật mãnh liệt như hổ, trực tiếp choáng váng Tinh Phong các tổng các chủ.

Chợt nháy mắt, Nhị trưởng lão liền không có đâu?

Không khỏi, cũng quá bất hợp lý đi.

Tinh Phong các tổng các chủ đều bối rối.

Nhưng Lâm Tiêu không có mộng, nhất kiếm tuyệt sát một tôn nhập đạo Huyền cảnh nhập môn cường giả, so với trước không biết buông lỏng gấp bao nhiêu lần, quả nhiên, một phiên bế quan mười phần có cần phải.

Xoay chuyển ánh mắt rơi vào Tinh Phong các tổng các chủ thân bên trên, kiếm thứ hai trảm ra.

"Cuồng lôi!" Quát to một tiếng, Tinh Phong các tổng các chủ lập tức một chỉ điểm ra, thần thông đạo thuật lần nữa thi triển, cuồng bạo đến cực điểm ánh chớp phảng phất đập tan hết thảy giống như hoành không giết tới, lập tức đem kiếm khí đánh nát, nhưng, cuồng bạo ánh chớp cũng tại kiếm khí phía dưới vỡ nát tán loạn.

Tinh Phong các tổng các chủ choáng váng, hoàn toàn không cách nào lý giải.

"Chỉ bằng vào một điểm kiếm đạo làm vua lực lượng, còn chưa đủ a." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm thở dài.

Tuy kiếm đạo làm vua mạnh hơn Thời Không đại đạo, cũng so với đối phương cuồng lôi chi đạo mạnh hơn không chỉ gấp mười lần, nhưng đó là tại cùng cấp độ phía dưới.

Chính mình kiếm đạo làm vua là một điểm, đối phương cuồng lôi chi đạo thì là ba phần, lại thêm thi triển thần thông đạo thuật, uy lực lần nữa tăng lên rất nhiều, mong muốn áp chế đối phương, vẫn là kém chút.

Đại Đạo huyền bí mỗi nhiều lĩnh hội nắm giữ một điểm, hắn khoảng cách hết sức kinh người.

Đệ tam kiếm, một kiếm này dùng Kiếm Quân lực lượng thống ngự thời không lực lượng, trong nháy mắt trảm ra.

Dung hợp thời không lực lượng dưới, Lâm Tiêu kiếm nhìn như thong thả, kì thực nhanh đến cực hạn, đến mức Tinh Phong các tổng các chủ vừa mới muốn xuất thủ thi triển ra Cuồng Lôi chỉ, cuồng bạo đến cực điểm ánh chớp vừa mới phá không bắn giết mà ra nháy mắt, ánh chớp lập tức bị kiếm khí chém nát.

Kiếm khí, thẳng tiến không lùi đánh đâu thắng đó, không thể chống cự chém vỡ cuồng bạo đến cực điểm ánh chớp, thế như chẻ tre chém vào Tinh Phong các tổng các chủ thân thể, trảm thấu hắn thân thể, từ phía sau lưng trảm ra.

"Ngươi. . ." Tinh Phong các tổng các chủ kinh ngạc nhìn chăm chú Lâm Tiêu, triệt để choáng váng.

Vì sao?

Đây rốt cuộc là vì cái gì?

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, một cái bị chính mình áp chế có phải hay không không chạy trốn người, thực lực vậy mà tăng nhanh như gió đến có thể trái lại áp chế chính mình, thậm chí đem chính mình chém giết?

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Mang theo vô tận bao la mờ mịt, Tinh Phong các tổng các chủ hồn thể bao quanh một tầng nồng đậm huyền quang, không chút do dự, lập tức thoát ra, bộc phát ra cực hạn tốc độ trốn chạy rời đi.

Thân thể bị trảm diệt, nhưng chỉ cần hồn thể vẫn còn, liền có thể đoạt xá trùng tu.

Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ung dung không vội ý cười, chợt, thời không gợn sóng phóng thích, lập tức đem Tinh Phong các tổng các chủ hồn thể bao trùm, trốn chạy tốc độ chợt giảm.

Trấn áp!

Tham gia nội thế giới!

Liên tiếp phiên kỹ thuật có thể nói là quen luyện đến cực hạn.

Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Chém giết cái gọi là cường địch, thật đúng là dễ dàng a, cho dù là không có thần thông kiếm thuật, nhưng hai loại chí cường Đại Đạo lực lượng dung hợp oai, thật sự là kinh người đến cực điểm.

"Dùng lực phá pháp a. . ." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, thân thể lại biến mất không thấy, xuất hiện tại nội thế giới ở trong.

"Lâm Vô Mệnh, thả ta, ta có khả năng dùng Đại Đạo thề, tuyệt không đối địch với ngươi, thậm chí  có thể hứa hẹn ngươi trở thành Tinh Phong các Phó các chủ." Tổng các chủ hồn thể thấy Lâm Tiêu về sau, lập tức nói ra.

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra.

Phó các chủ?

Địa vị này, không thể bảo là không thấp a.

Phải biết Tinh Phong các có thể là Thiên Huyền tinh khu một cái thế lực lớn, thậm chí còn muốn thắng qua bốn đại siêu cấp thế lực loại kia, chủ yếu nhất là Tinh Phong các tại tin tức tìm hiểu bên trên có chỗ độc đáo, có thể biết càng nhiều vô ngân tinh không huyền bí.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu có điểm tâm động.

Sau đó, Hỗn Độn hư viêm lập tức hiển hiện, đem Tinh Phong các tổng các chủ hồn thể cùng Tinh Phong các Nhị trưởng lão hồn thể luyện hóa.

Phó các chủ thật là không tệ, nhưng lại như thế nào?

Đều đã là địch, triệt để như vậy là địch, không chết không thôi loại kia, Lâm Tiêu không tin đối phương có thể như vậy buông xuống thù hận, coi như là dùng Đại Đạo thề lại như thế nào?

Nói không chừng sẽ có một ít gì phương pháp tới lẩn tránh, giảm xuống nguy hiểm.

Như thế, ít đi phiền toái, đem đối phương hồn thể luyện hóa hấp thu, để mà tăng lên chính mình hồn thể tu vi, chẳng phải là càng tốt hơn.

"Lâm Vô Mệnh, ta dùng Đại Đạo nguyền rủa ngươi, chết không yên lành a. . ." Tổng các chủ hồn thể tiếp nhận Hỗn Độn hư viêm luyện hóa, vô cùng thống khổ tru lên, đáng tiếc, hắn không có nắm giữ nguyền rủa Đại Đạo cũng không có nắm giữ loại này thần thông đạo thuật, bí thuật, cho nên dạng này nguyền rủa liền là tùy tiện khẩu này, căn bản là chẳng phải là mảy may hiệu quả: "Đợi sư phụ ta trở về, là tử kỳ của ngươi. . ."

Lâm Tiêu nhẹ nhàng cười một tiếng, không thèm để ý chút nào.

Uy hiếp?

Không quan trọng!

Tinh Phong các tổng các chủ sư phó?

Cũng không quan trọng!

Chờ hắn tìm tới chính mình báo thù lúc, đến cùng là ai giết ai vẫn là một ẩn số.

Không bao lâu, tinh luyện hồn thể hoàn tất, Lâm Tiêu lập tức hút thu lại, đi đến bát trọng hồn thể lập tức lại tăng lên nữa dâng lên.

Tinh Phong các Nhị trưởng lão hồn thể tinh hoa cùng Đại trưởng lão không sai biệt lắm, đối Lâm Tiêu hồn thể tu vi tăng lên tương đối có hạn, chẳng qua là ước chừng tăng cường Lâm Tiêu hồn thể gần lại vẫn chưa tới một phần mười tiến độ, nhưng, Tinh Phong các tổng các chủ hồn thể tinh hoa lại vượt xa, trọn vẹn đem chính mình đệ bát trọng hồn thể tu vi tăng lên hai thành tả hữu.

Nói cách khác, như Tinh Phong các tổng các chủ như vậy hồn thể tinh hoa, chỉ cần năm cái, chính mình liền có thể theo sơ nhập đệ bát trọng tăng lên tới đệ bát trọng đỉnh phong, lại đến hai ba cái, đủ để đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tăng lên tới đệ cửu trọng.

Bất quá, Huyền cảnh cường giả nguyên bản liền so Linh cảnh thưa thớt rất nhiều, toàn bộ Thiên Huyền tinh khu Huyền cảnh cường giả có hay không phá trăm, Lâm Tiêu đều không rõ ràng, coi như là phá trăm, đoán chừng cũng chính là một trăm ra mặt, chết no hơn một trăm không đến hai trăm.

Đến mức Huyền cảnh tiểu thành, số lượng đoán chừng thì càng ít.

Càng là mạnh mẽ tinh khu, tu luyện hoàn cảnh lại càng tốt, sản sinh ra cường giả xác suất liền càng cao.

Phóng nhãn vô ngân tinh không, Thiên Huyền tinh khu mặc dù so Xích Dương tinh khu càng vượt qua, nhưng kỳ thật cũng không tính là gì.

So Thiên Huyền tinh khu càng mạnh mẽ hơn tinh khu còn có không ít.

Còn nữa, Lâm Tiêu cũng sẽ không vì tăng lên hồn thể tu vi mà đặc biệt đi săn giết mặt khác Huyền cảnh, cái kia cùng mình nguyên tắc xử thế làm người nguyên tắc các loại không phù hợp.

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Tiêu lúc này bắt đầu kiểm tra Tinh Phong các tổng các chủ, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão Tu Di khí, thân là Tinh Phong các cao tầng, lại là Huyền cảnh cường giả, chắc hẳn của cải không thể tầm thường so sánh.

Quả nhiên, một kiểm tra Lâm Tiêu liền cười.

Vẻn vẹn là tinh tệ cộng lại liền vượt qua một ngàn vạn, không thể nghi ngờ là một bút kinh người khoản tiền lớn a.

Ngoài ra, còn có không ít linh khí, liền Huyền khí cộng lại cũng có mấy kiện.

Ngoài ra, đan dược gì loại hình cũng không ít, một chút trân quý khoáng thạch, dược liệu các loại đều có.

Thật không hổ là Tinh Phong các lớn như vậy thế lực cao tầng.

Nếu là có thể tiến vào Tinh Phong các tổng các bên trong, đoán chừng là có khả năng vơ vét ra càng nhiều của cải.

Bên trên ngàn vạn tinh tệ lưu lại, nói không chừng lúc nào liền có ích, đến mức những cái kia khoáng thạch dược liệu loại hình, Lâm Tiêu đem bên trong trân quý nhất một phần nhỏ lưu lại, còn lại thì dồn dập đầu nhập nội thế giới các nơi, dùng cái này tới hiệp trợ nội thế giới tăng lên cùng tăng cường.

Nội thế giới tăng lên tương đối thong thả, nhưng nếu là có đầy đủ ngoại lực hiệp trợ, tốc độ tăng lên liền sẽ tăng nhanh.

Đẳng cấp cao dược liệu cùng khoáng thạch chờ đẳng bên trong thế giới cắm rễ, liền sẽ phụng dưỡng nội thế giới, mãi đến nội thế giới tăng lên tới tương ứng cấp độ về sau, thì sẽ trái lại ôn dưỡng dược liệu cùng khoáng thạch, đây là một cái hỗ trợ lẫn nhau quá trình.

Nội thế giới tăng lên, đối với nội thế giới bên trong sinh linh có chỗ tốt cực lớn, đối Lâm Tiêu đồng dạng có lợi ích to lớn.

Chúa Tể cảnh tu luyện, chính là dùng nội thế giới tăng lên làm chủ..