Chương 19: Thần thông kiếm thuật

Chương 19: Thần thông kiếm thuật

Hồn thể tu vi tăng thêm một bước, hồn lực rõ ràng tăng cường, Lâm Tiêu khóe miệng nổi lên một vệt ý cười, cảm nhận được tiểu thần tiêu giới từng bước tăng lên, nội tâm càng là mừng rỡ.

Chúa Tể cảnh, chính là dùng nội thế giới thăng cấp làm chủ.

Nội thế giới tăng lên càng cao, Chúa Tể cảnh tu vi cũng sẽ càng cao, đây là một cái co dãn rất lớn cảnh giới.

Đương nhiên, nội thế giới thăng cấp cũng tồn tại cực hạn, cùng cá nhân tiềm lực cùng một nhịp thở, càng ngay thẳng mà nói, chính là cùng lúc ấy tạo thành liền thần thể cùng một nhịp thở, càng là mạnh mẽ thần thể nội thế giới tiềm lực liền càng sâu hạn mức cao nhất liền càng cao, trái lại thì càng thấp.

Lâm Tiêu tạo thành liền chính là tuyệt phẩm thần thể, có thể nói là thần thể đỉnh phong, hắn mở ra nội thế giới, tiềm lực tự nhiên là vô cùng thâm thúy, hạn mức cao nhất tự nhiên cũng là vô cùng cao.

Nội thế giới tăng lên, cũng kéo theo Lâm Tiêu tu vi tăng lên, tản ra tu vi khí tức từng bước tăng cường.

Tiến một bước sửa sang lại, Lâm Tiêu theo Tinh Phong các Nhị trưởng lão cất giữ ở trong phát hiện một khối thần thông bảo ngọc, cẩn thận cảm ứng, liền có thể cảm ứng được trong đó ẩn chứa sắc bén sắc bén khí tức, đó là thuộc về Kiếm đạo khí tức gợn sóng.

"Thần thông kiếm thuật!" Lâm Tiêu đôi mắt lộ ra một vệt kinh ngạc, chợt âm thầm mừng rỡ.

Mình bây giờ đang cần thần thông kiếm thuật, tự sáng tạo tạm thời không cửa, đang nghĩ ngợi từ nơi nào tìm, phải biết, thần thông đạo thuật giá trị kinh người, bên ngoài lưu truyền rất ít, coi như là có lưu truyền, chính mình cũng không nhất định có phương pháp có thể thu được.

Không nghĩ tới a, Tinh Phong các tổng các chủ hòa Đại trưởng lão Tu Di khí đều không có bất kỳ cái gì thần thông đạo thuật, liền chính bọn hắn tu luyện thần thông đạo thuật cũng không có, hết lần này tới lần khác Nhị trưởng lão Tu Di khí bên trong lại có một khối ghi chép thần thông kiếm thuật thần thông bảo ngọc.

Vận khí!

Cái này kêu là nhà dột gặp. . . Không. . . Hẳn là gọi là trời mưa có dù, mệt rã rời có giường, bụng đói có ăn. . .

Không chút do dự, Lâm Tiêu lúc này tiếp nhận thần thông bảo ngọc bên trong thần thông kiếm thuật truyền thừa.

Đương nhiên, dạng này truyền thừa cùng Thời Không Đại Đạo Kinh truyền thừa không giống nhau, chẳng qua là đơn giản truyền thừa, không có bất kỳ cái gì dẫn dắt, chỉ có dựa vào chính mình đi lĩnh hội.

Một mảnh tối tăm, không thấy năm ngón tay, thoáng chốc, có từng sợi như sương như khói hào quang hiển hiện, tràn ngập ra kinh người sắc bén, rồi lại tựa như ảo mộng, để cho người ta khó mà nhận biết, lờ mờ trong mơ hồ, phảng phất có một vệt sắc bén vô song hào quang chém qua, lóe lên liền biến mất.

"Yên hà Vô Tướng. . ." Lâm Tiêu lấy lại tinh thần, thần thông bảo ngọc sáng bóng mất hết.

Cấp thấp thần thông kiếm thuật: Yên hà Vô Tướng!

Dù cho chẳng qua là cấp thấp thần thông kiếm thuật, huyền bí trong đó cùng ẩn chứa uy năng, nhưng cũng vượt xa mình nắm giữ đủ loại kiếm thuật.

Kiếm thuật, thần thông kiếm thuật, cả hai ở giữa khác nhau như một đạo hào rộng, giống như lạch trời.

Đó là bản chất khác nhau.

Tựa như là Linh cảnh cùng Huyền cảnh khác nhau.

Yên hà Vô Tướng, nhất kiếm ra, kiếm khí như tơ như sương, như yên như huyễn, Vô Tướng vô hình, để cho người ta khó mà nhận biết, sát cơ, thì ẩn chứa ở trong đó, khó lòng phòng bị, quả thật là một môn cực kỳ đáng sợ sát chiêu.

Lâm Tiêu thay mặt tại nội thế giới bắt đầu tìm hiểu tới.

Tinh Phong các tổng các, tổng các chủ, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão hồn đăng bỗng nhiên dập tắt, trong nháy mắt đã dẫn phát Tinh Phong các nội loạn.

Mạnh mẽ như thế thế lực, đáy súc tích thâm hậu đến cực điểm, bình thường có tổng các chủ thống ngự, mọi người đều tận phục tùng, nhưng tổng các chủ, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đều bỏ mình, tăng thêm lúc trước bỏ mình bốn tôn Huyền cảnh, Tinh Phong các tổn thất không thể bảo là không thảm trọng, thảm trọng đến cực hạn.

Lòng người bàng hoàng, có dã tâm người cũng nhân cơ hội này dẫn đến rất nhiều dã vọng.

Chẳng qua là, nội loạn vừa mới vừa bày ra, rồi lại bị trấn áp.

"Phong tỏa hết thảy tin tức, không được có nửa phần tiết lộ, bên ngoài phân các như cũ vận hành, âm thầm truy xét tổng các chủ, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão bỏ mình chân tướng." Bị ép xuất quan Thái Thượng trưởng lão lập tức hạ lệnh, càng là tràn ngập ra tự thân Huyền cảnh tiểu thành khí tức, uy áp toàn trường.

Đúng

Trong lúc nhất thời, không ít dẫn đến dã vọng muốn thừa cơ làm loạn giành chỗ tốt người, dồn dập bị áp chế xuống, chỉ có thể tạm thời dập tắt nội tâm dã vọng chi hỏa.

Áp chế vừa mới muốn hưng khởi nội loạn, tuyên bố một loạt mệnh lệnh, đem Tinh Phong các tổng các ổn định lại, đến mức mặt khác phân các, cũng không hiểu biết tổng các chủ, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão ngã xuống tin tức, là dùng, hết thảy như thường.

Nhưng, phân các nếu là biết được, thế tất cũng sẽ dẫn phát một phiên động loạn, sụp đổ cũng có thể, thậm chí sẽ cho bốn đại siêu cấp thế lực thừa dịp cơ hội.

Tinh Phong các có thể sừng sững nhiều năm đến nay, ngoại trừ bản thân rêu rao trung lập, địa vị cao cả bên ngoài, cũng cùng tự thân thực lực cường đại cùng nội tình cùng một nhịp thở, một khi để người ta biết Tinh Phong các tổn thất nặng nề, hậu quả khó liệu.

Không, là có thể đoán trước.

Bốn đại siêu cấp thế lực tuyệt đối sẽ không buông tha Tinh Phong các như thế lớn nhất tảng mỡ dày, sẽ tìm kiếm nghĩ cách đem này một tảng mỡ dày chia ăn đi, vỗ béo tự thân.

. . .

Tinh Phong các tổng các hàng loạt động tác, bốn đại siêu cấp thế lực không biết, Lâm Tiêu cũng không biết.

Nội thế giới, Lâm Tiêu toàn lực lĩnh hội yên hà Vô Tướng thần thông kiếm thuật.

Cấp thấp thần thông kiếm thuật huyền bí tự nhiên là tương đối dễ hiểu, dùng Lâm Tiêu Kiếm chi nhất đạo nội tình cùng mạnh mẽ ngộ tính cùng với ghim chắc vô cùng hùng hồn đến cực điểm kiếm thuật căn cơ, lĩnh hội yên hà Vô Tướng trong quá trình cũng không có gặp được vấn đề nan giải gì.

Một loại từng bước lĩnh hội, nước chảy thành sông cảm giác.

Sau ba ngày, Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, lóe ra hàn quang sáng rực, mơ hồ tựa hồ có từng tia từng sợi yên hà hào quang xen lẫn quấn quanh, trải rộng trước mắt hư không.

Không chút do dự, lợi kiếm tuốt ra khỏi vỏ, nháy mắt, thân kiếm phảng phất hòa tan, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ có từng sợi kiếm quang huyễn hóa thành yên hà lan tràn tại bốn phương tám hướng, tựa như ảo mộng, thoáng chốc, một vệt sắc bén đến cực điểm kiếm quang tại yên hà trong sương mù thoáng hiện, hoành không chém qua, trảm ra một đạo thâm thúy đến cực điểm vết kiếm, phảng phất vĩnh ngấn lạc ấn.

Yên hà sương mù khí tiêu tán, chỉ có một đạo vết kiếm vĩnh tồn, tràn ngập ra kinh tâm động phách khí tức khủng bố.

Lâm Tiêu đưa tay nhẹ nhàng bôi qua, lập tức đem cái kia một đạo vết kiếm san bằng.

Nơi này. . . Chung quy là chính mình nội thế giới, không cần thiết lưu lại dạng này vết kiếm, vậy sẽ ảnh hưởng đến nội thế giới hoàn chỉnh.

Một kiếm này, xem như sơ bộ đã luyện thành, không, cũng không tính sơ bộ, kiếm đạo làm vua dưới, một kiếm này căn bản là tu luyện tới tiểu thành, về sau đại thành cùng viên mãn, liền cần càng nhiều thời gian.

Suy nghĩ lên, Lâm Tiêu ý thức lập tức tràn ngập hướng nội thế giới các nơi, cảm nhận được nội thế giới Kiếm đạo khí tức so với trước càng dày đặc mấy phần, không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Chợt, lại cảm thấy đến một cái mặt mũi tràn đầy gió sương người trung niên trên thân bay lên kiếm ý, hơi kinh ngạc.

Có hay không nắm giữ kiếm ý, cái kia chính là kiếm khách và kiếm tu đường ranh giới.

Kiếm khách người, luyện kiếm thuật, tự thể nghiệm, kiếm tu giả, luyện kiếm thuật, ngộ kiếm ý, lấy ý vận kiếm, lập tức phân cao thấp.

Nội thế giới cũng chính là tiểu thần tiêu giới, luyện kiếm người chúng, càng ngày càng nhiều, nhưng, đều là kiếm khách.

Kiếm tu cánh cửa, rất cao.

Không nghĩ tới, chính mình nội thế giới bên trong, lại muốn sản sinh ra một tôn Kiếm Tu.

Lâm Tiêu ý thức dừng lại tại trung niên nhân kia trên thân, cẩn thận quan sát, cảm ứng.

"Kém một chút, liền đưa ngươi một trận tạo hóa." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu suy nghĩ phát lên, một tia tinh thuần đến cực điểm kiếm ý tràn ngập, đem trung niên nhân kia bao trùm.

Người trung niên thân thể không tự chủ được run lên, sắp thành chưa thành kiếm ý hình thức ban đầu lập tức chịu ảnh hưởng, kịch liệt sóng gió nổi lên, mơ hồ ở giữa tựa hồ có từng đợt tiếng kiếm reo không ngừng truyền ra, vang vọng bát phương.

Thoáng chốc, kiếm ý ngưng tụ, kiếm uy mãnh liệt, phảng phất có một vệt hư ảo kiếm quang phóng lên tận trời.

Người trung niên đôi mắt lập loè sắc bén đến cực điểm tinh mang, chỉ cảm giác mình phảng phất phá vỡ một tầng cựu thiên, thấy được một mảnh tân thiên địa hiện ra ở trước mắt, mênh mông như vậy, như thế vô biên vô ngần.

"Đa tạ tiền bối chỉ bảo." Người trung niên cũng hiểu biết, là có người trong bóng tối chỉ dẫn chính mình phương mới chính thức đột phá, liền khom người đến cùng.

"Một kiếm này. . . Cực kỳ lĩnh hội. . ." Một đạo phiếu miểu thanh âm vang lên, chợt, tựa hồ có một vệt kiếm quang vắt ngang trời cao, phảng phất đem bầu trời nhất kiếm hai đoạn, phân biệt rõ ràng, âm dương lưỡng cách.

Ngắm nhìn cái kia một đạo vắt ngang Trường Thiên kiếm quang, người trung niên đôi mắt bỗng nhiên co vào như châm.

Một kiếm kia. . . Mênh mông bực nào, hạng gì cường thịnh, không cách nào hình dung.

Như Cổ Thần Nhất kiếm, khai thiên tích địa.

Kiếm quang tan biến, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua, hết thảy tựa như ảo mộng, nhưng, một kiếm kia ý vị cùng bóng mờ lại sâu sâu lạc ấn tại trung niên người trong đầu, vĩnh không tiêu diệt.

Tùy thời đều có thể lĩnh hội.

Không nói lời nào, người trung niên sắc mặt vô cùng thành kính, đối kiếm thành kính, đối Kiếm đạo thành kính, đối truyền thụ người thành kính, thật sâu quỳ xuống quỳ xuống đất.

Như thế, mới có thể đủ biểu đạt nội tâm của hắn cảm kích cùng sùng kính.

Một kiếm kia. . . Làm vì chính mình Kiếm Đạo Chi Lộ tiên phong cùng chỉ dẫn.

Nhưng, đối Lâm Tiêu mà nói, bất quá là thuận tay mà làm.

"Có lẽ, ngoại trừ tu thần một đạo bên ngoài, ta còn có khả năng tại nội thế giới lưu lại một chút kiếm thuật truyền thừa, dùng cái này dẫn dắt giới này kiếm thuật tu luyện, sản sinh ra càng nhiều Kiếm Tu." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Luôn cảm thấy, nội thế giới sản sinh ra càng nhiều Kiếm Tu đối với mình sẽ mười phần có ích.

Một loại nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn cảm giác.

Nghĩ đến liền làm, Lâm Tiêu vẫy tay một cái, từng đạo kiếm khí xẹt qua trời cao, dồn dập hướng về nội thế giới các nơi, từng đạo kiếm khí hoặc là rơi vào giữa núi rừng, hoặc là rơi vào trong hạp cốc, hoặc là rơi vào giang hồ dưới đáy, hoặc là rơi vào cuồn cuộn biển bên trong, hoặc là rơi vào đỉnh núi cao, hoặc là rơi vào không người hoang dã, hoặc là rơi vào thôn xóm thành trấn.

Mỗi một đạo rơi vào kiếm khí, đều hiển hóa vì từng khối hình kiếm bia đá, đứng vững vàng, chỉ hướng Trường Thiên, tràn ngập ra một cỗ không hiểu kiếm uy.

"Thiên hàng cơ duyên a. . ."

"Kiếm chi nhất đạo đại hưng. . ."

Nội thế giới, rất nhiều người dồn dập mừng rỡ không thôi xúc động vạn phần.

Nguyên bản liền từng bước hưng thịnh kiếm thuật, từ đó dẫn phát kịch biến, hưng thịnh tốc độ tăng lên không chỉ gấp mười lần, rất nhiều võ giả dồn dập từ bỏ nguyên bản võ học, ngược lại tu luyện kiếm thuật, nhất là, làm mọi người phát hiện tại hình kiếm bia đá bốn phía tu luyện kiếm thuật lúc, hiệu quả ít nhất là tại địa phương khác gấp hai, càng là đã dẫn phát tập Kiếm Cuồng triều.

"Không sai." Lâm Tiêu quan sát nội thế giới, thấy Kiếm chi nhất đạo đại hưng, không khỏi âm thầm gật đầu.

Mỗi một đạo kiếm khí chỗ diễn hóa kiếm bia ở trong đều ẩn chứa không kém kiếm thuật huyền bí, nhưng, cũng ẩn chứa kiếm uy, càng đến gần kiếm bia tiếp nhận kiếm uy càng mạnh, ý vị này có thể thừa nhận được mạnh hơn kiếm uy, là có thể càng tiếp cận kiếm bia, thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Là có thể đủ đi đến kiếm bia trước chạm đến, liền có thể đạt được trong đó ẩn chứa kiếm thuật huyền bí truyền thừa.

Một loại chỉ dẫn, càng là một loại khảo nghiệm..