Chương 20: Hư Vô Chi Lực

Chương 20: Hư Vô Chi Lực

Vỡ nát Ám Huyết luyện ngục chỗ, một đạo áo bào trắng thân ảnh vô thanh vô tức hiển hiện.

"Nên đi thần nguyên giới." Lâm Tiêu tầm mắt ngóng nhìn, phảng phất nhìn về phía hư không vô tận chỗ sâu.

Như thế nào đi thần nguyên giới, đại thể đã biết được, kỹ lưỡng hơn phương vị không quá cần chính mình cân nhắc, bởi vì có Tuế Linh có khả năng dẫn đường, bây giờ Tuế Linh liền đợi tại nội thế giới nằm ngáy o o, đến mức sỏa điểu bay, lần nữa thuế biến bên trong.

Sỏa điểu bay đến nội thế giới Tiên Thiên chi khí mà hoàn thành lần thứ nhất thuế biến, bây giờ nội thế giới thăng cấp, sỏa điểu bay cũng đã nhận được tương ứng chỗ tốt.

Chỉ phải hoàn thành thuế biến, sỏa điểu bay liền có thể tăng lên tới Huyền cảnh cấp độ, thành vì chính mình mạnh hùng hồn giúp đỡ.

"Dựa theo Tuế Linh nói, thần nguyên giới ở vào Thiên Tâm tinh vực, mà Thiên Tâm tinh vực cùng vạn không tinh vực liền nhau." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, thân hình khẽ động, trong nháy mắt hóa thành một chùm kiếm quang xẹt qua hư không, nhanh vô cùng, chớp mắt, liền thoát ly Ám Huyết luyện ngục, tan biến ở phía xa.

Vô ngân tinh không, vô cùng mênh mông, cho dù là rất nhiều Huyền cảnh cũng không biết vô ngân tinh không đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Trong tinh không tinh vực trải rộng, mỗi một tòa trong tinh vực lại có rất nhiều tinh khu chi điểm.

Vạn không tinh vực liền là trong đó một tòa tinh vực.

Trước mắt Lâm Tiêu biết, vạn không tinh vực bên trong tinh khu liền có Xích Dương tinh khu, Thiên Huyền tinh khu cùng vạn không tinh khu, đến mức mặt khác tinh khu, còn không hiểu rõ.

Vạn không tinh khu chính là vạn không tinh vực khu vực trung tâm, cũng là vạn không tinh vực bên trong nhất đại tối cường tinh khu, vừa vặn cùng Thiên Huyền tinh khu liền nhau.

Như thường người tu luyện nhảy vọt tinh khu thường thường phải ngồi ngồi loại cực lớn tinh hạm, coi như là một chút Huyền cảnh cường giả, tốt nhất cũng là ngồi loại cực lớn tinh hạm sẽ càng thêm bảo hiểm  bất quá, thực lực khá mạnh Huyền cảnh cường giả lại có thể bằng tự thân lực lượng vượt qua tinh khu cùng tinh khu ở giữa Hư Vô hải.

Hư Vô hải nghỉ lại lấy một loại tên là hư quái đáng sợ sinh mệnh, khó có thể đối phó, vượt qua Hư Vô hải liền phải chú ý tao ngộ hư quái.

Đột phá đến Chúa Tể cảnh, so Huyền cảnh nhập môn thực lực mạnh hơn, Lâm Tiêu tốc độ càng là so Huyền cảnh nhập môn càng nhanh, miễn cưỡng đi đến Huyền cảnh tiểu thành cấp độ.

Tốc độ như thế so với loại cực lớn tinh hạm, không chỉ không thua bao nhiêu, thậm chí cũng vẫn là muốn thắng qua một chút.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền bay lượn đến Thiên Huyền tinh khu khu vực biên giới một ngôi sao bên trên, điều tra một phiên về sau, hiểu rõ đến vạn không tinh khu phương vị, không chút do dự, trực tiếp xông qua khu vực biên giới, xông vào Hư Vô hải bên trong.

Hư Vô hải, không có Tinh Thần xạ tuyến, không có nguyên khí, phảng phất chỉ có một mảnh hư vô, vô biên vô hạn không bờ bến hư vô.

Lâm Tiêu cảm giác mình tốc độ phi hành tựa hồ cũng chịu ảnh hưởng, giảm xuống rất nhiều.

Nhìn xem này một mảnh không bờ bến hư vô, cảm thụ được trong đó đặc biệt mịt mờ rất nhỏ gợn sóng, Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến bị chính mình trấn áp tại nội thế giới những cái kia lực lượng đặc biệt, theo Thiên Giới ở trong ẩn giấu Thượng Thần Thiên ở trong lấy được một loại tên là hư vô lực lượng, tựa hồ, có một chút chỗ tương tự.

Những Hư Vô Chi Lực đó, Lâm Tiêu cũng không phải là không có nghiên cứu qua, chẳng qua là, rất khó, trong thời gian ngắn cũng không có nghiên cứu ra cái gì, chẳng qua là cảm giác Hư Vô Chi Lực tựa hồ sẽ không kém hơn thời không lực lượng.

Liên tưởng Tuế Linh trước đó lời giải thích, tựa hồ, hư vô Đại Đạo là như Thời Không đại đạo cùng tầng thứ chí cường Đại Đạo.

Chí cường Đại Đạo a, Lâm Tiêu cũng muốn thật muốn có thể lại lĩnh hội nắm giữ một loại.

Dù sao cũng là có thể cùng Thời Không đại đạo sánh ngang chí cường Đại Đạo, nếu là có thể nhiều nắm giữ một loại, đối với thực lực mình tăng lên có thể là mười phần rõ rệt.

Đáng tiếc, quá khó khăn. Không có như Thời Không Đại Đạo Kinh như vậy truyền thừa chỉ dẫn, chí cường Đại Đạo lĩnh hội độ khó quả thực là làm người giận sôi, không dám tưởng tượng.

Rơi vào đường cùng, Lâm Tiêu chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Bây giờ cảm nhận được Hư Vô hải khí tức, mới vừa có chỗ liên tưởng.

Rong ruổi bay lượn tại Hư Vô hải bên trong, hai con ngươi thấy đều là một mảnh hư vô, không thấy biên giới hư vô, cực hạn hư vô, để cho người ta sẽ xuất phát từ nội tâm cảm giác đến tĩnh mịch hư vô.

Bình thường người tu luyện tại đây hoàn cảnh dưới, không nói những nhân tố khác, vẻn vẹn chỉ là cô đơn cùng tĩnh lặng cũng đủ để cho người sụp đổ.

Lâm Tiêu một khỏa Kiếm Tâm vô cùng cứng cỏi, mảy may đều không lay được không bị ảnh hưởng, đôi mắt vẫn như cũ sắc bén như mũi kiếm, ngóng nhìn hư vô, thân hóa kiếm quang, phảng phất đem hư vô cắt đứt.

Hư Vô hải cực kỳ bao la, vượt qua Hư Vô hải càng là một cọc buồn tẻ vô vị lại hung hiểm dị thường sự tình.

Hư Vô hải không giống tinh không, có tinh quang lấp lánh, có thể thấy Tinh Thần cùng mặt khác thiên thể, còn có thể tao ngộ tinh hạm hoặc là những người tu luyện khác, mà tại Hư Vô hải, này chút, cơ hồ đều không tồn tại.

Tinh Thần cùng thiên thể không có, tinh hạm lời, cái kia chính là loại cực lớn tinh hạm, cũng rất ít gặp, đến mức mặt khác người tu luyện, cũng cơ hồ không có, không có Tinh Thần xạ tuyến không có nguyên khí, là thật hư vô, đã hình thành thì không thay đổi đủ để cho người thấy vô cùng khô khan hư vô.

Đến mức nguy hiểm nơi phát ra, thì là hư quái.

Lĩnh hội Thời Không đại đạo huyền bí, nắm giữ thời không lực lượng, mặc dù Hư Vô hải bên trong không cảm giác được thời gian lưu động, nhưng Lâm Tiêu bản thân lại có thể tinh chuẩn nắm bắt đến thời gian trôi qua.

Tiến vào Hư Vô hải ngày thứ ba, Lâm Tiêu thấy được phía trước xuất hiện thân ảnh, như dị hình đen nhánh thân ảnh, tản ra khí tức thì là một mảnh hư vô.

"Hư quái!" Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Lần trước ngồi loại cực lớn tinh hạm theo Xích Dương tinh khu đi tới Thiên Huyền tinh khu, loại cực lớn tinh hạm liền tao ngộ qua hư quái đánh úp, nhưng cũng đem hắn thoát khỏi.

Lúc đó Lâm Tiêu đối hư quái còn rất là hiếu kỳ, chẳng qua là bị giới hạn thực lực bản thân, có thể không dám rời đi loại cực lớn tinh hạm trực diện, hiện tại sao, cuối cùng có cơ hội như vậy.

Hư quái mặc dù lợi hại, bình thường Huyền cảnh nhập môn nếu là đối mặt, cũng có bỏ mình nguy hiểm, nhưng, nếu là tìm hiểu Đại Đạo huyền bí nắm giữ Đại Đạo lực lượng Huyền cảnh, thì có thể đối phó hư quái.

Đương nhiên, nếu là hư quái quá nhiều, cũng khó tránh khỏi xuất hiện kiến nhiều cắn chết voi tình huống.

Lâm Tiêu tự nhiên không phải bình thường Huyền cảnh có thể so sánh, dĩ nhiên, cũng không có tự tin quá mức.

Tựa hồ cảm ứng được Lâm Tiêu Người sống khí tức, cái kia co ro thân thể phảng phất tại ngủ say hư quái khẽ run lên, bỗng nhiên tỉnh táo, phần lưng bên trên bỗng nhiên bắn lên từng sợi cốt thứ, như một đôi cánh xương, cánh xương nhẹ nhàng chấn động, tựa hồ phát ra một hồi chói tai tiếng rung âm thanh, nhưng, thanh âm lại dung nhập Hư Vô hải, hóa thành hư vô.

Một đôi màu đỏ tươi đôi mắt sáng lên, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, nương theo lấy thân thể giãn ra sau lưng cánh xương vỗ, lập tức bộc phát ra không gì so sánh nổi cực hạn tốc độ, hướng phía Lâm Tiêu bay vút đi, bén nhọn giác hút kéo ra, phát ra một đạo im ắng rồi lại bén nhọn vô cùng sóng âm, như lưỡi dao đâm thủng hư vô, hung hăng đâm về phía Lâm Tiêu.

Cùng lúc đó, hư quái càng là bộc phát ra không gì so sánh nổi cao tốc, chớp mắt bay lượn hướng Lâm Tiêu, như như lưỡi dao hai tay kéo ra, mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng hung hăng chém về phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú hư quái bất kỳ một cái nào động tác, quan sát nhập vi, hơi kinh ngạc.

Này hư quái tràn ngập ra một thân nhàn nhạt gần như Hư Vô Chi Lực khí tức gợn sóng, nhưng, cũng không thuần túy, tựa như là bị pha loãng rất nhiều lần, khí tức kia cường độ, không sai biệt lắm là Linh cảnh đại viên mãn cấp độ, nhưng, hư quái tốc độ lại cực nhanh, so Ngụy Huyền cảnh nhanh hơn, gần như Huyền cảnh tốc độ.

Khó trách nói không có Huyền cảnh thực lực tại Hư Vô hải bên trong, thập tử vô sinh, một khi gặp được hư quái, tốc độ như vậy, trốn không thoát, thậm chí đều không kịp phản ứng liền sẽ bị đánh giết.

Bình thường Huyền cảnh nhập môn, có thể ứng đối một ít, lại cũng khó có thể ứng đối mười hai mười.

Một khi lâm vào như vậy cấp độ mười, hai mươi con hư quái bao vây bên trong, sẽ mười phần nguy hiểm.

Lâm Tiêu tùy ý hư quái sóng âm oanh kích tự thân, không có né tránh, cẩn thận cảm ứng, sóng âm kia bén nhọn như đao kiếm sắc bén, phảng phất có thể xé rách hết thảy, nhưng, không làm gì được Lâm Tiêu thế giới chi quang.

Thế giới chi quang chính là thế giới chi bích tăng cường bản, do nội thế giới phát ra, bao trùm tại Lâm Tiêu bên ngoài thân, như Huyền cảnh cường giả tầng kia huyền quang.

Thế giới chi quang là tại thân thể của mình theo thế giới thần thể lột xác thành chúa tể thần thể về sau xuất hiện, có thể bảo vệ tự thân, trước chống lại hết thảy ngoại lực công kích, mong muốn thương tới tự thân, chỉ có trước đánh tan tầng kia thế giới chi quang bảo vệ.

Nhưng, thế giới chi quang cường độ cùng nội thế giới cùng một nhịp thở.

Nội thế giới càng mạnh, thế giới chi quang liền càng mạnh, toàn thể bên trên mà nói, thế giới chi quang so cùng cấp độ huyền quang sẽ mạnh hơn, tối thiểu tại bảo vệ năng lực bên trên là như thế.

Vô hình lại như như lưỡi dao sóng âm chớp mắt giết tới, trực tiếp trùng kích tại Lâm Tiêu trên thân, thế giới chi quang khẽ run lên, trực tiếp đem cái kia vô hình sóng âm lưỡi dao chống lại, càng đem hắn vỡ nát.

"Ngụy Huyền cảnh cấp độ lực công kích!" Lâm Tiêu căn cứ thế giới chi quang phản hồi mà ra kết luận, tinh chuẩn vô cùng.

Rõ ràng khí tức tương đương với đại viên mãn Linh cảnh, nhưng âm ba công kích uy lực lại đi đến Ngụy Huyền cảnh, nhất kích đủ để đem đại viên mãn Linh cảnh đánh giết.

Cùng lúc đó, hư quái giết tới, cánh tay lưỡi đao hung hăng chém xuống, chém rách hết thảy chém về phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu vẫn không có tránh đi  mặc cho hắn cánh tay lưỡi đao trảm kích, bị thế giới chi quang chống lại.

Trong nháy mắt Lâm Tiêu cảm giác được, thế giới chi quang lại bị tan rã, dĩ nhiên, chẳng qua là bị tan rã không có ý nghĩa từng tia.

Nhưng, tan rã liền là tan rã, cùng lúc trước chỗ tao ngộ Hư Vô Chi Lực.

"Thật chính là Hư Vô Chi Lực. . ." Lâm Tiêu đôi mắt lóe ra một vệt tinh mang, rơi ở trước mắt đang cao tốc vung lên cánh tay lưỡi đao hung ác trảm kích mà tới hư quái trên thân, trong đôi mắt tinh mang lưu chuyển.

Không nghĩ tới, Hư Vô hải hư quái, vậy mà nắm giữ Hư Vô Chi Lực.

Là trời sinh?

Vẫn là Hậu Thiên?

Hơn phân nửa là thiên sinh nắm giữ Hư Vô Chi Lực đi.

Đương nhiên, dạng này Hư Vô Chi Lực rất yếu, tối thiểu so từ bản thân trấn áp tại nội thế giới những Hư Vô Chi Lực đó yếu nhược gấp trăm lần không thôi.

Tựa như là bị pha loãng rất nhiều lần một dạng.

"Không tính Hư Vô Chi Lực, ước chừng là đại viên mãn Linh cảnh uy lực, nhưng coi là Hư Vô Chi Lực đặc tính, đủ để uy hiếp nói Ngụy Huyền cảnh." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, lần nữa làm ra tinh chuẩn phán đoán.

Hư quái ý thức được không làm gì được Lâm Tiêu, trên trán xúc giác lập tức chấn động, phát ra vô hình sóng âm, đó là tín hiệu, triệu hoán mặt khác hư quái đến đây tín hiệu.

Quả nhiên, Lâm Tiêu liền thấy được bốn phương tám hướng hiện lên rất nhiều hư quái thân ảnh, bằng tốc độ kinh người bay lượn mà tới.

Chập ngón tay như kiếm trảm ra, hời hợt, rồi lại cực hạn sắc bén, trong nháy mắt chém qua hư vô, lập tức đem cái kia hư quái chặt đứt, đáng sợ Kiếm Quân lực lượng đem hư quái thân thể phá hư, chỉ để lại một khối cỡ ngón cái mảnh vỡ, tràn ngập ra nhàn nhạt Hư Vô Chi Lực gợn sóng..