Chương 21:  Hư Vô đại đạo

Chương 21:  Hư Vô đại đạo

Nhìn chăm chú tay bên trong lớn chừng ngón cái mảnh vỡ kết tinh, cảm thụ trong đó nhàn nhạt Hư Vô Chi Lực khí tức gợn sóng, Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ, cùng lúc đó, bốn phương tám hướng từng con hư quái cấp tốc tới gần.

Cũng không là hết thảy hư quái ngoại hình đều một dạng.

Có hư quái tựa như là nhiều tiết trùng, có hư quái thì giống là chó nhỏ cùng trùng kết hợp, nhưng mặc kệ là cái gì ngoại hình hư quái, trên thân đều tràn ngập nhàn nhạt Hư Vô Chi Lực khí tức gợn sóng.

Lâm Tiêu càng khẳng định, hư quái liền là thiên sinh nắm giữ Hư Vô Chi Lực đặc biệt sinh mệnh.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu hứng thú nổi lên.

Từng đạo vô hình vô sắc rồi lại bén nhọn đến cực điểm sóng âm phá không giết tới, dồn dập đánh vào Lâm Tiêu bên ngoài thân thế giới chi quang bên trên, lập tức bị thế giới chi quang chống lại.

Hư quái nhóm phát ra âm ba công kích, bộc phát ra cực hạn tốc độ cấp tốc giết tới, Lâm Tiêu khóe miệng lập tức treo lên một vệt ý cười, trong nháy mắt rút kiếm.

Chém

Kiếm khí như tinh hoàn nổ tung, trong nháy mắt chém về phía bốn phương tám hướng, vắt ngang hư vô, như điên gió thổi tập, lập tức đem theo bốn phương tám hướng đánh giết mà tới mấy chục cái hư quái dồn dập chém giết, há miệng thu lấy, từng khỏa mảnh vỡ kết tinh dồn dập bay tới, mỗi một mảnh vụn giống như kết tinh đều ẩn chứa nhàn nhạt Hư Vô Chi Lực gợn sóng.

"Giá trị hẳn là không thấp, có lẽ đối ta hữu dụng." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, chợt đem một đám hư vô kết tinh mảnh vỡ thu nhập nội thế giới, đôi mắt phát sáng, thân hình lóe lên, dùng thân hợp kiếm bay lượn Hư Vô hải, tìm hư quái săn giết.

Nguyên bản mục đích là vượt qua Hư Vô hải, không nghĩ tới sẽ có này loại niềm vui ngoài ý muốn.

Săn giết!

Không bờ bến săn giết!

Cực ít từng chịu đựng họa hại hư quái nhóm lần thứ nhất nghênh đón tai hoạ, đến từ người tu luyện sâu lắng ác ý.

Tao ương!

Hư Vô hải hư quái nhóm lần thứ nhất tao ương.

Dĩ vãng, chỉ có chúng nó truy sát người tu luyện, mà bây giờ lại trái lại bị người tu luyện truy sát.

Quả nhiên. . . Phong thủy luân chuyển, năm nay liền đến nhà ngươi.

Một phiên săn giết, hư quái nhóm số lượng giảm mạnh, còn lại hư quái cũng tiếp thu được tín hiệu.

"Hai cước quái hung tàn. . . Trốn mau. . . Trốn mau. . ."

Thế là, trốn chạy trốn hư quái nhóm, Lâm Tiêu khó mà tìm, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

"Hi vọng đủ đi." Lâm Tiêu nhìn xem nội thế giới mấy trăm khối Hư Vô Chi Lực kết tinh, tối thầm thở dài nói.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lập tức tan biến tại Hư Vô hải, tiến vào bên trong thế giới.

Mấy trăm khối Hư Vô Chi Lực kết tinh vào chỗ tại một đám Hư Vô Chi Lực bên cạnh, so sánh phía dưới, trong đó ẩn chứa khí tức chênh lệch gấp trăm lần không thôi.

Như thế lớn khoảng cách, đơn giản tựa như là một cái bản chính, một cái giả mạo ngụy liệt phiên bản.

"Hoàn chỉnh Hư Vô Chi Lực quá cao cấp, ta khó mà lĩnh hội, nhưng này suy yếu gấp trăm lần không ngừng Hư Vô Chi Lực nói không chừng có khả năng thử một chút."

Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu lúc này bắt đầu tìm hiểu tới.

Không muốn tận lực đi lĩnh hội mặt khác Đại Đạo, nhưng nếu là có cơ duyên, lại cũng không thể bỏ qua.

Dù sao nhiều nắm giữ một loại Đại Đạo liền nhiều một loại khả năng, dung hợp về sau còn có thể càng tiến một bước tăng cường thực lực bản thân.

Cớ sao mà không làm!

Này bằng với là thiên hàng cơ duyên a, thiên thụ không lấy phản chịu nàng tội trạng.

Đạo lý liền là đơn giản như vậy vừa thô bạo.

Lâm Tiêu cầm trụ cùng nhau Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ, bắt đầu cẩn thận cảm thụ trong đó ẩn chứa Hư Vô Chi Lực khí tức gợn sóng, dùng cái này lĩnh hội Hư Vô đại đạo huyền bí.

Chúa Tể cảnh cảnh giới, cao siêu ngộ tính, Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ các loại ba cái kết hợp phía dưới, Lâm Tiêu đối Hư Vô Chi Lực dần dần có chút hiểu rõ. Hoàn chỉnh Hư Vô Chi Lực tựa như là xác rùa đen, nhường Lâm Tiêu không có chỗ xuống tay, chớ nói chi là lĩnh hội.

Mà đánh giết hư quái đạt được Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ ẩn chứa Hư Vô Chi Lực là không hoàn chỉnh, là yếu kém, rất dễ dàng liền bị Lâm Tiêu Công hãm  tiến tới đánh tan, từ trong đó tìm hiểu ra tương ứng huyền bí.

Dần dần, Lâm Tiêu cảm thấy Hư Vô đại đạo gợn sóng.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ thấy được một đầu kéo dài vô tận Đại Đạo tại lan tràn, lan tràn tại vô tận thời không, tản ra khí tức, tràn đầy hư vô.

Nghiễm nhiên là một đầu hư vô trường hà, ngoại trừ hư vô lực lượng, không còn gì khác.

Bởi vì vì những thứ khác hết thảy tiến vào hư vô, đều sẽ bị đồng hóa, hóa thành hư vô.

Lâm Tiêu cảm giác mình tựa hồ cũng phải bị đồng hóa, hóa thành hư vô.

Hư vô trường hà, Hư Vô đại đạo trường hà!

Xem đến Hư Vô đại đạo trường hà, vậy liền mang ý nghĩa, Lâm Tiêu đã trải qua sơ bộ lĩnh hội đến Hư Vô đại đạo huyền bí, tiếp theo liền là một chút tăng lên, mãi đến đem hắn tăng lên tới nhập môn cấp độ.

Cái gọi là nhập đạo.

Một khối lại một khối hư vô kết tinh mảnh vỡ bị tiêu hao, Lâm Tiêu Hư Vô đại đạo cũng một chút xíu tăng lên.

Mãi đến. . . Mấy trăm khối Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ bị tiêu hao sạch sẽ lúc, Lâm Tiêu mi tâm chỗ lập tức có một đạo hư ảo đạo văn hiển hiện, tràn ngập ra một hồi hư không dao động.

Hư Vô đại đạo đạo văn. . . Ngưng tụ!

"Cuối cùng nhập môn." Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, cảm thụ được bốn phía tràn ngập hư vô lực lượng gợn sóng, lập tức lộ ra một vệt ý cười, từ đáy lòng nói một câu xúc động: Thật đúng là không dễ dàng.

Như vậy cảm khái nếu là để cho những người khác nghe được, không biết sẽ làm cảm tưởng gì, đoán chừng sẽ dùng nước bọt đem Lâm Tiêu bao phủ chết đuối đi.

Hư Vô đại đạo!

Chí cường Đại Đạo một trong a.

Mặc dù đại đạo danh xưng muôn vàn, nhưng, chí cường Đại Đạo mới nhiều ít, mỗi một loại chí cường Đại Đạo đều vô cùng mạnh mẽ, thưa thớt, cũng cực kỳ khó mà lĩnh hội, mạnh mẽ.

Nhưng bây giờ, Lâm Tiêu lại tuần tự lĩnh hội nắm giữ ba loại chí cường Đại Đạo huyền bí cùng lực lượng, đồng thời toàn bộ đều tăng lên tới nhập môn cấp độ, hạng gì kinh người, coi như là một chút uy tín lâu năm thiên tài Huyền cảnh, cũng không có như vậy thành tựu kinh người.

Có thể tìm hiểu một loại chí cường Đại Đạo, vậy liền vô cùng kinh người.

"Hư Vô đại đạo nhập môn, hẳn là có khả năng lĩnh hội mặt khác hoàn chỉnh Hư Vô Chi Lực." Lâm Tiêu tầm mắt lập tức ngóng nhìn hướng những cái kia bị chính mình trấn áp tại nội thế giới hoàn chỉnh Hư Vô Chi Lực.

Hoàn chỉnh Hư Vô Chi Lực ẩn chứa huyền bí, cũng không phải là lúc trước những cái kia mảnh vỡ kết tinh có thể so sánh, lĩnh hội phía dưới, Lâm Tiêu cảm giác mình đối Hư Vô đại đạo huyền bí nắm giữ không ngừng đi sâu, theo nguyên bản một điểm từng bước đi lên tăng lên, hướng hai phần từng bước tới gần.

Hoàn chỉnh Hư Vô Chi Lực, quả nhiên không phải suy yếu phiên bản mảnh vỡ lực lượng có thể so sánh.

Lâm Tiêu quanh thân tràn ngập hư vô khí tức càng nồng đậm, hư vô đạo vận cũng càng nồng đậm, mi tâm chỗ, đạo thứ hai đạo văn cũng theo đó ngưng tụ mà ra.

Hư Vô đại đạo hai phần, trực tiếp siêu việt kiếm đạo làm vua cùng Thời Không đại đạo.

Nhưng, hoàn chỉnh Hư Vô Chi Lực lại còn không có tiêu hao sạch sẽ.

Tiếp tục tham ngộ, mãi đến hoàn chỉnh Hư Vô Chi Lực triệt để tiêu hao sạch sẽ về sau, Lâm Tiêu mi tâm hiển hiện đạo thứ ba Hư Vô đại đạo đạo văn.

Ba phần!

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, cảm thụ được quanh thân tràn ngập càng tăng mạnh mẽ hơn hư vô đạo vận gợn sóng, không khỏi lộ ra một vệt rõ ràng ý cười.

Ba phần!

So với một điểm kiếm đạo làm vua càng thêm mạnh, cũng so một điểm Thời Không đại đạo càng mạnh hơn rất nhiều.

Kiếm đạo làm vua lĩnh hội dựa vào chính mình, Thời Không đại đạo lĩnh hội dựa vào truyền thừa, Hư Vô đại đạo lĩnh hội dựa vào cơ duyên.  quả nhiên, tự thân lực lượng cùng truyền thừa cùng cơ duyên đều không thể thiếu, như thế, mới có thể kề vai sát cánh.

Đáng tiếc, Hư Vô Chi Lực hao hết.

"Có muốn không. . . Lại đi săn giết một đợt?" Lâm Tiêu nhẹ nhẹ xoa cái cằm, lộ ra một vệt trầm tư.

Hư Vô hải bên trong tiềm ẩn sau không có gặp được nguy hiểm lại ra tới sóng hư quái nhóm, không khỏi toàn thân đánh lấy lạnh run, tựa hồ bị cực bắc dòng nước lạnh lan tràn mà qua giống như, loại kia lạnh, là tiến vào trong xương tủy lạnh.

Lâm Tiêu rời đi nội thế giới xuất hiện lần nữa tại Hư Vô hải bên trong, vừa cẩn thận tìm hư quái.

Lĩnh hội Hư Vô đại đạo, Lâm Tiêu trọn vẹn hao tốn đem thời gian gần một tháng, những thời giờ này, hư quái nhóm đã sớm một lần nữa xuất hiện, tiếp tục bốn phía tới lui bốn phía sóng.

Vừa mới xuất hiện, Lâm Tiêu liền phát hiện hư quái  đồng dạng, hư quái cũng phát hiện Lâm Tiêu, mười phần đầu sắt không sợ chết xung phong mà tới.

Lâm Tiêu không khỏi vui vẻ.

Đây là. . . Tốt vết sẹo quên đau?

Vẫn là người nào hư quái nhóm não dung lượng rất nhỏ, chỉ có cá một dạng trí nhớ?

Mới không đến thời gian một tháng, liền đã quên đi trước đó sợ đến trốn chạy lặn giấu đi sự tình?

Hư quái: Cảm giác có bị mạo phạm đến, cám ơn ngươi cả nhà a. . .

Hư quái giết tới, Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt không hiểu ý cười, không chút do dự ra tay.

Hiện tại. . . Chính thức mở ra săn giết thời khắc.

Một đầu lại một đầu hư quái đánh giết tới, tre già măng mọc, dồn dập biến thành Lâm Tiêu vong hồn dưới kiếm.

Trước không nói bọn chúng Hư Vô Chi Lực nguyên bản liền vô pháp ảnh hưởng đến Lâm Tiêu, huống chi hiện tại, Lâm Tiêu có thể là tìm hiểu ba phần Hư Vô đại đạo huyền bí, nắm giữ Hư Vô Chi Lực thậm chí đều so hư quái nhóm càng mạnh.

Không bao lâu, mấy trăm con hư quái bị Lâm Tiêu săn giết, còn lại hư quái nhóm, vừa giống như là mấy tháng trước thu vào tin tức, dồn dập trốn chạy rời đi, trốn.

Hư quái nhóm sinh ra tại Hư Vô hải bên trong, thiên sinh nắm giữ Hư Vô Chi Lực, cùng Hư Vô hải phù hợp, mong muốn trốn, độ khó rất thấp, để cho người ta không thể nào tìm, trước đó Lâm Tiêu hao tốn không ít thời gian tìm lại đều thất bại, rơi vào đường cùng chỉ có thể buông xuống.

Nhưng bây giờ. . .

Lâm Tiêu khóe miệng lập tức treo lên một vệt ý cười.

Có ba phần Hư Vô đại đạo, Lâm Tiêu liền có thể cảm ứng được Hư Vô Chi Lực khí tức gợn sóng, hư quái nhóm coi như là lại thế nào tiềm ẩn cũng không làm nên chuyện gì, vẫn như cũ sẽ như cùng đêm tối ở trong đom đóm bắt mắt.

Quả nhiên, Lâm Tiêu mười phần tinh chuẩn tìm đến một đầu hư quái vị trí, nhất kiếm đi qua, trực tiếp đánh giết.

Dùng cái này phương thức, Lâm Tiêu lại săn giết mấy trăm con hư quái, đạt được mấy trăm khối Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ.

"Cỗ ba động này. . ." Lâm Tiêu bỗng nhiên kinh ngạc.

Cảm ứng bên trong, cảm giác được một cỗ tương đối cường đại Hư Vô Chi Lực gợn sóng, rõ ràng là so với trước chỗ cảm nhận được những cái kia đều mạnh hơn không chỉ gấp mười lần, thậm chí là càng cường đại.

Huyền cảnh!

Không hề nghi ngờ, đây là Huyền cảnh cấp độ hư quái.

Đến nay chính mình chỗ săn giết qua hư quái vượt qua một ngàn, nhưng, còn chưa bao giờ gặp Huyền cảnh cấp độ hư quái, Lâm Tiêu đều một lần coi là không có tầng thứ này hư quái, xem ra không phải là không có, mà là quá ít, đồng thời cũng không biết là nguyên nhân gì lặn giấu đi.

Không đến Huyền cảnh hư quái, hắn Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ đối với mình không nhỏ trợ giúp, nếu là Huyền cảnh cấp độ hư quái Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ đâu?

Không chút do dự, thực lực cường đại giao phó Lâm Tiêu đầy đủ lòng tin, chớp mắt rút kiếm, kiếm quang xỏ xuyên qua hư vô, lập tức thẳng hướng Hư Vô Chi Lực gợn sóng nơi phát ra chỗ.

Một hồi kinh khủng vô hình sóng âm tại nháy mắt nổ tung hết thảy, như thần kiếm phá vỡ hư vô oanh sát mà tới, đánh đâu thắng đó..