Chương 22: Tịch mịch như tuyết

Chương 22: Tịch mịch như tuyết

Vô hình sóng âm tựa như là thần kiếm đánh nát hư vô, tốc độ nhanh đến không cách nào tưởng tượng, thậm chí, vượt qua dự kiến, trực tiếp đánh vào Lâm Tiêu trên thân, thế giới chi quang đã sớm bao trùm bên ngoài thân, hình thành một tầng cứng cỏi đến cực điểm phòng ngự, đem Lâm Tiêu thân thể một mực bảo vệ.

Sóng âm giết tới, trong nháy mắt, thế giới chi quang kịch liệt rung chuyển, nhường Lâm Tiêu sắc mặt kìm lòng không được một bên, lại có một loại muốn bị kích phá cảm giác, may mà thế giới chi quang thật chính là cứng cỏi đến cực điểm, cuối cùng vẫn chống lại sóng âm trùng kích.

Nhưng, cái kia một cỗ sóng âm ở trong lại còn ẩn chứa một cỗ Hư Vô Chi Lực, đang không ngừng tan rã thế giới chi quang chống cự, tan rã tốc độ kinh người.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức điều động tự thân nắm giữ Hư Vô Chi Lực nghênh kích.

Dùng hư vô đối kháng hư vô!

Lo lắng khó mà đối kháng, Lâm Tiêu kích phát ra ba phần Hư Vô đại đạo lực lượng, không giữ lại chút nào, lập tức chống lại sóng âm bên trong ẩn chứa Hư Vô Chi Lực trùng kích.

Chợt, chỉ thấy một đạo thân ảnh khổng lồ theo Hư Vô hải bên trong lao ra, tựa như là nổi lên mặt nước.

Đó là một đầu ngoại hình như cá voi hư quái, thân dài vượt qua trăm mét, so sánh cùng nhau Lâm Tiêu tựa như là tiểu bất điểm một dạng nhỏ bé.

Cái kia toàn thân đen kịt giống như Cự Kình hư quái trên thân, thì mọc ra một đầu dài đằng đẵng như roi một dạng xúc tu, xúc tu cuối cùng thì là lưỡi dao câu đâm bộ dáng, thoạt nhìn mười phần dữ tợn.

Đáng sợ khí tức, lập tức theo Cự Kình hư quái trên thân điên cuồng trút xuống, phảng phất tại Hư Vô hải nhấc lên một trận gió lốc.

Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được ngưng tụ, âm thầm ngưng trọng.

Mạnh

Cực kỳ mạnh!

Chợt, một cỗ hưng phấn cùng kích động chi ý theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến, trong nháy mắt tràn ra.

Đối thủ cường đại, đáng giá một trận chiến đối thủ, toàn lực ứng phó đối thủ.

Không sai, thấy đối phương lần đầu tiên, cảm nhận được đối phương cái kia một thân khí tức cường đại trong nháy mắt, Lâm Tiêu liền đến có kết luận.

Toàn lực ứng phó!

Một trận chiến!

Mà lại, chỉ đánh bại đối phương đánh giết đối phương, là có thể đạt được một khối tốt hơn Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ, đối với mình lĩnh hội Hư Vô đại đạo càng có trợ giúp.

Như vậy. . . Đánh đi!

Lâm Tiêu trước tiên động, kiếm quang chặt đứt Hư Vô hải hư không, mang theo không gì so sánh nổi sắc bén kiếm uy hoành không giết tới, trảm cắt hết thảy.

Cự Kình giống như hư quái quanh thân phù động lưỡi hái xúc tu dồn dập động, lập tức phá không vung ra, trảm ra từng đạo ẩn chứa Hư Vô Chi Lực đao ánh sáng, lập tức đem Lâm Tiêu kiếm khí đánh tan.

Loại kia đánh tan, không phải trực tiếp dùng lực lượng cường đại đánh tan, mà là Hư Vô Chi Lực cao tốc tan rã sau đánh tan.

Dùng kiếm đạo làm vua thống ngự thời không lực lượng, lần nữa trảm ra kiếm thứ hai.

Kiếm thứ hai hoành không giết tới, nhưng, vẫn là bị Cự Kình hư quái lưỡi hái xúc tu đánh tan.

"Yên hà vô tướng!"

Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu không chút do dự thi triển thần thông kiếm thuật.

Như tơ như sương phát sáng kiếm khí tại nháy mắt tràn ra, bao trùm bốn phương tám hướng, từng sợi như sương khói biến ảo chập chờn, đem Cự Kình hư quái thân thể cao lớn bao trùm.

Mỗi một sợi khói mù đều là một sợi kiếm khí, ẩn chứa đáng sợ Kiếm Quân lực lượng kiếm khí, lực sát thương kinh người đến cực điểm, phát ra từng tiếng rất nhỏ tê tê tiếng vang, cắt chém hết thảy.

Thoáng chốc, một vệt sắc bén đến cực hạn kiếm quang đột nhiên hiển hiện, giống như bổ khai thiên địa luồng thứ nhất Thần Huy, trong nháy mắt chém về phía Cự Kình hư quái, lập tức đem ba đầu lưỡi hái xúc tu chặt đứt, hung hăng bổ ra Cự Kình hư quái thân thể, trảm ra một đạo thật dài vết rách.

Nhưng, cũng không có như Lâm Tiêu sở ý nguyện như vậy, đem Cự Kình hư quái chém giết.

Kiếm khí chém giết tại Cự Kình hư quái trên thân lúc, sẽ bị hắn Hư Vô Chi Lực cho làm hao mòn đi, khó mà tạo thành rõ ràng thương thế, mà một chút thương thế đối với Cự Kình hư quái mà nói, không có ý nghĩa.

"Thật chính là chỉ có thể dùng Hư Vô Chi Lực tới đối phó Hư Vô Chi Lực." Lâm Tiêu thầm nghĩ, lập tức chuyển biến mạch suy nghĩ.

Nhưng, đơn thuần Hư Vô Chi Lực gia trì, chính mình lại không có nắm giữ tương ứng thần thông đạo thuật, uy lực vẫn là có hạn, như vậy, liền đem Hư Vô Chi Lực cùng Kiếm Quân lực lượng kết hợp lại.

Vì sao không phải Hư Vô Chi Lực cùng thời không lực lượng kết hợp?

Bởi vì cả hai là cùng cấp độ chí cường Đại Đạo, không ai phục ai, mong muốn dung hợp làm một thể, khó.

Cực kỳ khó!

Trừ phi Lâm Tiêu có thể tìm tới trong đó điểm thăng bằng tiến tới nếm thử mới có thể làm đến, nhưng hiện giai đoạn liền khuyết thiếu như vậy thời gian, muốn trốn vào nội thế giới cẩn thận nghiên cứu một phiên?

Quá tốn thời gian!

Đang làm việc đâu, chỗ nào lập tức thoát ra rời đi, không khỏi cũng quá không nói nhân tình vị, đúng không.

Như vậy, liền dùng Kiếm Quân lực lượng tới thống ngự Hư Vô Chi Lực.

Kiếm đạo làm vua cấp độ vẫn là muốn cao hơn Hư Vô đại đạo, huống chi, kiếm đạo làm vua đặc tính, chính là như quân vương cao cao tại thượng, vì thống ngự chi chủ, thống ngự hết thảy.

Kiếm Quân lực lượng có khả năng tuỳ tiện thống ngự thời không lực lượng, không có lý do thống ngự không được Hư Vô Chi Lực.

Quả nhiên, kiếm đạo làm vua dưới, Hư Vô đại đạo cũng không có phản kháng chút nào.

Không, chuẩn xác mà nói vẫn có chút phản kháng, dù sao Lâm Tiêu Hư Vô đại đạo lĩnh hội tiến độ thắng qua kiếm đạo làm vua không ít, nhưng dạng này phản kháng tựa hồ cũng chỉ là tượng trưng giãy dụa một thoáng, sau đó kiếm đạo làm vua tựa hồ. . . Càng thêm hưng phấn.

Cái gì cái gì hưng phấn quyền tìm hiểu một chút.

Bỗng nhiên phấn khởi kiếm đạo làm vua lập tức liền đem phí công giãy dụa Hư Vô đại đạo theo đè xuống, ngoan ngoãn tiếp nhận.

Quá trình liền là khúc chiết như vậy từng cái, sau đó, Kiếm Quân lực lượng liền thống ngự Hư Vô Chi Lực.

Ba phần Hư Vô đại đạo phía dưới Hư Vô Chi Lực, quả nhiên so một điểm Thời Không đại đạo thời không lực lượng mạnh hơn rất nhiều.

Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run, Lâm Tiêu đôi mắt nổi lên nồng đậm đến cực điểm tinh mang, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, thời không thần thông đạo thuật thời không gợn sóng tại nháy mắt phát động, hết thảy giết tới lưỡi hái xúc tu đều khi tiến vào thời không gợn sóng phạm vi bên trong lúc trở nên thong thả, phảng phất rơi vào vũng bùn giống như trở nên trì trệ, bị Lâm Tiêu ung dung không vội tránh đi.

Mấy chục đầu lưỡi hái xúc tu điên cuồng đánh giết mà tới, tốc độ cực nhanh, giăng khắp nơi, cắn giết hướng Lâm Tiêu, lít nha lít nhít kín không kẽ hở, nhưng, một vệt kiếm quang nhưng từ cho tự nhiên như như du ngư linh hoạt xuyên qua ở trong đó, tránh đi từng đầu lưỡi hái xúc tu, trực tiếp thẳng hướng Cự Kình hư quái.

Một kiếm chém qua, lập tức đem Cự Kình hư quái màng da bổ ra, tiến quân thần tốc.

Chẳng qua là, một kiếm này tạo thành tổn thương, lại vẫn là có hạn.

Lâm Tiêu lập tức cải biến sách lược, kiếm quang huy sái ở giữa, giống như mưa to giống như, dồn dập thẳng hướng từng đầu lưỡi hái xúc tu, lập tức đem lưỡi hái xúc tu đều chặt đứt.

Hơn mười đầu lưỡi hái xúc tu bị chém đứt, Cự Kình hư quái tựa như là không có nanh vuốt lão hổ một dạng, uy hiếp bên trong trên phạm vi lớn giảm xuống, thời không gợn sóng thần thông đạo thuật phối hợp phía dưới, Cự Kình hư quái biến thành Lâm Tiêu cái thớt gỗ bên trên thịt cá, mặc cho xẻ thịt.

Phẫn nộ Cự Kình hư quái điên cuồng lên, Hư Vô Chi Lực như gió bão theo thân thể cao lớn quét ngang bát phương, lại vô lực ngăn cản nó suy yếu.

Một kiếm lại nhất kiếm, Cự Kình hư quái thân thể bị Lâm Tiêu bổ ra, trực tiếp đem hắn Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ lấy đi.

Mất đi Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ, thân thể tàn phá Cự Kình hư quái phát ra rên rỉ, cấp tốc giải thể, hóa thành hư vô.

Sinh tại hư vô, chôn ở hư vô!

Xem trong tay Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ, quả nhiên so những Linh cảnh đó cấp độ hư quái còn càng lớn hơn mấy lần, thoạt nhìn tựa hồ cũng càng thêm hoàn chỉnh.

Lâm Tiêu lộ ra một vệt ý cười, thân hình lần nữa biến mất không thấy.

Nội thế giới, Lâm Tiêu tiếp tục dùng Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ lĩnh hội Hư Vô đại đạo.

Chỉ là như vậy mảnh vỡ ẩn chứa Hư Vô Chi Lực chung quy là kém xa tít tắp hoàn chỉnh Hư Vô Chi Lực, nhất là Lâm Tiêu Hư Vô đại đạo lĩnh hội đến ba phân tầng thứ, tiếp tục tham ngộ độ khó tăng thêm một bước.

Hết thảy Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ đều tiêu hao hoàn tất, liền cái kia Cự Kình hư quái Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ cũng tiêu hao hoàn tất lúc, Lâm Tiêu quanh thân tràn ngập Hư Vô Chi Lực khí tức bỗng nhiên bay vụt rất nhiều, mi tâm chỗ cũng hiện ra đầu thứ tư Hư Vô đại đạo đạo văn.

Hư Vô đại đạo. . . Bốn phút!

Nhảy lên xa xa dẫn trước tại kiếm đạo làm vua cùng Thời Không đại đạo.

"Đoán chừng, kiếm đạo làm vua là ép không được Hư Vô đại đạo." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, có chút phiền não.

Tuy kiếm đạo làm vua cấp độ cao hơn Hư Vô đại đạo, nhưng kỳ thật cũng là tương đối có hạn.

Nếu là Hư Vô đại đạo hoặc là Thời Không đại đạo lĩnh ngộ cấp độ cao hơn kiếm đạo làm vua rất nhiều lời, kiếm đạo làm vua liền khó có thể thống ngự, dĩ nhiên, nếu là chí cường Đại Đạo trở xuống Đại Đạo, cái kia chính là đại tầng thứ khác biệt, có thể tốt hơn thống ngự.

Rời đi nội thế giới, Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được vụn vặt lẻ tẻ hư quái khí tức, mà lại, đều là Linh cảnh cấp độ hư quái.

"Xem ra, nơi đây hư quái bị ta săn giết không sai biệt lắm. . ." Lâm Tiêu hơi hơi thở dài.

Đáng tiếc a!

Vụn vặt lẻ tẻ hư quái, Lâm Tiêu không có hứng thú.

Theo Hư Vô đại đạo ba phần tăng lên tới bốn phút, trọn vẹn tiêu hao gần ngàn khối Linh cảnh cấp Hư Vô Chi Lực mảnh vỡ kết tinh cùng một khối Huyền cảnh cấp Hư Vô Chi Lực mảnh vỡ kết tinh, như vậy theo bốn phút tăng lên tới năm phần tiêu hao sẽ chỉ càng nhiều, thậm chí sẽ gấp bội.

Chớ nói không quan trọng rải rác mấy con hư quái, coi như là mấy chục cái, Lâm Tiêu cũng không tâm động, trừ phi, là Huyền cảnh cấp hư quái.

Cũng được, tại đây bên trong, mình đã đạt được cơ duyên lớn lao, không chỉ tìm hiểu ra Hư Vô đại đạo, còn đem hắn tăng lên tới bốn phân tầng thứ, nghiễm nhiên thành vì chính mình nắm giữ sâu nhất vào chí cường Đại Đạo, còn có cái gì không thỏa mãn?

Nhờ vào lĩnh hội Hư Vô đại đạo huyền bí đến bốn phút, này một thân thực lực so với tiến vào Hư Vô hải trước đó, lại là tăng lên rất nhiều, nếu là Tinh Phong các tổng các chủ ở trước mặt. . .

Lâm Tiêu lắc đầu, đây cũng không phải là một cái tốt so sánh đối tượng.

Quá yếu, nhất kiếm liền có thể đánh chết.

Cho nên nói, chính mình lại lại lại một lần nữa không xác định chính mình thực lực đi đến cái gì cấp độ.

Buồn rầu a.

Cái này là thực lực tăng lên quá nhanh mang đến buồn rầu a.

Lâm Tiêu không tự chủ được gật gù đắc ý một thoáng, âm thầm cảm khái không thôi.

Nhân sinh a. . . Thật sự là tịch mịch như tuyết a.

Lâm Tiêu thân hình khẽ động, không để ý tới những Linh đó rải rác tán hư quái, dùng thân hợp kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, trong nháy mắt bay lượn trời cao, chớp mắt trốn xa rời đi, hướng phía vạn không tinh khu hướng đi.

Vụn vặt lẻ tẻ hư quái nhóm, cũng không biết, chính mình trốn khỏi nhất kiếp, dĩ nhiên, coi như là biết, não dung lượng rất nhỏ chúng nó cũng sẽ không nhiều lớn cảm giác.

Hư Vô hải bao la vô biên  có thể nói, vô ngân tinh không có bao lớn, Hư Vô hải liền lớn bấy nhiêu.

Khổng lồ như thế Hư Vô hải, hư quái tự nhiên cũng là rất nhiều, nhưng Hư Vô hải quá to lớn, đến mức hư quái bốn phía phân tán, nhiều ít không đều đều.

Ít nhất, làm Lâm Tiêu đến vạn không tinh khu lúc, thuận tay săn giết hư quái cũng còn không có phá trăm..