Chương 23: Thân ảnh quen thuộc

Chương 23: Thân ảnh quen thuộc

Chòm sao lóng lánh, sáng chói chói mắt.

Từng sợi Tinh Thần xạ tuyến giăng khắp nơi, ngang qua bốn phương tám hướng, màu sắc khác nhau, mỹ lệ vô song.

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời vì đó kinh ngạc tán thán.

Thế Giới cảnh lúc, còn vô pháp dùng thịt mắt thấy đến Tinh Thần xạ tuyến, mặc dù ở khắp mọi nơi, chỉ có thể cảm giác, nhưng đột phá đến Chúa Tể cảnh về sau, thấy được Đại Đạo huyền bí, liền có thể dùng hai mắt thấy Tinh Thần xạ tuyến.

Thiên Huyền tinh khu Tinh Thần xạ tuyến cùng vạn không tinh khu Tinh Thần xạ tuyến so sánh, kém mấy lần không thôi.

Cái này mang ý nghĩa vạn không tinh khu tu luyện hoàn cảnh là Thiên Huyền tinh khu mấy lần, cũng mang ý nghĩa vạn không tinh khu cường giả số lượng chính là Thiên Huyền tinh khu mấy lần thậm chí gấp mười lần.

Khó trách nói vạn không tinh khu là vạn không tinh vực hạch tâm.

Hít sâu, mặc dù hút không đến không khí, nhưng cũng không trở ngại một động tác này.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, nhìn xem muôn vàn màu sắc khác nhau Tinh Thần xạ tuyến giăng khắp nơi trong tinh không, tầm mắt lập loè một sợi tinh mang, thân hình lóe lên, lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang phá không.

Muốn đi trước thần nguyên giới chỗ Thiên Tâm tinh vực liền nhất định phải vượt qua vạn không tinh vực, như vậy, vượt qua vạn không tinh khu cũng không thể tránh né.

Vòng qua vạn không tinh khu?

Không phải là không thể được, chẳng qua là sẽ không duyên cớ lượn quanh đường xa, dùng nhiều phí một chút không cần thiết thời gian.

Không có có cái gì đặc biệt tình huống dưới, Lâm Tiêu không có ý định làm như thế.

Trực tiếp một đường hướng phía trước là đủ.

Như nửa đường có cơ duyên lại dừng lại.

Tỉ như trước đó tại Hư Vô hải bên trong săn giết hư quái đạt được Hư Vô Chi Lực mảnh vỡ kết tinh, liền để cho mình thu hoạch được cơ duyên lớn, tìm hiểu ra Hư Vô đại đạo, không chỉ như thế, còn đem Hư Vô đại đạo lĩnh hội đến bốn phân tầng thứ.

Bốn phân tầng thứ Hư Vô đại đạo, uy lực vô cùng mạnh mẽ, nhường thực lực bản thân tăng lên rất nhiều.

Vì vậy nếu là trên đường còn gặp được mặt khác đối với mình có ích cơ duyên, Lâm Tiêu cũng sẽ đi tranh thủ.

Huống chi, có chút cơ duyên đối với mình vô dụng, nhưng, cũng có thể dùng đến đề thăng chính mình nội thế giới, còn có khả năng dùng tới bồi dưỡng hai cái đệ tử cùng Chu Chính cùng với Lý Thanh Thanh.

Nói tóm lại, cơ duyên là càng nhiều càng tốt.

Chính mình có thể dùng, đồ đệ đám người có thể dùng, nội thế giới có thể dùng, càng nhiều càng tốt.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng sẽ không tận lực đi tìm cái gì cơ duyên.

Cơ duyên cơ duyên, có cơ hội thu hoạch được duyên phận.

Cơ hội là tranh thủ tới, nhưng cũng phải nhìn vận khí.

Có ý xen hoa không phát, vô tâm cắm Liễu Liễu thành ấm.

Cơ duyên một chuyện, tuyệt không thể tả.

Nhiều khi, tâm tâm niệm niệm đau khổ truy tìm cơ duyên mà không được, có đôi khi, ngủ một giấc đều gặp được cơ duyên.

Liền là như thế mệt nhọc.

Thân là tu luyện giới lão điểu, Lâm Tiêu cũng đã am hiểu sâu điểm này.

Lâm Tiêu đầu nhập nội thế giới đủ loại tài nguyên không ngừng có hiệu lực  khiến cho nội thế giới tốc độ tăng lên tăng lên.

Nguyên bản vừa đột phá, nội thế giới sẽ có một quãng thời gian cao tốc giai đoạn phát triển, lại thêm Lâm Tiêu chỗ đầu nhập rất nhiều tài nguyên  tương đương với một cỗ trợ lực thúc đẩy nội thế giới phát triển.

Kỳ thật Lâm Tiêu cũng nghĩ qua, đem Thiên Giới thế giới bản nguyên thu lấy dung nhập vào nội thế giới bên trong, tin tưởng nội thế giới sẽ tăng nhanh như gió đến một cái mức độ kinh người, để cho mình này một thân Chúa Tể cảnh tu vi cũng theo đó tăng nhanh như gió đến một mức độ đáng sợ.

Nhưng, suy nghĩ phía dưới vẫn là từ bỏ.

Thế giới bản nguyên chính là một phương thế giới căn cơ sở tại, không cho sơ thất.

Giống tiểu thần tiêu giới, thế giới bản nguyên bị Lâm Tiêu thu lấy về sau, ngắn ngủi mấy chục năm thiên địa nguyên khí liền bắt đầu lui tán, khoảng trăm năm liền sẽ lui tán rõ ràng.

Chỉ bất quá Lâm Tiêu có nắm bắt tại trong vòng trăm năm đem tu vi tăng lên tới Thế Giới cảnh đỉnh phong, từ đó đem tiểu thần tiêu giới cùng nội thế giới dung hợp làm một thể, như thế, đã có khả năng cứu vãn tiểu thần tiêu giới, cũng có thể đánh vỡ tự thân cảnh giới gông cùm xiềng xích, tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

Nhưng Thiên Giới thì khác biệt.

Nhận bốn tôn Huyền cảnh cường giả xâm lấn, Thiên Giới gặp phá hoại cực lớn, nếu không phải Thiên Giới ý chí thức thời kịp thời nhận chủ Lâm Tiêu, ngăn cơn sóng dữ, đã sớm không thể vãn hồi xé rách.

Nhưng, coi như là kịp thời nhận chủ Lâm Tiêu ngăn cơn sóng dữ, Thiên Giới vẫn là gặp thương không nhẹ.

Dạng này bị thương, cần rất nhiều thời gian mới có thể đủ khỏi hẳn.

Mấy trăm năm?

Không ngừng!

Tối thiểu đến mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm, nếu là không có cái gì ngoài ý muốn.

Đương nhiên, đem Thiên Giới thế giới bản nguyên dung nhập chính mình nội thế giới, tiếp theo đem Thiên Giới cũng dung nhập nội thế giới, không chỉ có thể cực lớn tăng cường nội thế giới, cũng có thể khép lại Thiên Giới thụ vết thương, còn có thể tăng lên cực lớn Lâm Tiêu tu vi, có thể nói là một công ba việc.

Nhưng trong đó cũng tồn tại chớ vấn đề lớn.

Dùng hiện tại nội thế giới cường độ, còn chưa đủ để đem Thiên Giới dung hợp.

Thế giới dung hợp cũng không là chuyện đơn giản như vậy, hơi vô ý thất bại, thế giới nhận trùng kích chấn động, tổn thất nghiêm trọng.

Bởi vậy, thường thường là trước dung hợp thế giới bản nguyên, đợi cho triệt để ổn định lại, nội thế giới lại đủ mạnh về sau lại đến dung hợp, xác xuất thành công sẽ càng cao.

Dù sao thế giới dung hợp có thể là dùng nội thế giới làm chủ, không phải dùng thế giới khác làm chủ.

Nếu là lấy thế giới khác làm chủ, thì là huyên tân đoạt chủ, lẫn lộn đầu đuôi, sẽ để cho mình mất đi đối nội thế giới tuyệt đối chưởng khống.

Tu thần chi đạo, đúc thành thần thể, xây dựng nội thế giới, thần thể cùng nội thế giới đều là chỗ căn bản, không thể có chút nào tổn thất.

Nội thế giới xây dựng, cái kia cùng tự thân là cùng một nhịp thở, huyết mạch tương liên.

Mặc dù Thiên Giới nhận chính mình làm chủ, nhưng cùng huyết mạch tương liên nội thế giới nhưng vẫn là tồn tại bản chất khác nhau.

Huyết mạch tương liên đồ vật, liền giống với như tay chân, thị trưởng tại từ trên người, mà nhận chính mình làm chủ, cũng không phải là dài trên người mình, cả hai ở giữa khác nhau quá lớn.

Đầu đuôi không thể đảo ngược!

Bằng không, đem sẽ xuất hiện dấu hiệu mất khống chế.

Nội thế giới một khi mất khống chế, tuyệt không phải chuyện tốt, nhẹ thì ảnh hưởng đến thực lực bản thân phát huy, nặng thì cũng là nội thế giới cùng tự thân xung đột, tu vi hủy hết.

Này loại tự hủy căn cơ sự tình, Lâm Tiêu tuyệt sẽ không làm.

Mà đem thế giới bản nguyên tước đoạt, vẫn là ở thiên giới bị thương chưa từng khôi phục tình huống dưới, sẽ chỉ đối với thiên giới tạo thành hai lần trùng kích, dẫn đến Thiên Giới tiến một bước đạp về xé rách rìa, ảnh hưởng quá lớn.

Cân nhắc lại lo hạ Lâm Tiêu mới vừa từ bỏ dung hợp Thiên Giới thế giới bản nguyên dự định.

Bằng không, chính mình này một thân tu vi không biết sẽ tăng lên đến mức nào.

Đương nhiên, hiện tại từ bỏ không có nghĩa là về sau từ bỏ, chẳng qua là tạm thời.

Làm nội thế giới đủ mạnh về sau, liền có thể nhất cổ tác khí đem Thiên Giới trực tiếp dung hợp đi, không có cái gì trùng kích cùng ảnh hưởng.

Hiện tại, vẫn là trước tăng lên tự thân làm chủ.

Suy nghĩ chuyển động thời khắc, Lâm Tiêu thẳng tiến không lùi.

Phía trước, một chiếc cá nhân màu xanh thăm thẳm ước chừng dài mười mét ngoại hình như giọt nước mưa hình dáng cá nhân tinh hạm đang nhanh chóng bay lượn, tốc độ cực nhanh, sau lưng, từng chiếc từng chiếc màu đỏ sậm dài lăng hình cá nhân tinh hạm cấp tốc đi theo, tựa hồ tại truy kích.

Lâm Tiêu hơi kinh ngạc.

Tại Xích Dương tinh khu lúc, cá nhân tinh hạm tương đương hiếm thấy, dù sao tình huống đặc thù.

Như thường cá nhân tinh hạm tốc độ liền là Linh cảnh cấp độ, nhiều nhất liền là tiếp cận Ngụy Huyền cảnh thậm chí Ngụy Huyền cảnh, đến mức Huyền cảnh cấp cá nhân tinh hạm, cực ít cực ít.

Bởi vậy, sẽ mua sắm cá nhân tinh hạm người phần lớn là Linh cảnh, mà cá nhân tinh hạm giá trị không thấp, mua được cá nhân tinh hạm Linh cảnh tương đối ít.

Đến mức Huyền cảnh ngồi cá nhân tinh hạm, trừ phi là Huyền cảnh cấp, bằng không, lộ ra hết sức gân gà, so như Lâm Tiêu, chính mình đi đường tốc độ đều vượt qua loại cực lớn tinh hạm, huống chi vẫn là cá nhân tinh hạm.

Thiên Huyền tinh khu bên trong, cá nhân tinh hạm lại so với Xích Dương tinh khu nhiều một ít, tương đối Thiên Huyền tinh khu so Xích Dương tinh khu càng cường đại, nhưng như trước mắt như vậy, lập tức liền gặp được nhiều chiếc cá nhân tinh hạm, mà lại tốc độ kia đều đi đến Ngụy Huyền cảnh cấp độ cá nhân tinh hạm, Lâm Tiêu nhưng vẫn là lần đầu thấy được.

"Không hổ là vạn không tinh vực trung tâm tinh khu..." Lâm Tiêu tối thầm thở dài nói.

So Thiên Huyền tinh khu tối thiểu mạnh mấy lần thậm chí gấp mười lần, đây là chỉ từng cái phương diện, cũng không phải là đơn độc một mặt.

Càng là tốt tu luyện hoàn cảnh, càng có thể sinh ra cường giả, thiên tài, càng nhiều thiên tài cùng cường giả thì sẽ trái lại xúc tiến tinh khu tu luyện hoàn cảnh tăng lên cùng trình độ tăng lên, đây là một cái hỗ trợ lẫn nhau quá trình.

Ngươi thành tựu ta, coi ta mạnh mẽ về sau liền trái lại thành tựu ngươi.

Cảm khái thì cảm khái, nhưng Lâm Tiêu lại không để ý đến.

Thoạt nhìn là cái kia bốn chiếc màu đỏ sậm cá nhân tinh hạm tại truy kích màu xanh thăm thẳm tinh hạm, nhưng trong đó là cái gì nguyên do đâu?

Chẳng lẽ cảm thấy bốn truy một liền cho rằng màu đỏ sậm cá nhân tinh hạm là Hỏng?

Lâm Tiêu cũng không phải loại kia mới xuất đạo trẻ con miệng còn hôi sữa.

Huống chi, coi như bốn chiếc màu đỏ sậm tinh hạm là Hỏng một phương, thì tính sao?

Vẫn là không liên quan đến mình a.

"Ta... Đã sớm qua cái đầu kia não sẽ phát nhiệt tuổi tác a..." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu thở dài, chợt cười một tiếng, tầm mắt quét qua, vừa hay nhìn thấy cái kia màu xanh thăm thẳm cá nhân tinh hạm trong suốt hình tròn cửa sổ, không tự chủ được khẽ giật mình.

Nhìn quen mắt!

Một loại nhìn quen mắt cảm giác, tựa hồ cái kia cửa sổ đối người chính mình từng ở nơi nào gặp qua.

Lâm Tiêu giật mình thần nháy mắt, cái kia một chiếc màu xanh thăm thẳm tinh hạm đã theo trước mắt cấp tốc bay lượn mà qua, cấp tốc đi xa.

Tâm niệm vừa động, Lâm Tiêu hồn lực tại nháy mắt tràn ra, lập tức đuổi kịp màu xanh thăm thẳm cá nhân tinh hạm, cấp tốc xâm nhập trong đó.

Cũng không phải Lâm Tiêu mong muốn nhìn trộm cái gì, chủ yếu là nhìn thoáng qua thân ảnh để cho mình cảm giác nhìn quen mắt, mong muốn xác nhận một chút.

Dù sao mình mới đến vạn không tinh khu, chưa quen cuộc sống nơi đây, tại sao lại có cảm thấy nhìn quen mắt thân ảnh?

Chẳng lẽ là trước đó tại Xích Dương tinh khu hoặc là Thiên Huyền tinh khu thấy qua người?

Nhưng trước tiên, Lâm Tiêu liền loại bỏ loại khả năng này.

Như vậy, sẽ để cho mình cảm giác được thân ảnh quen thuộc, cũng chỉ có Thần Khư thế giới hoặc là người của thiên giới.

Là ai?

Bất kể là ai, Lâm Tiêu đều cảm thấy có cần phải dò xét một ít.

Hồn lực xâm nhập màu xanh thăm thẳm bên trong tinh hạm, Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được giật mình.

"Nguyên lai là..."

Chợt, trên mặt nổi lên một vệt ý cười, thân hình lóe lên, lập tức đuổi theo.

Mấy chiếc cá nhân tinh hạm tốc độ cực nhanh, Ngụy Huyền cảnh tốc độ, không bao lâu liền trốn xa rời đi, biến mất không thấy gì nữa, nhưng Lâm Tiêu tốc độ lại càng nhanh, chớp mắt, liền thấy được mấy chiếc kia tinh hạm, lại chớp mắt, liền đã truy kích đi lên.

Bốn chiếc màu đỏ sậm dài lăng hình cá nhân tinh hạm tựa hồ hung thần ác sát như chó dữ Hung Lang điên cuồng truy kích, Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên, trong đầu lóe lên một đạo suy nghĩ.

Muốn hay không trực tiếp rút kiếm, đem cái kia bốn chiếc truy kích không nghỉ tinh hạm thủ tiêu?

Làm như thế, tựa hồ có chút không giảng đạo lý a, tối thiểu trước tiên cần phải hiểu rõ một phiên tình huống, không phải một phần vạn giết nhầm người, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lúc này thi triển thời không lực lượng, trong nháy mắt tiến vào màu xanh thăm thẳm nội bộ tinh hạm..