Chương 24: Gặp lại Mộ Dung

Chương 24: Gặp lại Mộ Dung

Màu xanh thăm thẳm giống như hình giọt nước cá nhân bên trong tinh hạm, không có người chú ý tới, nhiều một người.

"Sư tỷ, ngươi chống đỡ, chỉ cần đến xanh thẳm tinh chúng ta liền an toàn." Thanh lãnh thanh âm vang lên, mang theo vài phần khó nói lên lời lo lắng.

"Ha ha... Yên tâm, mệnh ta cứng ngắc lấy đây... Còn chưa chết." Có chút suy yếu rồi lại cởi mở trung tính thanh âm làm ra đáp lại.

"Những cái kia là địch nhân sao?" Một đạo réo rắt thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Bên trong tinh hạm hai nữ tử tại nháy mắt sắc mặt kịch biến, một thân khí tức bỗng nhiên bùng nổ, lạnh lẻo chợt hạ xuống, lại phảng phất triều dâng mãnh liệt, muốn trùng kích, phá tan hết thảy, không có nửa phần lưỡng lự áp bách hướng thanh âm truyền đến chỗ.

Nhưng, mặc cho cái kia hai đạo băng hàn cùng to lớn khí tức áp bách, tựa hồ không hề có động tĩnh gì.

"Vô song, đã lâu không gặp." Lâm Tiêu như gió xuân ấm áp đối hắn bên trong điều khiển tinh hạm quen thuộc người mỉm cười, Mộ Dung Vô Song lập tức ngơ ngẩn, ngơ ngác sững sờ nhìn xem Lâm Tiêu, nhìn xem cái kia một tấm mặt mũi quen thuộc, nhìn xem quen thuộc trên khuôn mặt đã lâu nụ cười, trong lúc nhất thời không biết nên là phản ứng gì.

Chợt, một hồi khó nói lên lời mừng như điên cùng xúc động từ nội tâm nở rộ, đầy tràn trái tim, tràn ngập toàn thân.

"Là sư muội người quen biết cũ a..." Một bên cô gái tóc ngắn thu hồi một thân khí tức, tầm mắt tại Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song trên thân đổi tới đổi lui, lấp lánh ở giữa, khóe miệng lập tức treo lên một vệt không hiểu mang theo hừng hực bát quái chi hồn ý cười.

Mộ Dung Vô Song cuối cùng phản ứng lại.

"Lâm... Lâm huynh..." Ngữ khí của nàng không tự chủ mang theo kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng mừng rỡ.

"Cái kia bốn chiếc cá nhân trên tinh hạm là địch nhân sao?" Lâm Tiêu gật gật đầu, nội tâm cũng có mấy phần xúc động.

Dù sao, nhìn thấy người quen, vẫn là Thiên Giới người quen, lại là giao tình cái gì bạn thân, không xúc động là không thể nào, chỉ bất quá Lâm Tiêu tâm cảnh càng cao, rất tốt khống chế lại nội tâm kích động.

"Đúng." Mộ Dung Vô Song lập tức trả lời nói.

Lâm Tiêu bén nhạy theo Mộ Dung Vô Song đáy mắt chỗ sâu bắt được một vệt sát cơ.

Như thế... Vậy liền dễ làm.

Chợt, chỉ thấy Lâm Tiêu chập ngón tay như kiếm vung ra, mơ hồ tựa hồ có gợn sóng chợt hiện, lại không có chút nào động tĩnh.

Nhưng, chỉ thấy màu xanh thăm thẳm cá nhân tinh hạm về sau, một đạo thời không kiếm khí tại chớp mắt chém qua hư không, trực tiếp chém về phía bốn chiếc như như giòi trong xương truy kích không nghỉ màu đỏ sậm cá nhân trên tinh hạm.

Tinh hạm vòng phòng hộ đủ để chống lại Ngụy Huyền cảnh công kích mà không phá, bản thân tài liệu cũng mười phần cứng cỏi, nhưng, tại Lâm Tiêu cái kia một đạo thời không kiếm khí phía dưới, lại không có chút nào chống cự lực lượng, lập tức bị chém đứt.

Thế như chẻ tre cắt đứt, bốn chiếc trên tinh hạm người cũng dồn dập bị kiếm khí ảnh hưởng đến, đều chém giết.

...

"Tốt." Màu xanh thăm thẳm cá nhân nội bộ tinh hạm, Lâm Tiêu cười nói.

"Cái gì?" Mộ Dung Vô Song cùng cô gái tóc ngắn dồn dập khẽ giật mình, không rõ ràng cho lắm.

"Truy kích bốn chiếc tinh hạm đều giải quyết." Lâm Tiêu cười nói.

"Không có khả năng!" Cô gái tóc ngắn trước tiên kinh hô.

Chuyện không thể nào!

Người tại đây bên trong, chẳng lẽ như vậy tiện tay vung lên, cách tinh hạm liền có thể giải quyết hết bốn chiếc Ngụy Huyền cảnh cấp độ cá nhân tinh hạm?

Tuyệt đối không thể có thể!

Chớ nói cô gái tóc ngắn không tin, Mộ Dung Vô Song cũng có chút khó mà tiếp nhận, cứ việc nàng hết sức tín nhiệm Lâm Tiêu.

Nhưng, thật sự là quá kinh người.

"Chính ngươi nhìn một chút." Lâm Tiêu cũng là không hề tức giận, ngược lại cười nhạt nói.

Cô gái tóc ngắn lập tức thi triển một môn tiểu bí thuật, hai tay xẹt qua, có màu xanh thăm thẳm trạch tràn ngập, ngưng tụ thành một mặt nửa mét lớn nhỏ tấm gương, một phân thành hai.

Một mặt lưu tại bên trong tinh hạm, một mặt thì bay ra tinh hạm bên ngoài.

Ngay sau đó, bên trong tinh hạm cái kia màu xanh thăm thẳm trên gương chiếu chiếu ra hư không hình ảnh, vừa hay nhìn thấy bốn chiếc bị chém đứt màu đỏ sậm tinh hạm thiêu đốt lên nóng rực ánh lửa hướng phía phía dưới rơi xuống một màn.

Cô gái tóc ngắn miệng lập tức biến thành hình chữ O  có thể nhét vào một cái nắm đấm.

Mộ Dung Vô Song cũng là trợn to con mắt, mặt mũi tràn đầy đều là rung động, tột đỉnh rung động.

Không thể nào hiểu được!

Lâm Tiêu là làm sao làm được?

Cách tinh hạm, tiện tay vung lên, bốn chiếc Ngụy Huyền cảnh cấp độ cá nhân tinh hạm liền bị phá hủy rồi?

Đây quả thực quá huyền ảo, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn lý giải.

"Ngươi... Chẳng lẽ ngươi... Là... Huyền... Huyền cảnh?" Cô gái tóc ngắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt không khỏi đại biến, nói lắp bắp.

"Xem như thế đi." Lâm Tiêu đáp lại nói, không có nói rõ lí do chính mình là Chúa Tể cảnh, ngược lại luận cấp độ thực lực liền là tương đương Huyền cảnh.

"Huyền cảnh!" Mộ Dung Vô Song bối rối.

Nhớ ngày đó, nàng cùng Lâm Tiêu dắt tay du lịch Thiên Giới, kết quả lại tại ngồi thời không truyền tống trận lúc đột phát ngoài ý muốn, dẫn đến chính mình cùng Lâm Tiêu tách ra, lưu lạc các nơi.

Nàng chỗ lưu lạc địa phương, liền là vạn không tinh khu xanh thẳm tinh, cơ duyên xảo hợp bị xanh thẳm tinh bên trên nhất lưu thế lực Lam Tinh cung một vị trưởng lão nhìn trúng, đưa vào Lam Tinh cung nội thu làm đệ tử, từ đó tăng nhanh như gió, trong lúc đó, nàng cũng đang tìm Lâm Tiêu hạ lạc, từ đầu đến cuối không có tìm tới, thậm chí kết nối thừng đều không có.

Thông qua được hiểu mới biết hiểu, xanh thẳm tinh chẳng qua là vạn không tinh khu một ngôi sao, mà vạn không tinh khu bên trong Tinh Thần, nhiều vô số kể.

Đồng thời, vạn không tinh khu chẳng qua là vạn không tinh vực một tòa tinh khu mà thôi, mà vạn không tinh vực chẳng qua là vô ngân tinh không một tòa tinh vực mà thôi.

Quá lớn!

Vô ngân tinh không thật sự là quá lớn.

Mộ Dung Vô Song bối rối, không biết nên từ nơi nào tìm.

Bởi vì xanh thẳm tinh bên trên tìm không thấy, mà Lam Tinh cung mặc dù là xanh thẳm tinh bá chủ, nhưng đặt ở vạn không tinh khu nhưng cũng không tính rất mạnh.

Vạn không tinh khu bên trong, so Lam Tinh cung còn cường đại hơn thế lực có không ít, cùng Lam Tinh cung thế lực không sai biệt lắm càng nhiều.

Mà nàng bất quá là Lam Tinh cung một cái đệ tử, mặc dù thiên phú không tầm thường, được coi trọng, nhưng, vẫn là đệ tử.

Mộ Dung Vô Song quyết định  chờ chính mình đột phá đến Huyền cảnh về sau, liền bắt đầu đầy vạn không tinh khu tìm Lâm Tiêu tin tức, không nghĩ tới, chính mình còn không có tìm Lâm Tiêu, lại tại nơi này gặp được.

Càng không nghĩ đến, Lâm Tiêu tu vi vậy mà đột phá đến Huyền cảnh.

Tưởng tượng năm đó, tu vi của mình còn thắng qua Lâm Tiêu đây.

Chợt, Mộ Dung Vô Song nhoẻn miệng cười, nét mặt tươi cười như hoa.

"Về sau... Ta liền để ngươi Lâm tiền bối..." Mộ Dung Vô Song theo rung động ở trong điều chỉnh xong, đối Lâm Tiêu cười nói, ngữ khí mang theo vài phần trêu chọc ý vị.

"Kêu một tiếng tới nghe một chút." Lâm Tiêu thì tương phản tán gẫu trở về.

Mộ Dung Vô Song không có để cho, lại chẳng qua là trắng Lâm Tiêu liếc mắt, cái nhìn kia tựa hồ có phong tình vạn chủng, lập tức gọi Lâm Tiêu trong lòng không tự chủ được nhảy một cái, cảm giác tựa hồ điện giật.

Cô gái tóc ngắn thở hào hển.

Đối mặt Huyền cảnh, còn lại là như thế tuổi trẻ Huyền cảnh, nội tâm liền dẫn đến ra không nói ra được kính sợ.

Nhưng xem Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song chuyển động cùng nhau, nội tâm loại kia khẩn trương, kính sợ cảm giác lập tức thư giãn xuống tới.

"Lâm huynh, nàng gọi Phượng như, là đồng môn của ta sư tỷ." Mộ Dung Vô Song lúc này đối Lâm Tiêu giới thiệu cô gái tóc ngắn: "Phượng sư thư, hắn gọi Lâm Tiêu, là hảo hữu của ta."

"Gặp qua lâm... Lâm huynh." Phượng như nguyên bản muốn xưng hô Lâm Tiêu vì tiền bối, nhưng cảm giác lại có chút kỳ quái, dứt khoát theo Mộ Dung Vô Song xưng hô, cho dù là tuổi của nàng kỳ thật so Lâm Tiêu lớn không ít.

Đối với cái này Lâm Tiêu cũng không có để ý.

Đối với Bằng hữu mà nói, xưng hô như thế nào đều có thể, chỉ cần không phải vũ nhục tính, đối với Kẻ địch mà nói, xưng hô như thế nào cũng đều có thể, bởi vì cuối cùng sẽ đem đối phương thủ tiêu.

Đến mức không phải bằng hữu không phải kẻ địch người xa lạ, danh xưng kia liền muốn có một cái chú trọng.

Nửa sống nửa chín người, không thích hợp tùy tiện nói đùa, cũng không thích hợp tùy tiện xưng hô đối phương, nhẹ thì sẽ làm cho đối phương không vui, nặng thì dẫn đến xung đột không cần thiết.

Bất quá dưới tình huống bình thường, chỉ cần không phải vũ nhục tính hoặc là chính mình không thích, Lâm Tiêu cũng không quá để ý người khác đối với mình xưng hô.

Lâm huynh cũng tốt, tiền bối cũng được, đạo hữu cũng có thể.

"Phượng đạo hữu." Lâm Tiêu đáp lại.

Mộ Dung Vô Song cùng Phượng như tu vi đều là đại viên mãn Linh cảnh, bất quá Phượng như khí tức càng thêm hùng hồn, là đại viên mãn Linh cảnh đỉnh phong, Mộ Dung Vô Song thì kém một chút, nhưng khác biệt không lớn.

Dùng cái này tuổi tác, có thể có đại viên mãn Linh cảnh tu vi, hoàn toàn có thể nói là thiên tư bất phàm, đủ để xứng đáng thiên kiêu nhị chữ.

Đến mức Lâm Tiêu, cái kia không thể lấy ra so sánh, tự sáng tạo con đường tu luyện Quái vật Yêu nghiệt  đã cùng người đồng lứa người trong cùng thế hệ thuộc về khác biệt cấp độ, coi như là rất nhiều thế hệ trước đều không thể cùng Lâm Tiêu bằng được.

Rất nhiều người tu luyện cuối cùng cả đời đều không thể tu luyện tới Huyền cảnh, có chút có khả năng tu luyện tới Huyền cảnh, nhưng cũng hao tốn thời gian dài.

Như Lâm Tiêu như vậy, hơn một trăm không đến hai trăm tuổi liền là Huyền cảnh, trong vô ngân tinh không kỳ thật cũng không phải là không có, nhưng, rất ít, tối thiểu một chút tương đối nhỏ yếu nhược tinh khu ở trong không tồn tại.

Chỉ có những cái kia mạnh mẽ tinh khu bên trong mới có thể sản sinh ra dạng này yêu nghiệt.

Lâm Tiêu hỏi ý Mộ Dung Vô Song hai người, làm sao lại bị đuổi giết.

"Lâm huynh, mới vừa đuổi giết chúng ta chính là Thâm Hồng tinh Dương gia người." Phượng như giải thích nói: "Trầm hồng tinh so xanh thẳm tinh càng lớn, Dương gia càng là vạn không tinh khu siêu cấp thế lực một trong."

Như Thiên Huyền tinh khu phân chia, vạn không tinh khu cũng có siêu cấp thế lực, nhất lưu thế lực, Nhị lưu thế lực thậm chí Tam lưu thế lực chi điểm, ngoài ra, còn có bất nhập lưu thế lực chi điểm.

Nhất lưu thế lực tiêu chí, liền là nhất định phải có Huyền cảnh cường giả.

Như Lam Tinh cung liền có Huyền cảnh cường giả.

Siêu cấp thế lực tiêu chí, ít nhất phải có Huyền cảnh tiểu thành cường giả tọa trấn, đến mức Huyền cảnh cường giả tối thiểu có nhiều tôn nhiều, thậm chí càng mạnh mẽ hơn đỉnh tiêm siêu cấp thế lực, có thể là có vượt qua thập tôn Huyền cảnh cường giả tọa trấn.

Thâm Hồng tinh Dương gia là siêu cấp thế lực, không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng không phải xanh thẳm tinh Lam Tinh cung có thể so sánh.

Bị đuổi giết nguyên nhân gây ra đâu, tự nhiên là bởi vì Mộ Dung Vô Song cùng Phượng như tiến vào Thâm Hồng tinh, kết quả bị Dương gia một cái đệ tử cho quấn lên, bùng nổ xung đột, Dương gia tử đệ bị Mộ Dung Vô Song đánh giết, hai người cũng ý thức được không ổn lập tức rời đi.

Không nghĩ tới Dương gia người cũng cấp tốc xuất động truy kích.

Thế là, liền có Lâm Tiêu chỗ đã thấy gặp phải một màn kia.

Nếu không phải Lâm Tiêu ra tay, đoán chừng sẽ bị truy kích đảo xanh thẳm tinh thậm chí Lam Tinh cung, cuối cùng sẽ như gì, cũng không tốt nói, dù sao Lam Tinh cung không bằng Dương gia đây là khẳng định.

Một cái là nhất lưu thế lực một cái là siêu cấp thế lực.

Bất quá, bị Mộ Dung Vô Song giết chết cái kia Dương gia con cháu cũng không là trực hệ, hậu quả tướng đối không có nghiêm trọng như vậy, có lẽ dùng Lam Tinh cung lực lượng đủ để bãi bình.

Nếu là trực hệ tử đệ bị giết, khẳng định sẽ càng thêm nghiêm trọng..