Chương 25: Một tiếng nói bạn

Chương 25: Một tiếng nói bạn

Trạm Lam tinh là một khỏa toàn thân trạm ngôi sao màu xanh lam, ánh sáng màu lam trầm tĩnh, nhìn về nơi xa như một khối to lớn bảo thạch màu lam dừng lại tại trong vô ngân tinh không, xoay chầm chậm lấy, hào quang trong veo mà mê người.

Màu xanh thăm thẳm như giọt nước mưa hình dáng cá nhân tinh hạm cấp tốc bay lượn, hướng phía Trạm Lam tinh mà đi.

Chợt, tinh hạm không có chút nào trở ngại bay vào Trạm Lam tinh bên trong, hướng phía Lam Tinh cung phương vị bay đi.

Lam Tinh cung chính là nhất lưu thế lực, cũng là Trạm Lam tinh bá chủ, hắn sơn môn vị trí, cũng là Trạm Lam tinh bên trên tu luyện hoàn cảnh tối vi ưu việt, có một không hai, chỉ có duy nhất.

. . .

Thâm Hồng tinh liền là một khỏa xa xa nhìn lại như màu đỏ thẫm khối cầu Tinh Thần, khoảng cách gần xem, hắn đất đai là màu nâu đỏ, trải rộng bốn phương tám hướng, dùng thừa thãi một loại đặc thù đỏ sắt nổi tiếng vạn không tinh khu.

Đỏ sắt có giá trị không nhỏ, làm ra lại rất ít, chỉ có Thâm Hồng tinh mới có khá lớn sản lượng, nhưng đối với toàn bộ vạn không tinh khu mà nói, Thâm Hồng tinh đỏ sản lượng sắt lộ ra không có ý nghĩa, kể từ đó liền dẫn đến đỏ sắt giá cả một mực giá cao không hạ.

Thâm Hồng tinh bị Dương gia sở chiếm cứ, dùng Dương gia siêu cấp thế lực thực lực cường đại, đủ để giữ vững Thâm Hồng tinh.

Coi như là vạn không tinh khu bên trong còn có mặt khác siêu cấp thế lực, thậm chí có so Dương gia càng mạnh mẽ hơn siêu cấp thế lực, cũng sẽ không vì một khỏa Thâm Hồng tinh mà cùng Dương gia lên xung đột.

Đỉnh tiêm siêu cấp thế lực tuy có càng nhiều Huyền cảnh cường giả, nhưng siêu cấp thế lực cùng siêu cấp thế lực ở giữa một khi bùng nổ xung đột, không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại, coi như là có thể diệt đi đối phương, phe mình cũng đồng dạng sẽ xuất hiện tổn thất khổng lồ.

Còn nữa, đỏ sắt tuy có giá trị không nhỏ, nhưng, bất kỳ một cái nào siêu cấp thế lực đều có hắn sản nghiệp chỗ, không liên quan tới nhau, không xâm phạm lẫn nhau, nếu như đỏ mắt đối phương tài nguyên cùng sản nghiệp, chẳng phải là trực tiếp lộn xộn.

Dương gia phủ đệ to lớn đến cực điểm, giống như một tòa thành trì, Dương gia trực hệ cùng chi thứ nhân viên cộng lại đều có mấy vạn nhiều, tăng thêm một đám tôi tớ, thị nữ, hộ vệ các loại, số lượng trực tiếp vượt qua mười vạn.

Mạnh mẽ khí tức, chiếm cứ tại đây một tòa màu đỏ sậm thành trì bên trong, chấn nhiếp bát phương.

Cái kia. . . Là thuộc về Huyền cảnh cường giả khí tức.

Dương gia có một chủ tám theo tới điểm, cái gọi là một chủ liền là trực hệ, cái gọi là tám theo liền là tám cái chi thứ.

"Chết rồi. . . Đều đã chết."

"Hồn đăng là cùng một thời gian dập tắt, nói rõ bọn hắn là trong cùng một lúc bị người giết chết."

"Đều là đại viên mãn Linh cảnh, là ai có năng lực trong lúc nhất thời đem bọn hắn toàn bộ đánh giết? Chẳng lẽ là Ngụy Huyền cảnh ra tay?"

Trong thành trì, bát đại chi thứ một trong trong đại sảnh, lần lượt từng bóng người tràn ngập khí tức mạnh mẽ, chau mày, hàm ẩn tức giận cùng sát cơ.

Phái đi ra truy kích người, có chừng tám cái nhiều, mỗi một cái đều là đại viên mãn Linh cảnh, kết quả đều đã chết.

Mặc dù Dương gia quý là siêu cấp thế lực, thế nào vạn không tinh khu bên trong tiếng tăm lừng lẫy, Linh cảnh cường giả vô số, nhưng, bọn hắn chẳng qua là bát đại chi thứ một trong, lập tức chết đi tám cái đại viên mãn Linh cảnh, tổn thất này cũng không nhỏ.

"Bọn hắn tám người nghe mệnh lệnh truy kích, lại cùng một thời gian bỏ mình. . ."

"Tra được cái kia thân phận của hai người không có?"

"Tra được, các nàng là Lam Tinh cung Lâm Thanh Ninh trưởng lão đệ tử Phượng Như cùng Mộ Dung Vô Song."

"Nói như vậy, chẳng lẽ là Lâm Thanh Ninh tự mình ra tay?"

"Lâm Thanh Ninh là Ngụy Huyền cảnh thực lực, hoàn toàn chính xác có năng lực đem tám cái đại viên mãn Linh cảnh toàn bộ đánh giết, nhưng, nếu như tám cái đại viên mãn Linh cảnh đều đợi tại bên trong tinh hạm, nàng không có khả năng làm được."

"Bất kể như thế nào, việc này cùng Lâm Thanh Ninh đều cách không được liên quan, lập tức đưa tin, yêu cầu Lam Tinh cung nhường Lâm Thanh Ninh tự mình mang nàng cái kia hai cái đệ tử tới ta Dương gia bồi tội, trả giá đắt." Chi thứ chi chủ giải quyết dứt khoát.

. . .

Trạm Lam tinh, Lam Tinh cung.

"Sư phó." Mộ Dung Vô Song cùng Phượng Như đứng tại cũng một cái khí chất thanh lãnh mỹ phụ trước mặt, khom mình hành lễ.

Đến mức Lâm Tiêu, cũng không có tại đây bên trong, mà là bị Mộ Dung Vô Song cùng Phượng Như an bài tại Lam Tinh cung chuyên môn tiếp đãi khách lạ trong lầu các.

Lam Tinh cung thân làm nhất lưu thế lực, lại là Trạm Lam tinh bá chủ, sơn môn chỗ không chỉ tu luyện hoàn cảnh tốt nhất, hắn hoàn cảnh cũng mười phần ưu mỹ.

Chuyên môn tiếp đãi khách lạ lầu các, đưa mắt liền có thể trông về phía xa trời xanh mây trắng, cây Lâm Như Hải, để cho người ta kìm lòng không được tâm thần thanh thản, sảng khoái tinh thần, đây cũng là Lam Tinh cung thân là Địa chủ một loại khí độ cùng nội tình chỗ.

Đứng tại trên lầu các, Lâm Tiêu tâm thần thanh thản.

Chỉ cảm thấy hô hấp không khí đều mang một loại linh hoạt kỳ ảo trong suốt, để cho người ta thể xác tinh thần dễ chịu, trong ngoài thông thấu.

Mộ Dung Vô Song cùng hắn sư tỷ đi bái thấy sư tôn của các nàng  này hợp tình hợp lý, cũng là nhất định, còn có một số phiền toái nhất định phải xử lý.

Tỉ như đắc tội Thâm Hồng tinh Dương gia.

. . .

"Bên đường đùa giỡn, giết thì tốt hơn." Lâm Thanh Ninh nghe xong Phượng Như miêu tả về sau, lông mày ngưng tụ, đôi mắt lóe lên một vệt lãnh ý, lập tức nói ra.

Phượng Như nói tiếp, Lâm Thanh Ninh càng nghe, sắc mặt lại càng là ngưng trọng.

Bởi vì bị đùa giỡn mà đánh giết Dương gia chi thứ tử đệ, dùng Lâm Thanh Ninh tính tình, phát ra từ nội tâm cho rằng: Giết đến tốt, làm tốt lắm.

Nhưng, lại có đến tiếp sau phiền toái.

Bởi vì đó là Dương gia, dù cho giết chết chẳng qua là Dương gia chi thứ mà không phải trực hệ, cũng là Dương gia con cháu.

Đương nhiên, giết chết Dương gia trực hệ cùng giết chết Dương gia chi thứ tử đệ hậu quả nghiêm trọng trình độ là không giống nhau.

Nhưng, xử lý không tốt, cũng sẽ mang đến phiền toái không nhỏ.

Nhất là. . . Làm Lâm Thanh Ninh nghe được truy kích Mộ Dung Vô Song cùng Phượng Như Dương gia người bị giết về sau, liền ý thức được, hậu quả so với chính mình tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

"Cứu hai người các ngươi vị kia. . ." Lâm Thanh Ninh trong lúc nhất thời không biết xưng hô như thế nào mới tốt.

Đạo hữu?

Tựa hồ không quá phù hợp.

Dù sao cũng là một tôn Huyền cảnh.

Đương nhiên, Lâm Thanh Ninh đối với cái này thuyết pháp còn ôm có một ít nghi vấn.

Bởi vì dựa theo Mộ Dung Vô Song lời giải thích, cái này người là nàng đồng hương lão hữu, tuổi tác không sai biệt lắm loại kia.

Mộ Dung Vô Song vài tuổi?

Hơn một trăm tuổi!

Hơn một trăm tuổi đại viên mãn Linh cảnh đặt ở vạn không tinh khu, cũng thuộc về thiên kiêu hàng ngũ.

Đặt ở Trạm Lam tinh bên trên, cái kia chính là số một số hai thiên kiêu.

Cùng Mộ Dung Vô Song cùng tuổi người, lại thành liền Huyền cảnh?

Làm sao đều khó có thể tưởng tượng khó mà tin được.

Nhưng Lâm Thanh Ninh cũng không biểu hiện ra ngoài, mà là muốn đích thân gặp một lần.

Cứ việc nàng không phải Huyền cảnh, chẳng qua là Ngụy Huyền cảnh, nhưng đối với đối phương có phải hay không Huyền cảnh, vẫn tin tưởng chính mình có thể thấy được, cảm thụ ra tới.

Dù sao, Lam Tinh cung cũng là có Huyền cảnh tọa trấn, bằng không, khó mà thành làm nhất lưu thế lực, đã sớm bị thế lực khác cho chia cắt.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền theo Mộ Dung Vô Song tới.

"Sư phó, hắn gọi Lâm Tiêu, là. . . là. . . Ta đồng hương hảo hữu." Mộ Dung Vô Song giới thiệu nói, chợt nói với Lâm Tiêu: "Lâm huynh, nàng là sư phụ ta."

Lâm Thanh Ninh từ vừa mới bắt đầu liền nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một đôi mắt chuyển, tựa hồ muốn Lâm Tiêu nhìn thấu, nhưng càng xem lại càng là kinh ngạc.

Nhìn không thấu!

Hoàn toàn nhìn không thấu!

Nàng là được chứng kiến không ít Huyền cảnh cường giả, vì vậy, mới dám nói chính mình có thể nhìn ra được đối phương có phải hay không Huyền cảnh cường giả, bởi vì Huyền cảnh cường giả khí tức cùng Linh cảnh khí tức không giống nhau, khác biệt hết sức rõ ràng.

Nhưng, bây giờ lại mất hiệu lực.

Nhìn không thấu!

Hoàn toàn nhìn không thấu!

Đối phương khí tức, phảng phất tự thành một thể, biến thành một đạo kín không kẽ hở nội bộ tuần hoàn.

Lâm Tiêu cũng nhìn xem Lâm Thanh Ninh, trong nháy mắt nắm bắt đến đối phương khí tức.

Ngụy Huyền cảnh!

Mà lại, hẳn là uy tín lâu năm Ngụy Huyền cảnh, đi đến Ngụy Huyền cảnh đỉnh phong cái chủng loại kia.

Quả nhiên, vạn không tinh khu tu luyện trình độ hoàn toàn chính xác mạnh hơn so với Thiên Huyền tinh khu, càng mạnh hơn hơn Xích Dương tinh khu.

"Thấy qua đạo hữu." Lâm Tiêu trước tiên nói với Lâm Thanh Ninh.

"Thấy qua đạo hữu." Lâm Thanh Ninh cũng lập tức trả lời, cứ việc nhìn không ra Lâm Tiêu có phải là thật hay không là Huyền cảnh, nhưng nghĩ đến hẳn là không kém.

Dù sao, có thể trong nháy mắt phá hủy bốn chiếc Ngụy Huyền cảnh cấp độ cá nhân tinh hạm, coi như là nàng cũng khó có thể làm đến.

Đối phương mặc dù không phải chân chính Huyền cảnh, cũng hơn nửa là loại kia đến gần vô hạn Huyền cảnh Ngụy Huyền cảnh, hoặc là, ủng có uy lực gì mạnh mẽ bí bảo loại hình.

Bất kể như thế nào, một tiếng nói bạn xưng hô tổng sẽ không ra sai.

Làm cho đối phương dùng vãn bối tư thái gọi mình là tiền bối?

Lâm Thanh Ninh không dám nghĩ, dù cho đối phương là chính mình đệ tử bạn của Mộ Dung Vô Song.

Đương nhiên, nếu như đối phương chẳng qua là như đệ tử của mình bình thường đều là đại viên mãn Linh cảnh cấp độ, như vậy gọi mình là đạo hữu, cũng có chút không ổn.

Nhưng trái lại, như đối phương thật sự là Huyền cảnh cường giả, chính mình xưng hô kỳ vi đạo hữu, cũng có chút không ổn.

Bất quá bây giờ đối phương đến cùng phải hay không Huyền cảnh còn nói không chính xác.

Tình huống như vậy dưới, dùng đạo hữu nhị chữ tới xưng hô địa phương, không có gì thích hợp bằng.

"Lâm trưởng lão, xưa nay Lam Tinh điện." Một đạo thanh âm hùng hồn lập tức truyền đến, trùng trùng điệp điệp, giống như thuỷ triều sôi trào mãnh liệt, uy thế kinh người.

"Đạo hữu, còn mời ở đây chờ một lát." Lâm Thanh Ninh sắc mặt ngưng tụ, chợt đối Lâm Tiêu khẽ cười nói, tiếp lấy vừa nhìn về phía Phượng Như cùng Mộ Dung Vô Song: "Đồ nhi, thật tốt chiêu đãi Lâm đạo hữu, vi sư đi một chút sẽ trở lại."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Thanh Ninh lập tức hóa thành một đạo màu xanh thăm thẳm hào quang ngút trời mà lên, chớp mắt trốn xa rời đi.

"Lâm huynh, mời vào bên trong." Mộ Dung Vô Song lúc này nói với Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu gật gật đầu, cũng là không khách khí.

Phượng Như lại có chút sầu lo bộ dáng, nhìn về phía Lâm Thanh Ninh rời đi hướng đi.

. . .

Lam Tinh điện, đây là Lam Tinh cung đại điện, chủ điện.

Đại điện hùng hồn nguy nga, tràn ngập ra khí tức càng là cuồn cuộn, giống như biển sâu như đại dương mênh mông cuồn cuộn.

Trên thực tế, Trạm Lam tinh bảy thành là nước, hơi nước tràn đầy, Lam Tinh cung con đường tu luyện cũng là dùng thủy hệ làm chủ.

Lâm Thanh Ninh hóa thành một đạo màu xanh thăm thẳm hào quang chớp mắt giá lâm, rơi xuống tại Lam Tinh cửa đại điện, một bước bước vào trong đó.

Lam Tinh trong điện, Lam Tinh cung cung chủ cùng một đám trưởng lão đều tại dài, từng cái sắc mặt ngưng trọng bộ dáng.

Một màn này lập tức nhường Lâm Thanh Ninh sắc mặt ngưng tụ, mơ hồ ý thức được không ổn.

"Lâm trưởng lão, ngươi thật đúng là dạy hai cái đệ tử giỏi a." Ngồi ở bên trái một cái hai gò má gầy gò lão giả một đôi tròng mắt lóe ra lạnh lùng tinh mang nhìn chằm chằm Lâm Thanh Ninh, cười lạnh.

Lâm Thanh Ninh trong lòng không tự chủ được một cái lộp bộp, trong nháy mắt tựa hồ ý thức được cái gì.

"Vương trưởng lão cớ gì nói như thế?" Lâm Thanh Ninh mặc dù nội tâm có suy nghĩ, nhưng vẫn là giả bộ như nghe không hiểu bộ dáng, không có chút nào sơ hở, hỏi ngược lại.

"Lâm trưởng lão thật đúng là có thể giả vờ ngây ngốc." Hai gò má gầy gò Vương trưởng lão lần nữa châm chọc khiêu khích.

Cùng là Lam Tinh cung trưởng lão, lẫn nhau ở giữa, cũng là có một ít cạnh tranh thậm chí mâu thuẫn thậm chí ân oán tồn tại..