Chương 26: Tiểu hồ ly

Chương 26: Tiểu hồ ly

"Lâm trưởng lão, Dương gia phát tới chất vấn, hai ngươi đệ tử giết bọn hắn một cái đệ tử cùng tám cái đại viên mãn Linh cảnh hộ vệ, phá hư bốn chiếc Ngụy Huyền cảnh cấp cá nhân tinh hạm, có không việc này?" Lam Tinh cung cung chủ ngồi tại chủ vị mở miệng, cắt ngang Vương trưởng lão sặc âm thanh, nhìn chăm chú Lâm Thanh Ninh hỏi ý nói.

"Dương gia có thể có nói rõ nguyên nhân?" Lâm Thanh Ninh cũng không có trang làm cái gì cũng không biết, đó không phải là đem người khác xem như đồ đần, mà là đem mình làm làm đồ đần.

"Mặc kệ là nguyên nhân gì, hai ngươi đệ tử đều không nên giết Dương gia tử đệ." Hai gò má gầy gò Vương trưởng lão lập tức sặc tiếng nói.

"Vương trưởng lão, ngươi là Lam Tinh cung trưởng lão vẫn là Dương gia trưởng lão?" Lâm Thanh Ninh lập tức hỏi lại.

"Ta đương nhiên là Lam Tinh Cung trưởng lão, nhưng hai ngươi đệ tử hành vi, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến chúng ta Lam Tinh cung danh dự." Vương trưởng lão Dựa vào lí lẽ biện luận .

"Tốt." Cung chủ mở miệng lần nữa, tầm mắt quét qua Vương trưởng lão sau nhìn về phía Lâm Thanh Ninh: "Lâm trưởng lão, Dương gia yêu cầu ngươi mang theo hai ngươi đệ tử đi tới Thâm Hồng tinh Dương gia bồi tội bồi thường, ngươi dự định xử lý như thế nào?"

Lâm Thanh Ninh không khỏi khẽ giật mình.

Xử lý như thế nào?

Để cho nàng mang lên hai cái đệ tử tự mình đi tới Thâm Hồng tinh Dương gia bồi tội?

Như thế tầm thường sao?

Trong nháy mắt, một cỗ tức giận theo Lâm Thanh Ninh nội tâm dẫn đến lan tràn ra.

Đây là đưa các nàng sư đồ ba người làm làm cái gì?

Tùy ý nhào nặn quả hồng mềm sao?

"Lâm trưởng lão, ngươi đánh tính lúc nào lên đường?" Vương trưởng lão mở miệng lần nữa, mặt mũi tràn đầy đều là lạnh lùng ý cười: "Ta cho ngươi một cái khuyến cáo, càng nhanh càng tốt, bằng không, nếu là dẫn tới Dương gia lửa giận, đối với các ngươi nhưng không có nửa phần chỗ tốt."

"Vương trưởng lão, ngươi qua." Một mực không có lên tiếng mấy Tôn trưởng lão một trong nhướng mày, có chút nhìn không được nói.

Mặt khác mấy Tôn trưởng lão mặc dù cũng không có mở miệng, nhưng lông mày của bọn họ cũng đồng dạng nhăn lại, đủ để chứng minh, bọn hắn đồng dạng cảm thấy bất mãn.

Đối Vương trưởng lão bất mãn.

Làm đến giống như Vương trưởng lão là Dương gia người, mà không phải Lam Tinh cung người.

"Hừ." Vương trưởng lão tựa hồ cũng biết mình lời mới rồi có chút không thỏa đáng, dẫn tới các trưởng lão khác không vừa lòng, hừ lạnh một tiếng, liền không nói thêm gì nữa, nhưng, vẫn là lạnh lùng lườm Lâm Thanh Ninh liếc mắt.

"Nếu là Dương gia trực hệ, chúng ta nhất định phải thận trọng đối đãi, nhưng, một cái Dương gia chi thứ, có tư cách gì yêu cầu chúng ta Lam Tinh cung trưởng lão tự thân lên môn bồi tội." Đối Vương trưởng lão biểu đạt không vừa lòng trưởng lão lúc này mở miệng nói ra, ngữ khí nghiêm nghị.

Dương gia dĩ nhiên là siêu cấp thế lực, nhưng, trong đó nhưng cũng có một chủ tám theo tới điểm.

Nói ngắn gọn, một chủ tám theo Dương gia mới là siêu cấp thế lực, cũng không phải là thiếu một thứ cũng không được, dĩ nhiên, ít tính một hai cái chi thứ, Dương gia vẫn là siêu cấp thế lực, bởi vì Dương gia chủ lực liền là trực hệ.

Siêu cấp thế lực, ít nhất cần phải có Huyền cảnh tiểu thành cường giả tọa trấn.

Rất nhiều thế lực cũng biết, Dương gia Huyền cảnh tiểu thành cường giả là thuộc về trực hệ.

Coi như là không có bát đại chi thứ, chỉ bằng lấy Dương gia trực hệ, cũng có thể coi là siêu cấp thế lực, chẳng qua là nhất hạng chót cấp độ, coi là bát đại chi thứ cường giả, Dương gia tại siêu cấp thế lực ở trong mới xem như ở vào trung đẳng cấp độ.

Một chủ tám theo, các tự có khác nhau.

Ảnh hưởng đến cả gia tộc việc lớn bên trên, bát đại chi thứ tự nhiên là muốn nghe theo trực hệ, nhưng bình thường, làm theo ý mình.

Cùng một cái chi thứ có mâu thuẫn, cũng không có nghĩa là cùng toàn bộ Dương gia là địch.

Thậm chí, sau lưng mặt khác chi thứ nói không chừng liền đợi đến chế giễu.

Tầng dưới chót người tu luyện có lẽ không hiểu trong đó cong cong thẳng thẳng, nhưng như bọn hắn này chút người từng trải lại là rất rõ ràng.

Coi như là siêu cấp thế lực đến Dương gia cũng không có khả năng hoàn toàn đoàn kết, bằng không, hà tất lại có một chủ tám theo phân biệt lời giải thích.

Có phân biệt vậy thì có lợi ích gút mắc, xung đột, mâu thuẫn.

Mặt khác chi thứ có thể thấy bên trong một cái chi thứ bị người khi dễ chèn ép, tự nhiên là vui tay vui mắt, dĩ nhiên, nếu như là dính đến Dương gia uy danh cùng thực tế lợi ích thậm chí dắt dắt bọn họ, vậy liền vô pháp khoanh tay đứng nhìn.

Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, cũng không có đến tình trạng kia.

Vẻn vẹn chỉ là một cái Dương gia chi thứ, Lam Tinh cung có sợ gì chi?

Một chủ tám theo, bát đại chi thứ đơn độc tính toán, bất quá chờ tại nhất lưu thế lực thôi, thậm chí đơn độc lấy ra đều chưa hẳn có Lam Tinh cung mạnh.

"Cung chủ, xem ngươi ý tứ." Lâm Thanh Ninh lại lập tức nói ra: "Nếu như ngươi để cho ta mang theo hai cái đệ tử đi Dương gia chi thứ bồi tội, ta liền đi."

"Lâm trưởng lão, ngươi đây là tại đem ta quân." Lam Tinh cung cung chủ lập tức lộ ra một vệt cười khổ, chợt tiếp tục nói: "Chính như mới vừa Triệu trưởng lão nói, Dương gia chi thứ mà thôi, mặc dù muốn coi trọng, nhưng, cũng không cần khen tặng  bất quá, chuyện nguyên do như thế nào, còn mời Lâm trưởng lão nói rõ một phiên."

Lâm Thanh Ninh cũng là không có giấu diếm, đưa nàng biết chuyện đã xảy ra nói rõ một lần, tự nhiên cũng nói tới Lâm Tiêu.

Dù sao, nàng hai cái đệ tử nhưng không có đánh nát bốn chiếc Ngụy Huyền cảnh cá nhân tinh hạm một đánh giết trong chớp mắt tám cái đại viên mãn Linh cảnh thực lực.

Nói không rõ ràng, sẽ mang tới càng nhiều phiền toái.

Nghe xong Lâm Thanh Ninh lời nói, trong lúc nhất thời Lam Tinh cung chủ cùng một đám các trưởng lão dồn dập kinh ngạc dâng lên.

"Lâm trưởng lão  có thể hay không thỉnh vị kia đạo hữu đến đây gặp một lần?" Lam Tinh cung cung chủ hỏi ý nói.

"Ta trước trưng cầu Lâm đạo hữu ý kiến." Lâm Thanh Ninh lúc này đáp lại nói, thân hình lóe lên lập tức rời đi Lam Tinh điện trở về động phủ của mình đi gặp Lâm Tiêu.

"Có khả năng." Nghe xong Lâm Thanh Ninh, Lâm Tiêu cũng là không có ý kiến gì đồng ý.

Tính cả Mộ Dung Vô Song cùng Phượng Như hai người, bốn người khống chế hào quang, cấp tốc hướng phía Lam Tinh điện bay vút đi, buông xuống tại Lam Tinh ngoài điện, dậm chân mà đi.

Thoáng chốc, từng tia ánh mắt dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

Lâm Thanh Ninh cùng Phượng Như cùng với Mộ Dung Vô Song bọn hắn đều biết, duy chỉ có Lâm Tiêu là khuôn mặt xa lạ, như vậy, liền là Lâm Thanh Ninh nói tới người.

Nhìn không thấu!

Trước tiên, Lam Tinh cung chủ cùng một đám các trưởng lão đều cảm giác đến nhìn mình không thấu Lâm Tiêu.

Đối phương khí tức, tựa hồ bị phong tỏa, tự thành tuần hoàn, không có chút nào tiết ra ngoài, cho bọn hắn một loại vô pháp nhìn ra cảm giác.

Phượng Như cùng Mộ Dung Vô Song dồn dập khom mình hành lễ, tại đây bên trong, tu vi của các nàng  cùng thân phận thấp nhất.

Lâm Thanh Ninh lập tức lẫn nhau giới thiệu.

"Gặp qua các vị đạo hữu." Lâm Tiêu cũng là tương đương khách khí.

"Hiện tại tiểu bối, liền tiền bối đều sẽ không xưng hô sao?" Vương trưởng lão lập tức âm dương quái khí mở miệng nói ra.

Hắn cùng Lâm Thanh Ninh luôn luôn không hợp nhau, phàm là cùng Lâm Thanh Ninh có liên quan hết thảy, đều mang theo tự nhiên địch ý, nhịn không được liền đi nhằm vào.

"Con đường tu luyện, đạt giả vi tiên, ngươi có tư cách gì ở trước mặt ta tự xưng tiền bối?" Lâm Tiêu liếc mắt ngóng nhìn mà đi, đôi mắt tinh mang lóe lên, một cỗ thuộc về Chúa Tể cảnh kinh người uy thế tại nháy mắt bùng nổ, ép tới.

Vương trưởng lão chỉ cảm giác mình trong nháy mắt tựa hồ bị cô lập bị một phương thế giới, thiên địa chỗ vứt bỏ, tứ cố vô thân, không biết làm sao, một loại không cách nào hình dung cảm giác cô tịch tràn ngập toàn thân, tựa hồ bị lưu đày một dạng, không chỗ rơi vào.

Loại kia hoang đường cảm giác tràn ngập toàn thân tâm, không ngừng ăn mòn hắn, nhường Vương trưởng lão như muốn phát cuồng, lại lại không cách nào bùng nổ, rất muốn phẫn nộ, lại lại cảm thấy vô lực, khủng hoảng không ngừng lan tràn.

Tựa hồ, chính mình mất đi đối tầm kiểm soát của mình, bị nhân chủ làm thịt hết thảy.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, lại giống như là trải qua mười năm, mấy chục năm thậm chí trăm năm, trăm năm cô tịch, ăn mòn nội tâm, gọi Vương trưởng lão sắc mặt trắng bệch, hai con ngươi đều là mờ mịt một mảnh.

Cả người tựa như là mất hồn giống như.

"Vương trưởng lão. . ." Lam Tinh cung chủ ý thức được không thích hợp, liền vội mở miệng, nhưng Vương trưởng lão lại phảng phất thật mất đi hồn phách, biến thành một bộ người gỗ giống như không nhúc nhích, hai mắt tựa hồ cũng mất đi tiêu cự: "Vương trưởng lão. . ."

Lần này thanh âm ẩn chứa một cỗ trùng kích, lập tức gọi Vương trưởng lão hoàn hồn lại, đôi mắt cũng dần dần có tiêu cự, lấy lại tinh thần.

Vương trưởng lão theo bản năng nhìn về phía Lâm Tiêu, hai con ngươi chỗ sâu lóe lên một vệt hồi hộp.

Trong nháy mắt đó, quỷ biết hắn đã trải qua cái gì.

Loại kia bị triệt để cô lập cảm giác, phảng phất vĩnh rơi hắc ám, mất đi đối tự thân hết thảy chưởng khống, phảng phất biến thành con rối giống như mặc người thao túng, hắn không muốn lại nhận thức lần thứ hai.

Mà loại kia cảm giác đáng sợ, lại là do trước mắt cái này thoạt nhìn rất trẻ trung người một cái ánh mắt mang đến.

Khủng bố!

Kinh người khủng bố!

Ánh mắt nhanh chóng quét qua Lâm Tiêu về sau, Vương trưởng lão lại nhanh chóng thu hồi đôi mắt, một bộ ngoan ngoãn bộ dáng phảng phất tại nghỉ ngơi bộ dáng, một màn này để cho một đám Lam Tinh cung các trưởng lão âm thầm kinh ngạc, không hiểu, chỉ có Lam Tinh cung chủ tựa hồ biết cái gì, nhìn xem Lâm Tiêu, nhưng kỳ thật lại không rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra?

"Đạo hữu có thể là Huyền cảnh?" Lam Tinh cung chủ nhìn chằm chằm Lâm Tiêu chủ động hỏi ý.

"Được." Lâm Tiêu trực tiếp đáp lại, ngữ khí mười phần khẳng định.

Mọi người dồn dập kinh ngạc.

Huyền cảnh!

Lam Tinh cung tổng cộng mới hai vị Huyền cảnh, một vị liền là cung chủ bản tôn, một vị thì là Thái Thượng trưởng lão, nhiều năm trước ra ngoài du lịch đến nay chưa về.

Bất luận là cung chủ vẫn là Thái Thượng trưởng lão, tuổi tác đều rất lớn, toàn bộ hơn vạn, mà Lâm Tiêu, nếu là Mộ Dung Vô Song đồng hương, chắc hẳn số tuổi là không sai biệt lắm.

Không đến hai trăm tuổi Huyền cảnh?

Khó có thể tưởng tượng!

"Đa tạ Lâm đạo hữu xuất thủ cứu ta Lam Tinh cung đệ tử, bằng không, ta Lam Tinh cung có khả năng sẽ hao tổn hai vị thiên kiêu." Lam Tinh cung chủ đứng dậy đối Lâm Tiêu hành lễ, mười phần có thành ý bộ dáng.

"Tiện tay mà thôi." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Đích thật là tiện tay mà thôi, cũng không phải là khách sáo.

Huống chi, Mộ Dung Vô Song còn là bạn tốt.

Chính mình làm sao có thể nhìn xem hảo hữu bị người đuổi giết mà thờ ơ.

"Dù như thế nào đều muốn nói cảm tạ bạn ra tay." Lam Tinh cung chủ mở miệng lần nữa nói ra: "Đến mức Dương gia vấn trách, cái kia cùng đạo hữu không quan hệ, do ta Lam Tinh cung một mình gánh chịu."

Không thể không nói, Lam Tinh cung chủ rất có thành ý, cách làm cũng là tương đương thông minh.

Dương gia cái kia tám cái đại viên mãn Linh cảnh là Lâm Tiêu giết chết, thật muốn tính trách nhiệm, đương nhiên là Lâm Tiêu nồi, nhưng nếu thật là như thế lý luận, không thể nghi ngờ sẽ đắc tội Lâm Tiêu.

Nhược lâm tiêu chẳng qua là Linh cảnh, đắc tội, cũng là không coi là nhiều nghiêm trọng, vấn đề là Lâm Tiêu không phải Linh cảnh mà là Huyền cảnh a.

Đến mức nói láo giả mạo Huyền cảnh?

Bị vạch trần về sau, hậu quả nhưng là sẽ càng thêm nghiêm trọng.

"Vậy liền làm phiền cung chủ." Lâm Tiêu lúc này theo Lam Tinh cung chủ đáp lại nói, Lam Tinh cung chủ kém chút trợn tròn mắt.

Hắn cố ý nói như vậy, ngoại trừ có giao hảo Lâm Tiêu dự định, sao lại không phải lấy lui làm tiến, dù sao đối phương là người trẻ tuổi sao, nói không chừng đầu não nóng lên liền nhận hết, tự mình đối mặt Dương gia.

Nhìn xem Lâm Tiêu cái kia một tấm anh tuấn trên gương mặt nụ cười thản nhiên, Lam Tinh cung chủ không khỏi nội tâm âm thầm chửi bậy.

Tiểu hồ ly!.