Chương 27: Chỉ kiếm không thể bỏ qua

Chương 27: Chỉ kiếm không thể bỏ qua

Lâm Tiêu tạm thời tại Lam Tinh cung nội ở lại.

Đi tới Thần Nguyên giới?

Tuế Linh hô hô ngủ ngon, không có bất kỳ cái gì thúc giục, Lâm Tiêu tự nhiên cũng là không nóng nảy.

Dù sao thời không Thiên Tôn thỉnh cầu có thể không có thời gian hạn chế, nhất định phải tại cái gì thời gian nào bên trong hoàn thành nó nguyện vọng, hết thảy đều xem Lâm Tiêu, chỉ phải hoàn thành là đủ.

Một điểm nữa, Thần Nguyên giới có thể là một phương đại thế giới.

Trong vô ngân tinh không thế giới có đẳng cấp chi điểm, tỉ như Thiên Giới, là thuộc về thật cấp thế giới, đỉnh phong thật cấp thế giới, miễn cưỡng được cho là Linh cấp thế giới cái chủng loại kia.

Thế giới đẳng cấp phân chia cùng tu vi cảnh giới cùng một nhịp thở.

Cấp thấp nhất thế giới liền là Hư cấp, đối ứng là Hư Cảnh, Hư cấp thế giới hạn mức cao nhất liền là Hư Cảnh đỉnh phong, ngụy Chân cảnh cấp độ, có khả năng sẽ sinh ra ra Chân cảnh, nhưng rất khó.

Hư cấp phía trên liền là thật cấp, đối ứng liền là Chân cảnh, thật cấp thế giới hạn mức cao nhất liền là Chân cảnh đỉnh phong, ngụy Linh cảnh, dĩ nhiên, cũng có khả năng sản sinh ra Linh cảnh, nhưng tương tự rất khó.

Thật cấp phía trên thì là Linh cấp, Linh cấp phía trên liền là Huyền cấp, Huyền cấp phía trên thì là Thần cấp.

Thần Nguyên giới liền là Thần cấp đại thế giới.

Ngẫm lại vạn không tinh khu, rất bao la cũng rất cường đại, nhưng, cũng không có Thần cảnh cường giả.

Thậm chí toàn bộ vạn không tinh vực đều không có Thần cảnh cường giả, bởi vậy rõ ràng Thần cảnh là hạng gì khó mà đột phá.

Theo một điểm nữa xem, liền có thể biết Thần Nguyên giới so vạn không tinh vực mạnh mẽ, không phải mạnh mẽ một chút điểm, mà là mạnh mẽ ra rất nhiều.

Mạnh mẽ như thế thế giới, Lâm Tiêu lòng sinh hướng tới, nhưng cùng lúc, cũng có kiêng kị.

Liền thời không Thiên Tôn mạnh như vậy người đều bỏ mình, có thể nghĩ, Thần Nguyên giới là cường đại đến mức nào cùng đáng sợ.

Không chỉ là thời không Thiên Tôn bỏ mình, Hư Vô Thiên tôn cũng không có có kết quả gì tốt.

Nếu như mình không có đoán sai, cái gọi là Thượng Thần Thiên liền là cái kia Hư Vô Thiên tôn làm ra, mục đích chủ yếu là cái gì còn không rõ ràng lắm, nhưng, đây chính là một tôn Thiên Tôn a.

Thiên Tôn, đang là nằm ở Thần cảnh đỉnh tiêm cấp độ cường giả, hạng gì kinh người.

Còn có mặt khác hai Đại Thiên Tôn cũng không biết như thế nào.

Nói tóm lại, Lâm Tiêu cảm giác Thần Nguyên giới nước hết sức sâu.

Thâm bất khả trắc!

Coi như là mình bây giờ thực lực lại có tăng lên không nhỏ, nhưng Lâm Tiêu lại cũng không có bất kỳ cái gì khinh thị Thần Nguyên giới suy nghĩ.

Không thể coi nhẹ!

Vì vậy Lâm Tiêu không nóng nảy chạy tới Thần Nguyên giới, mà là một đường hướng Thần Nguyên giới đồng thời, cũng một bên tăng lên tự thân, hi vọng tại đến đồng tiến vào Thần Nguyên giới lúc, thực lực bản thân càng mạnh càng tốt.

Luyện trăm năm kiếm, đi vạn dặm đường.

Con đường tu luyện là ma luyện chi đạo, ma luyện chi đạo cũng là tu hành chi đạo, mà tu hành, xưa nay không cực hạn tại phương thức nào đó.

Có thể là đi đường  có thể là bế quan  có thể là du lịch  có thể là chiến đấu.

Thế gian ngàn vạn thái, mỗi người mỗi vẻ.

Không có cái gì là tuyệt đối đúng, cũng không có cái gì là tuyệt đối sai.

Chỉ có tự mình đi thể hội, trải qua, phương có thể biết được thị phi đúng sai.

Biết dễ đi khó, chỉ tri thức đi đôi hành động.

Càng là đi đường, Lâm Tiêu thì càng hiểu rõ điểm này.

Dừng lại tại Trạm Lam tinh Lam Tinh cung, kỳ thật không phải tham đồ hưởng nhạc hoặc là nghĩ muốn nghỉ ngơi, mà là muốn nhân cơ hội này lãnh hội một phiên phong cảnh bất đồng, dùng cái này kích phát linh cảm.

Thế gian sâm la, Đại Đạo vạn tượng.

Vạn sự vạn vật tự có hắn quy luật vận hành chỗ, đó là đạo tinh túy.

Nắm chặt vạn sự vạn vật vận hành quy luật, liền có thể cảm nhận được đạo tồn tại, nắm bắt đến đạo huyền bí.

Lúc trước vẫn là Thế Giới cảnh lúc, Lâm Tiêu đối với cái này không có gì đặc biệt cảm thụ, bởi vì cảnh giới không đủ, cấp độ không đủ, nhưng bây giờ, tu vi đột phá đến Chúa Tể cảnh, cảnh giới cũng theo đó tăng nhiều chất biến, lĩnh hội Đại Đạo huyền bí, càng có thể cảm nhận được vạn sự vạn vật ở trong đạo huyền bí.

"Thế gian vạn vật, không gì bằng nói."

"Đạo tồn hết thảy bên trong, hoa cỏ cây cối thậm chí nham thạch hạt cát, bất luận có hay không có sinh mệnh, đều có đạo tồn tại."

"Ngộ đạo, cũng là quan sát vạn sự vạn vật."

Lâm Tiêu nhìn chăm chú trước mắt một đóa đang lặng yên nở rộ màu xanh thăm thẳm Liên Hoa, hai con ngươi tràn ngập ra từng sợi Thần Huy, không khỏi âm thầm nói ra, trong lúc nhất thời, một loại nào đó xúc động ở buồng tim, lờ mờ phảng phất lĩnh ngộ được cái gì.

Nhưng, lại tựa hồ cái gì cũng không có ngộ đến.

Ngộ đạo, không phải một hai ba đơn giản như vậy, nói lĩnh ngộ liền có thể lĩnh ngộ, mà là cần bình tĩnh lại tâm tình mới có thể lĩnh hội đến cái gì, tâm không tĩnh làm sao ngộ?

Lâm Tiêu cũng không nóng nảy, cứ như vậy nhìn chằm chằm cái kia một đóa màu xanh thăm thẳm Liên Hoa chầm chậm nở rộ, lãnh hội lấy thuộc về nở rộ trong nháy mắt mỹ lệ cảnh đẹp.

Mặc dù không có chân chính lĩnh ngộ ra cái gì, nhưng, loại kia phảng phất đụng chạm đến đạo vận cảm giác, nhưng cũng lưu ở buồng tim, vô hình hóa thành tự thân nội tình, biến thành tích lũy, căn cơ sở tại, một ngày kia tại thời cơ thích hợp sẽ bạo phát đi ra, biến thành cơ duyên, thôi động thời cơ, đánh vỡ tự thân gông cùm xiềng xích, tìm hiểu ra cấp độ càng sâu huyền bí.

Đạo lĩnh hội, là từng li từng tí tồn hồ một lòng.

Làm cái kia một đóa màu xanh thăm thẳm Liên Hoa triệt để nở rộ về sau, có óng ánh sáng long lanh đạm hào quang màu xanh lam lấp lánh, màu lam nhạt hào quang lượn vòng ở giữa, như là vũ động tiểu tinh linh, lại phảng phất bụi sao lượn vòng, như sao mây mù mỹ lệ đến cực điểm, phảng phất đem tự thân hết thảy mỹ hảo đều phóng thích, nhường Lâm Tiêu đôi mắt phát sáng, vì đó mỹ lệ mà thấy kinh ngạc tán thán.

Xinh đẹp!

Một loại có thể xưng kinh diễm vô song xinh đẹp, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cảm giác nội tâm của mình cũng chịu ảnh hưởng giống như, trở nên vui vẻ.

"Lam Tinh sen bình thường nội liễm, chỉ có tại triệt để nở rộ trong nháy mắt mới có thể thỏa thích phóng xuất ra vẻ đẹp của nó." Một đạo mang theo thanh lãnh thanh âm lập tức theo bên cạnh vang lên, truyền vào trong tai, như một vũng suối nước lạnh mang đến nhè nhẹ ý lạnh, lại sẽ không nhường Lâm Tiêu cảm giác lạnh lẽo, ngược lại có loại nhường người tinh thần tỉnh lại vì đó nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

"Hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Người đến, chính là Mộ Dung Vô Song.

Hai người tùy ý nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút, Mộ Dung Vô Song liền nói tới Thiên Giới.

Nàng những năm này cũng có tại điều tra Thiên Giới tin tức, chỉ tiếc, không có tìm được.

Một cái Thiên Giới ở vào Thiên Huyền tinh khu, mà không phải vạn không tinh khu.

Thứ hai Thiên Giới là bí ẩn thế giới, là không có hiện thế thế giới, chớ nói vạn không tinh khu không biết, coi như là Thiên Huyền tinh khu cũng không biết.

Đương nhiên, lúc trước đường hầm hư không xuất hiện, đến mức Thiên Huyền tinh khu không ít người biết Thiên Giới chỗ, đồng thời tiến vào bên trong mong muốn chiếm cứ Thiên Giới, nhưng, Lâm Tiêu kịp thời ra tay, ngăn cơn sóng dữ, cuối cùng chưởng khống Thiên Giới trở thành Thiên Giới chi chủ, đem Thiên Giới lần nữa ẩn núp.

Coi như là Huyền cảnh tiểu thành cường giả ra tay, cũng không cách nào tìm tới Thiên Giới chỗ, chớ nói chi là tiến vào Thiên Giới.

Kể từ đó, Mộ Dung Vô Song như thế nào biết được.

Chớ nói nàng chẳng qua là Lam Tinh cung đệ tử, coi như là Lam Tinh cung cung chủ, cũng giống vậy không biết Thiên Giới chỗ.

"Thiên Giới sao, ta lúc trước đúng tốt trở về một chuyến." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Ồ." Mộ Dung Vô Song đôi mắt lập tức sáng lên: "Lâm huynh, không biết Thiên Giới hiện tại như thế nào? Còn có Thiên Hạ thành. . ."

Mộ Dung Vô Song quan tâm hơn nhưng thật ra là Thiên Hạ minh.

Dù sao, nàng là từ nơi đó đi ra.

Lâm Tiêu đem Thiên Giới chuyện xảy ra trên đại thể cho Mộ Dung Vô Song nói một lần, đến khắp thiên hạ minh sự tình, Lâm Tiêu cũng có đi đi qua một chuyến, gặp qua Kiếm Tôn đám người, sướng trò chuyện một phiên, thuận tiện cũng cho Kiếm Tôn lưu lại một chút tài nguyên tu luyện.

Nghe xong Lâm Tiêu giảng giải, Mộ Dung Vô Song rất đỗi kinh ngạc.

Trăm triệu không nghĩ tới Thiên Giới lại là ở vào Thiên Huyền tinh trong vùng, vẫn là một phương chưa từng bị ngoại giới phát hiện thế giới, cũng khó trách những năm gần đây nàng không ngừng điều tra tin tức, thủy chung không thu hoạch được gì, bất quá bây giờ được nghe lại Thiên Giới tin tức, cuối cùng là yên tâm.

"Cũng không biết khi nào mới có thể trở về?" Mộ Dung Vô Song chợt thở dài.

Đối với vô ngân tinh không mà nói, Thiên Giới liền là cố thổ.

Cố thổ có thể cách, nhưng cũng là hồi ức, không nên chỉ tồn tại ở trong trí nhớ.

"Trước mắt hẳn là không có cách nào." Lâm Tiêu nói ra: "Ta có chuyện cần đi xa một chuyến, có lẽ chỉ có thể chờ ta trở lại lại mang ngươi hồi thiên giới."

Nhường Lâm Tiêu hiện tại mang theo Mộ Dung Vô Song về hồi thiên giới?

Nói thật, Lâm Tiêu có chút lười.

Dù sao mình mới rời đi Thiên Giới, theo Thiên Huyền tinh khu chạy tới vạn không tinh khu, không có đặc biệt trọng yếu sự tình lại muốn trở về, không hợp thích lắm.

Nhưng, nhường Mộ Dung Vô Song chính mình đơn độc đi tới?

Cũng không thích hợp!

Một phần vạn đường hầm hư không mở ra, gợn sóng tràn ngập, lại bị những người khác phát hiện, với thiên giới mà nói chính là một trường tai nạn.

Mộ Dung Vô Song cũng sẽ không yêu cầu Lâm Tiêu hiện tại mang nàng về hồi thiên giới.

Như vậy, chỉ có thể chờ đợi sau đó.

Cũng may, biết Thiên Giới tin tức, nội tâm lo lắng cũng đã nhận được giảm bớt.

"Ta không sai biệt lắm cũng muốn rời đi." Lâm Tiêu nói với Mộ Dung Vô Song.

Tại Trạm Lam tinh chờ đợi một quãng thời gian, thỉnh thoảng ra ngoài đi một chút, đi dạo một vòng Trạm Lam tinh, xem một phiên Trạm Lam tinh mỹ cảnh, đem tu hành dung nhập vào thông thường từng li từng tí bên trong, cũng không quên lĩnh hội kiếm thuật cùng kiếm đạo làm vua, Thời Không đại đạo, đến mức Hư Vô đại đạo, hiện giai đoạn là lĩnh hội bất động.

Bốn phút Hư Vô đại đạo cấp độ xem như cực cao, rất nhiều Huyền cảnh tiểu thành đều không có nắm giữ, coi như là nắm giữ cũng là tốn hao dài đằng đẵng tính ra hàng trăm thậm chí hàng ngàn thời gian, như Lâm Tiêu như vậy, ngắn ngủi liền nửa năm thời gian cũng chưa tới bên trong, từ không tới có, đem Hư Vô đại đạo lĩnh hội đến bốn phút, cơ hồ có khả năng coi là có một không hai sự tình.

Chớ nói sau này không còn ai, miễn cưỡng có khả năng coi là xưa nay chưa từng có.

Trừ phi, là bản thân ngộ tính kinh người lại lấy được cơ duyên lớn lao.

Bốn phút Hư Vô đại đạo xuống chút nữa, lĩnh hội không động, không có Hư Vô Chi Lực kết tinh, không có như Thời Không Đại Đạo Kinh truyền thừa chỉ dẫn.

Lại thêm thời gian có hạn, Lâm Tiêu tạm thời buông xuống Hư Vô đại đạo lĩnh hội, ngược lại chuyên chú vào kiếm đạo làm vua cùng Thời Không đại đạo lĩnh hội, nhất là kiếm đạo làm vua, cái kia là chính mình căn bản Đại Đạo.

Nếu như muốn làm lựa chọn, như vậy, Hư Vô đại đạo có khả năng bỏ qua, Thời Không đại đạo cũng có thể bỏ qua, duy chỉ có kiếm đạo làm vua không thể từ bỏ.

Kiếm là căn bản, là cùng tính mạng mình cùng một nhịp thở, là huyết mạch chỗ sâu trong xương chỗ sâu sâu trong linh hồn đồ vật.

Không thể dứt bỏ không thể từ bỏ!

Điểm này, Lâm Tiêu rất rõ ràng.

"Muốn đi rồi sao?" Mộ Dung Vô Song sắc mặt khẽ giật mình, bỗng nhiên ảm đạm.

Mặc dù rõ ràng Lâm Tiêu không có khả năng tại đây bên trong một mực dừng lại, luôn là có rời đi ngày đó, nhưng, nghe tới hắn muốn rời khỏi lúc, loại kia ảm đạm cùng thất lạc không thể ức chế tuôn ra, trùng kích tinh thần của nàng, đến mức trong lúc nhất thời Mộ Dung Vô Song nói không ra lời.

Cùng lúc đó, có một chiếc tinh hạm to lớn đang bộc phát ra kinh người Huyền cảnh tốc độ hướng phía Trạm Lam tinh bay tới, tinh hạm nghiêng người có một cái to lớn Dương chữ..