Chương 28: Ai làm nấy chịu

Chương 28: Ai làm nấy chịu

Một chiếc màu đỏ sậm to lớn tinh hạm rong ruổi hư không, nghiền nát vô số ngôi sao xạ tuyến, phảng phất theo gió vượt sóng thẳng tiến không lùi, tốc độ cực nhanh, có một loại đánh đâu thắng đó kinh người uy thế.

Phảng phất... Đánh nát hết thảy, nghiền nát hết thảy.

Thân thuyền bên trên cái kia đại đại Dương chữ lập loè càng thêm thâm trầm hào quang màu đỏ.

Trạm Lam tinh đang nhìn!

...

Lam Tinh cung Lam Tinh điện.

"Dương gia người tới." Lam Tinh cung chủ ngồi tại chủ vị đối triệu tập mà đến các trưởng lão nói ra.

Cứ tới chẳng qua là Dương gia bát đại chi thứ một trong, cứ việc luận đến thực lực, Lam Tinh cung cũng sẽ không kém hơn đối phương, thậm chí hơi có thắng qua.

Nhưng, Dương gia toàn thể cuối cùng vẫn là thuộc về siêu cấp thế lực.

Sự tình nếu là không có xử lý tốt, sẽ mười phần phiền toái.

Cùng Dương gia là địch, cũng không là cái gì lựa chọn sáng suốt, nhưng, nếu là như vậy khuất phục, lại bị hư hỏng Lam Tinh cung uy nghiêm, trừ phi là Dương gia chủ gia lên tiếng uy hiếp Lam Tinh cung, không lại chỉ là một nhánh chi thứ, Lam Tinh cung có chống cự tư bản.

Vấn đề là, có chống cự tư bản không có nghĩa là liền nhất định phải là địch.

Nếu là người cô đơn ngược lại cũng thôi, nhưng lớn như vậy Lam Tinh cung, tuyệt không phải chuyện gì tốt.

Lam Tinh trong điện, bầu không khí một hồi lãnh túc.

"Hừ, muốn ta nói, người là người nào giết, liền nên do ai đi giải quyết." Vương trưởng lão lập tức lạnh giọng nói ra: "Dựa vào cái gì giết người phủi mông một cái, quay người lại muốn chúng ta vì hắn cõng nồi."

"Các ngươi... Còn ai có ý nghĩ như vậy?" Lam Tinh cung chủ nhìn Vương trưởng lão liếc mắt, chợt nhìn về phía những trưởng lão khác hỏi ý nói.

Không có người lên tiếng, Lam Tinh cung chủ lập tức hiểu rõ.

Tất nhiên còn có người ý nghĩ như Vương trưởng lão.

"Theo ta nhích người, nên đối mặt muốn đối mặt." Lam Tinh cung chủ không có nói mặt khác, chỉ nói là nói, ngữ khí kiên định.

Lúc đó nếu đều ngay trước mặt Lâm Tiêu nói việc này do Lam Tinh cung chống được, vậy thì do Lam Tinh cung tới chống được, không có đạo lý muốn Lâm Tiêu ra mặt.

Nghĩ đến tình huống lúc đó, Lam Tinh cung chủ không khỏi lắc đầu.

Dùng Lam Tinh cung chủ cầm đầu, một đám trưởng lão dồn dập nhích người, bộc phát ra cực hạn tốc độ dồn dập hướng phía Lam Tinh ngoài cung bay vút đi, trực tiếp bay về phía Trạm Lam tinh bên ngoài, hướng về phía Dương gia màu đỏ sậm tinh hạm bay đi.

Trạm Lam tinh bên ngoài, màu đỏ sậm tinh hạm dừng lại, phía trước, từng đạo lập loè hào quang màu xanh lam thân ảnh hoành không sừng sững, trực diện màu đỏ sậm tinh hạm.

"Ta chính là Lam Tinh cung chủ, chư vị đến đây, cần làm chuyện gì?" Lam Tinh cung chủ tắm gội một tầng huyền quang, trong tiếng hít thở, thanh âm trong tinh không cấp tốc truyền bá hướng màu đỏ sậm tinh hạm.

"Lam Tinh cung chủ, uy phong thật to, vậy mà muốn cùng chúng ta Dương gia là địch." Một đạo hét to tiếng bỗng nhiên theo màu đỏ sậm bên trong tinh hạm truyền ra, cuồng bạo vô cùng, càng là ẩn chứa một cỗ kinh người nóng bỏng, phảng phất đốt cháy hết thảy nóng bỏng, đáng sợ nhiệt ý lập tức xuyên thấu qua tinh không cửa hàng mà tới, gọi Lam Tinh cung một đám các trưởng lão sắc mặt dồn dập nhất biến.

Cái kia một cỗ khí tức hiển nhiên là siêu việt Huyền cảnh.

"Lần này phiền toái." Lam Tinh cung chủ lông mày không tự chủ được nhíu một cái.

Huyền cảnh!

Khí tức kia liền là Huyền cảnh.

Chẳng qua là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chỉ là bởi vì Dương gia chi thứ một cái đệ tử bị giết, a, còn có tám cái đại viên mãn Linh cảnh bị giết, vậy mà liền xuất động Huyền cảnh cường giả.

Đoán chừng, liền là Dương gia cái kia một nhánh chi thứ Huyền cảnh.

Tin tức ở trong có đề cập, Dương gia bát đại chi thứ đều có một tôn Huyền cảnh nhập môn cường giả, trực hệ mới có Huyền cảnh tiểu thành cường giả, toàn bộ Dương gia Huyền cảnh cường giả cộng lại vượt qua mười cái nhiều.

Dùng cái này, mới vừa đúc thành Dương gia siêu cấp thế lực uy danh hiển hách.

Lam Tinh cung chủ vừa chuyển động ý nghĩ thời khắc, nhưng cũng là tràn ngập ra một thân Huyền cảnh uy áp, chống lại Dương gia Huyền cảnh áp bách.

Chợt, một đạo huyền quang tràn ngập thân ảnh hiển hiện, tản mát ra vô cùng kinh người hơi thở nóng bỏng gợn sóng, trực diện Lam Tinh cung chủ đám người.

Cái này người là một cái mũi phương khẩu rộng rãi lão giả, mái tóc màu đỏ rực, tựa như là Hỏa Diễm Sư Tử uy vũ hùng tráng.

"Lam Tinh cung chủ, ngươi Lam Tinh cung người giết ta Dương gia người, lại cự không bồi thường tội, hôm nay, ngươi Lam Tinh cung làm muốn trả giá đắt." Hỏa Diễm Sư Tử lão giả nghiêm nghị hét to, uy danh kinh người.

"Ngươi Dương gia con cháu đùa bỡn ta Lam Tinh cung thiên kiêu, việc này còn chưa cùng các ngươi Dương gia so đo." Lam Tinh cung chủ ngữ khí trầm lãnh, khí tức hùng hồn đến cực điểm tràn ra, nghênh kích đối phương nóng bỏng cuồng bạo uy thế, đáng sợ khí tức của mình trùng kích tràn ngập, nghiền nát vô số ngôi sao xạ tuyến: "Ngươi Dương gia còn có mặt mũi tới hỏi tội."

"Ta Dương gia con cháu bản tính thuần lương, tuyệt không có khả năng đi đùa giỡn sự tình, ngươi Lam Tinh cung nhân không chỉ giết ta Dương gia con cháu, lại còn vu hãm danh nghĩa, thậm chí giết ta Dương gia tám vị đại viên mãn Linh cảnh, hủy ta Dương gia bốn chiếc cá nhân tinh hạm, nếu không bỏ ra cái giá xứng đáng, hôm nay, liền là ngươi Lam Tinh cung mạt lộ." Hỏa Diễm Sư Tử lão giả giận dữ hét, thanh thế chấn động bốn phương tám hướng, cực kỳ kinh người.

Lửa giận bùng cháy, sát cơ tăng vọt, một thân khí tức càng đáng sợ.

Chợt, chỉ thấy lần lượt từng bóng người theo màu đỏ sậm bên trong tinh hạm bay lượn mà ra, khí tức tràn ngập, đều là Ngụy Huyền cảnh cấp độ.

"Ngươi Dương gia làm thật không bỏ qua?" Lam Tinh cung chủ kỳ thật không nguyện ý cùng Dương gia khai chiến, nhưng trước mắt tình huống như vậy, Dương gia không buông tha một bộ muốn khai chiến dáng vẻ, khiến cho hắn có chút đau đầu, nhưng mà, Lam Tinh cung hướng Dương gia cúi đầu tiến tới bồi tội, bồi thường?

Không có khả năng!

Nếu như muốn làm như vậy, hà tất như thế phiền toái, trước đó liền bồi tội.

"Muốn ta Dương gia bỏ qua không phải là không thể được, ngươi Lam Tinh cung nhất định phải bồi tội, trả giá đắt." Hỏa Diễm Sư Tử lão giả tức giận nói, uy danh cực kỳ kinh người.

"Muốn đánh thì đánh." Lam Tinh cung chủ sâu lắng lời nói cũng mang tới một cỗ tức giận.

Bồi tội?

Trả giá đắt?

Cái kia là chuyện không thể nào.

Coi như là khai chiến, lại như thế nào?

Lam Tinh cung không bằng Dương gia, lại sẽ không kém hơn Dương gia chi thứ.

"Vậy liền chiến." Hỏa Diễm Sư Tử lão giả hừ lạnh một tiếng, chợt, đạo thứ hai mạnh mẽ thuộc về Huyền cảnh khí tức bỗng nhiên theo màu đỏ sậm bên trong tinh hạm bùng nổ.

"Cái gì!" Lam Tinh cung chủ sắc mặt bỗng nhiên kịch biến.

Chỉ thấy màu đỏ sậm tinh hạm, lại có một đạo huyền quang vờn quanh thân ảnh bay lượn mà ra, xuất hiện tại Hỏa Diễm Sư Tử lão giả bên cạnh.

Đó là một cái áo đen nhỏ gầy lão giả, một đôi tròng mắt lạnh lẽo đến cực điểm, tựa hồ ẩn chứa thao thiên sát khí.

Thấy cái kia nhỏ gầy áo đen lão giả trong nháy mắt, Lam Tinh cung chủ sắc mặt bỗng nhiên kịch biến.

"Hắc Sát thượng nhân, chẳng lẽ ngươi muốn trôi chuyến này vũng nước đục? Chuyện đó đối với ngươi cũng không có có chỗ tốt gì." Lam Tinh cung chủ lập tức nói ra.

"Làm sao lại không có chỗ tốt đây..." Cười quái dị một tiếng, Hắc Sát thượng nhân dùng lạnh lẽo âm hàn đến cực điểm ngữ khí nói ra.

Bất quá, có chỗ tốt gì hắn nhưng không có nhiều lời, chẳng qua là cái kia cười quái dị mười phần khiếp người.

Lam Tinh cung chủ mày nhăn lại.

Nếu như chẳng qua là Dương gia một cái Huyền cảnh, tất cả mọi người là Huyền cảnh nhập môn, một trận chiến, thắng bại khó liệu.

Nhưng, thêm bên trên một cái Hắc Sát thượng nhân, cái kia mình tuyệt đối sẽ bị thua, thậm chí có thể sẽ bỏ mình.

Coi như là không có có bỏ mình, cũng tuyệt đối sẽ bị thương nặng, mười phần bất lợi, thậm chí cả Lam Tinh cung lại bởi vậy mà bị đánh tan tan rã, sụp đổ.

Trong lúc nhất thời, Lam Tinh cung chủ đâm lao phải theo lao, còn lại trưởng lão nhóm càng là từng cái sắc mặt cực kỳ khó coi.

Khai chiến?

Lam Tinh cung thua không nghi ngờ.

Trừ phi Thái Thượng trưởng lão trở về, đến lúc đó liền có hai tôn Huyền cảnh, không sợ Dương gia.

Nhưng bây giờ, chỉ có cung chủ một tôn Huyền cảnh...

"Lão phu lại cho các ngươi một cái cơ hội, nhường giết ta Dương gia con cháu người đến ta Dương gia người chết trước mộ phần quỳ sát ba ngày ba đêm lại thủ mộ phần mười năm, Lam Tinh cung bồi thường ta Dương gia một ngàn vạn tinh tệ, việc này, như vậy coi như thôi." Hỏa Diễm Sư Tử lão giả thanh âm ẩn chứa đáng sợ cuồng bạo uy thế ép tới.

Lam Tinh cung mọi người sắc mặt lần nữa kịch biến, nhất là Lâm Thanh Ninh.

Nói trắng ra là, một ngàn vạn tinh tệ yêu cầu không nhỏ, cái kia không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn, nhưng Lam Tinh cung cầm ra được, mặc dù cầm ra được, lại cũng không dễ dàng.

Bởi vậy, có cần thiết hay không cầm liền là một vấn đề.

Lam Tinh cung không là một người Lam Tinh cung, mà là đại gia Lam Tinh cung.

Càng kỳ quái hơn chính là tại trước mộ phần quỳ sát ba ngày ba đêm còn muốn thủ mộ phần mười năm, cái kia chính là đối nhân cách vũ nhục cùng chà đạp, so bồi thường một ngàn vạn tinh tệ còn nghiêm trọng hơn không chỉ gấp mười lần.

Nếu như hai chọn một, yên tĩnh có thể lựa chọn bồi thường một ngàn vạn tinh tệ.

Nhưng, Dương gia lại là muốn cả hai đều chiếm được.

Không có khả năng!

Đừng nói là Lam Tinh cung chủ không thể nào tiếp thu được, coi như là cùng Lâm Thanh Ninh luôn luôn không hợp nhau Vương trưởng lão cũng khó có thể tiếp nhận, bởi vì một khi tiếp nhận, vậy liền mang ý nghĩa Lam Tinh cung danh dự nhận cực lớn tổn thương, luân làm trò hề, mà thân là Lam Tinh Cung trưởng lão hắn đồng dạng sẽ phải chịu liên lụy.

Quan hệ đến bản thân lợi ích, làm sao có thể đáp ứng.

"Lam Tinh cung chủ, lão phu khuyên ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, đánh đổi một số thứ, dù sao cũng so bị diệt môn thì tốt hơn." Hắc Sát thượng nhân cười hắc hắc nói.

Lam Tinh cung chủ sắc mặt lập tức đổi tới đổi lui, nội tâm tràn ngập tức giận, lại lại có loại không thể làm gì cảm giác.

Khai chiến?

Cùng lúc đó, một chùm kiếm quang theo Trạm Lam tinh bên trong cấp tốc bay lượn mà ra, ngắn ngủi mấy hơi thời gian liền bay khỏi Trạm Lam tinh, giá lâm Lam Tinh cung chủ bên cạnh người.

"Việc này... Giao cho ta." Lâm Tiêu thanh âm cũng tức thời truyền vào Lam Tinh cung chủ trong tai.

"Lâm đạo hữu!" Lam Tinh cung chủ lập tức giật mình.

"Dương gia, các ngươi tám cái đại viên mãn Linh cảnh là ta giết chết, bốn chiếc cá nhân tinh hạm cũng ta là chỗ phá hủy." Lâm Tiêu trực diện Hỏa Diễm Sư Tử lão giả không chậm không nhanh nói.

Ai làm nấy chịu!

Mặc kệ lúc ấy ra tay nguyên nhân là cái gì, người đều là chính mình giết.

Dám làm dám chịu là vì trước!

Lúc trước Lam Tinh cung chủ nói Dương gia phiền toái giao cho Lam Tinh cung tới xử lý, trong đó có lấy lui làm tiến ý tứ, là mười phần hi vọng Lâm Tiêu người trẻ tuổi này đầu óc phát sốt, trực tiếp cho nhận hết, ai biết Lâm Tiêu vậy mà không dựa theo như thường người tuổi trẻ ý nghĩ đi, phản đi đạo.

Nhưng, kỳ thật cũng là Lâm Tiêu một trò đùa.

Nên là chính mình cần gánh chịu, tự nhiên muốn gánh chịu, dù sao mình là vì cứu Mộ Dung Vô Song.

Nếu là thuận tay cứu được những người khác, cái kia chính là một chuyện khác.

Xem ở Mộ Dung Vô Song trên mặt mũi, Lam Tinh cung chủ cũng tương đối thức thời mức, Lâm Tiêu vẫn là ra mặt.

Đương nhiên, ra mặt, cũng là bởi vì chính mình có thực lực tới ứng đối.

Nếu là không có thực lực ứng đối lời, ân ân ân...

Chợt, Lâm Tiêu tầm mắt theo Dương gia cái kia Hỏa Diễm Sư Tử lão giả trên mặt chuyển hướng một bên thân thể nhỏ gầy áo đen trên người lão giả, nhìn chăm chú cái kia một đôi lạnh lẽo đến cực điểm âm hàn vô cùng bao hàm sát khí đôi mắt: "Cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại rút đi, có thể sống sót.".