Chương 29:  nhất kiếm làm chết

Chương 29:  nhất kiếm làm chết

Lâm Tiêu lời nói, hời hợt, tựa hồ không có ẩn chứa bất kỳ lực lượng, nhường Hắc Sát thượng nhân cảm giác không thấy chút nào uy hiếp, không khỏi lộ ra một vệt khinh miệt đến cực điểm ý cười: "Tiểu bối, nói chuyện khẩu khí to lớn như thế, không sợ đau đầu lưỡi."

"Nếu là ngươi giết ta Dương gia người, vậy sẽ phải trả giá đắt." Hỏa Diễm Sư Tử Dương gia Huyền cảnh một thân nóng bỏng vô cùng khí tức cuồng liệt vô cùng, bao hàm lấy sát cơ cùng kinh người tức giận, như như sóng to gió lớn đánh phía Lâm Tiêu.

"Cái gì đại giới, nói nghe một chút." Lâm Tiêu lại không chậm không nhanh hỏi lại.

"Bồi thường ngàn vạn tinh tệ, lập mộ chôn quần áo và di vật, cung cấp ta Dương gia khu sử ngàn năm." Dương gia Huyền cảnh công phu sư tử ngoạm.

Hắc Sát thượng nhân cười hắc hắc.

Lam Tinh cung chủ sắc mặt không khỏi nhất biến.

Hà khắc!

Này đại giới có thể nói là hà khắc đến cực điểm.

"Xem bộ dáng là không thể đồng ý." Lâm Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu, chợt khe khẽ thở dài: "Kỳ thật còn có một cái tốt hơn phương pháp, đó chính là các ngươi như vậy ngoan ngoãn thối lui, việc này dừng ở đây, các không thể làm chung, hai tướng hòa bình."

"Lão phu sống đến bây giờ, còn là lần đầu tiên gặp được như thế ngây thơ như thế thú vị tiểu bối." Hắc Sát bên trên người nhất thời cười hắc hắc nói, thanh âm như Dạ Kiêu khiếp người.

"Không có người nói thanh âm của ngươi rất khó nghe sao?" Lâm Tiêu nhìn chăm chú Hắc Sát thượng nhân, một mặt ghét bỏ nói.

"Ai dám nói?" Hắc Sát thượng nhân cười đến càng dữ tợn, trong đôi mắt sát khí càng nồng đậm, nhìn xem Lâm Tiêu ánh mắt cũng càng bất thiện.

"Thanh âm của ngươi ta không thích, ánh mắt của ngươi ta cũng không thích, cho nên..." Lâm Tiêu lại nói một nửa, tay trái ngón cái nhẹ nhàng thôi động kiếm đốc kiếm, Thanh Minh Thần Không Kiếm tại nháy mắt ra khỏi vỏ.

Một tiếng du dương mà réo rắt tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang lên, liền chỉ thấy một vệt ánh kiếm màu xanh lam như trường hồng kinh thiên, xẹt qua tinh không đặc hữu tối tăm, chém vỡ vô số ngôi sao xạ tuyến, vắt ngang hư không, giống như cực quang như tia chớp bôn lôi, lập tức chém về phía Hắc Sát thượng nhân.

Một kiếm này, ẩn chứa kiếm đạo làm vua lực lượng.

Kiếm đến, Hắc Sát thượng nhân phương mới phản ứng được, sợ hãi kinh hãi.

Thoáng chốc, chỉ thấy Hắc Sát thượng nhân quát khẽ một tiếng, vô tận ánh sáng màu đen như sóng nước dập dờn, giống như trường hà chi thủy dâng trào, trong nháy mắt bao trùm toàn thân, đem tự thân một mực bảo vệ, từng sợi tựa như gợn sóng giống như xoay tròn không ngớt, kín không kẽ hở giọt nước không tiến vào, chống lại bên ngoài hết thảy công kích.

"Cấp thấp thần thông đạo thuật Hắc Sát trường hà..." Lam Tinh cung chủ đôi mắt ngưng tụ.

Hắc Sát thượng nhân sở dĩ có cực lớn thanh danh, không chỉ là bởi vì hắn bản thân chính là Huyền cảnh nhập môn cường giả, càng là tìm hiểu Đại Đạo tu luyện thần thông đạo thuật cường giả.

Cùng là Huyền cảnh, có hay không lĩnh hội Đại Đạo có hay không nắm giữ thần thông đạo thuật, khác biệt quá lớn.

Không có lĩnh hội Đại Đạo Huyền cảnh, cuối cùng cả đời đều không thể đột phá đến Huyền cảnh tiểu thành, coi là Huyền cảnh ở trong hạng chót cấp độ.

Nắm giữ Đại Đạo huyền bí, lại có tấn thăng đến Huyền cảnh tiểu thành, đại thành thậm chí viên mãn tiềm lực.

Tu luyện nắm giữ thần thông đạo thuật Huyền cảnh, lại có lấy thực lực càng mạnh hơn.

Ba cái, cấp độ thực lực phân chia cao thấp hết sức rõ ràng.

Lam Tinh cung chủ cùng Dương gia Huyền cảnh đều nhìn ra được Hắc Sát thượng nhân thi triển một môn thần thông đạo thuật, cũng nhìn ra được Lâm Tiêu không có thi triển thần thông đạo thuật.

Nhất là Lam Tinh cung chủ, mặc dù biết Lâm Tiêu là Huyền cảnh, nhưng, như thế tuổi trẻ, chắc hẳn còn không có lĩnh hội Đại Đạo cùng tu luyện nắm giữ thần thông đạo thuật mới đúng.

Kiếm đạo làm vua quá mức cao siêu, cao cấp, đến mức Lam Tinh cung chủ cùng Dương gia Huyền cảnh nhận biết không được.

"Lâm đạo hữu, đó là cấp thấp thần thông đạo thuật Hắc Sát trường hà, có thể công có thể thủ..." Lam Tinh cung chủ thanh âm cấp tốc truyền vào Lâm Tiêu trong tai, ngữ tốc cực nhanh.

Nhưng, vẫn chưa nói xong lại trực tiếp dừng lại.

Chỉ thấy Lâm Tiêu một kiếm kia, trực tiếp đem Hắc Sát trường hà thần thông đạo thuật bổ ra, càng đem Hắc Sát thượng nhân thân thể bổ ra.

Một kiếm hai đoạn!

Hắc Sát trường hà tán loạn, Hắc Sát thượng nhân kinh ngạc nhìn Lâm Tiêu, đôi mắt đều là mờ mịt, chợt, chỉ thấy một đạo vết kiếm theo hắn mi tâm hướng xuống.

Tiếp theo hơi thở, một đạo bị huyền quang vờn quanh hồn thể cấp tốc bay lượn mà ra, không chút do dự bay về phía Lâm Tiêu, ý đồ đoạt xá.

Lâm Tiêu ra tay, lập tức đem cái kia hồn thể trấn áp, thu nhập nội thế giới.

Đưa tới cửa Chất dinh dưỡng  dĩ nhiên không thể buông tha.

Lam Tinh cung chủ trợn tròn mắt, Dương gia Huyền cảnh cũng trợn tròn mắt.

Một kiếm!

Nhìn như phổ phổ thông thông nhất kiếm, vậy mà đem thi triển Hắc Sát trường hà thần thông đạo thuật Hắc Sát thượng nhân đánh giết?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Đơn giản không cách nào tưởng tượng!

Chẳng lẽ một kiếm kia nhưng thật ra là mỗ loại thần thông kiếm thuật?

Chỉ bất quá đám bọn hắn nhìn không thấu mà thôi?

Trong lúc nhất thời, Lam Tinh cung chủ, Dương gia Huyền cảnh đều bối rối, Lam Tinh cung Ngụy Huyền cảnh nhóm cùng Dương gia Ngụy Huyền cảnh nhóm cũng đều bối rối.

Một kiếm làm chết một tôn Huyền cảnh cường giả?

Làm sao đều để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cảm thấy khó mà tiếp nhận.

Hư hư thực thực trong mộng.

Lâm Tiêu nhưng không có nửa phần lưỡng lự, tầm mắt tại nháy mắt rơi vào Dương gia Huyền cảnh trên thân, kiếm ý bốc lên.

"Chờ một chút." Dương gia Huyền cảnh sợ hãi cả kinh, liền vội mở miệng: "Có lời thật tốt nói, ta Dương gia nguyện ý cứ vậy rời đi, việc này coi như thôi, lẫn nhau không thể làm chung."

Hắn sợ.

Hắc Sát thượng nhân có thể là hắn đặc biệt mời tới trợ trận, hắn thực lực rất mạnh, so với chính mình còn mạnh hơn ra như vậy mấy phần.

Nhưng, liền so với chính mình còn mạnh hơn Hắc Sát thượng nhân đều bị người nhất kiếm làm chết, chính mình thế nào lại là hắn đối thủ.

Vừa sợ vừa giận!

Nhưng, Dương gia Huyền cảnh nhưng cũng mười phần thức thời, không có lựa chọn ngạnh cương đến cùng.

Trước chịu thua, về trước đi, sau khi trở về, lại đem việc này báo cáo chủ gia, làm tiếp định đoạt.

"Cơ hội ta đã cấp cho ngươi  đáng tiếc... Ngươi không trân quý." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, Dương gia Huyền cảnh nội tâm không tự chủ được run lên, một tia cảm giác không ổn không khỏi dẫn đến, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, không chút do dự, lập tức hướng phía màu đỏ sậm tinh hạm cấp tốc bay vút đi, cực điểm tốc độ cao nhất.

Nhanh

Cực hạn nhanh 1

Không có chút nào giữ lại nhanh!

Nhưng, Lâm Tiêu kiếm càng nhanh.

Làm Dương gia Huyền cảnh bay lượn ra vài trăm mét thời khắc, một đạo ánh kiếm màu xanh lam lập tức vắt ngang hư không, chặt đứt vô số ngôi sao xạ tuyến hoành không giết tới.

Không có thi triển thần thông kiếm thuật.

Cũng không có sử dụng Hư Vô đại đạo cùng Thời Không đại đạo lực lượng, không quan trọng một cái Huyền cảnh nhập môn mà thôi, kiếm đạo làm vua lực lượng đủ để.

Kiếm khí vắt ngang chém qua, lập tức truy kích, đem Dương gia Huyền cảnh thân thể chặt đứt.

Hồn thể bao phủ tại huyền quang phía dưới cấp tốc phi độn, lại bị Lâm Tiêu trực tiếp trấn áp, bắt.

Lam Tinh cung chủ sắc mặt ngưng trệ, cả người một mực ở vào ngu ngơ trạng thái, thật lâu không được hoàn hồn.

"Đạo hữu, cáo từ." Lâm Tiêu đối Lam Tinh cung chủ cùng một đám Lam Tinh Cung trưởng lão nhóm nói ra, chợt nhìn về phía Lâm Thanh Ninh: "Lâm trưởng lão, vô song muốn theo ta cùng nhau du lịch."

Cũng không chờ bọn họ đáp lại, cấp tốc bay lượn rời đi, rời đi nháy mắt, nhưng cũng là trảm ra một đạo kiếm khí, trực tiếp đem một đám Dương gia Ngụy Huyền cảnh đều đánh giết.

Chợt, tính cả Dương gia màu đỏ sậm tinh hạm cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa, đó là bị Lâm Tiêu cho thu nhập nội thế giới.

Bây giờ nội thế giới có thể nói là mười phần bao la, mặc dù còn không bằng Thiên Giới, nhưng cũng thắng qua nguyên bản tiểu thần tiêu giới không chỉ một lần.

Như vậy thế giới, chớ nói một chiếc mấy ngàn thước lớn lên tinh hạm, coi như là một vạn chiếc đều có thể tuỳ tiện dung nạp.

Đợi cho Lâm Tiêu rời đi, Dương gia tinh hạm tan biến, Dương gia người toàn bộ chết hết, Lam Tinh cung chủ mới vừa hồi phục lại tinh thần.

"Cái này. . . Cái này. . ." Lam Tinh cung chủ trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Thực lực như vậy... Quá mạnh.

Hắc Sát thượng nhân bị nhất kiếm làm chết, Dương gia Huyền cảnh cũng bị nhất kiếm làm chết, đổi thành hắn, đồng dạng sẽ bị nhất kiếm làm chết.

Khoảng cách... Quá lớn!

Cái kia thật chính là một cái tuổi trẻ bối phận?

Đơn giản không có khả năng, không thể tưởng tượng nổi.

Đoán chừng là một lão quái vật a?

Nhưng, lại không hợp lý, rõ ràng là Mộ Dung Vô Song đồng hương bạn cũ.

Trừ phi Mộ Dung Vô Song chính mình cũng không rõ ràng, kỳ thật đối phương chẳng qua là bề ngoài thoạt nhìn tuổi trẻ, bản chất nhưng thật ra là một lão quái vật.

Tựa hồ chỉ có như thế một lời giải thích.

Đến mức vì sao cho người cảm giác là thế hệ trẻ tuổi, không chừng liền là một loại bí thuật hoặc là bí bảo công hiệu.

Vương trưởng lão tỉnh táo lại về sau càng là sắc mặt trắng bệch một mảnh, run lẩy bẩy.

Vừa nghĩ tới trước đó chính mình vậy mà như thế khiêu khích một tôn kinh khủng như vậy cường giả, không rét mà run, nghĩ mà sợ vạn phần.

May mắn, đối phương không có cùng mình quá so đo, bằng không cho mình nhất kiếm.

Không... Không cần rút kiếm, chỉ cần tiện tay nhất kích liền có thể đem chính mình diệt sát thành cặn bã.

Lâm Thanh Ninh cũng là mười phần rung động.

Không chỉ có là Huyền cảnh, vẫn là loại kia có thể làm chết mặt khác Huyền cảnh mạnh mẽ Huyền cảnh.

Đệ tử của mình vận khí thật đúng là tốt đến bạo rạp, lại có dạng này bạn cũ, đồng thời, còn có thể theo đối phương đi du lịch.

Lâm Thanh Ninh biểu thị thực tên chế hâm mộ.

Đến mức Mộ Dung Vô Song theo Lâm Tiêu rời đi sự tình, lúc trước xin mời bày tỏ, cáo tri Lâm Thanh Ninh.

Lâm Tiêu nhưng không biết Lam Tinh cung chờ người nội tâm kịch liệt như cuồng triều chuyển động, thân hình hóa thành kiếm quang cấp tốc bay lượn trời cao, hướng phía Thâm Hồng tinh phương hướng bay vút đi.

Không sai!

Lâm Tiêu chính là định đến Thâm Hồng tinh đi một chuyến.

Chém giết Dương gia một đám Ngụy Huyền cảnh cùng một cái Huyền cảnh, đây cũng không phải là trước đó giết chết mấy cái đại viên mãn Linh cảnh có thể sánh được.

Rất nghiêm trọng!

Hậu quả mười phần nghiêm trọng!

Chính mình phủi mông một cái rời đi, cũng là không có cái gì, nhưng Lam Tinh cung đoán chừng liền phải xui xẻo, trực tiếp tiếp nhận Dương gia lửa giận.

Dương gia có thể là siêu cấp thế lực, cho dù là chết đi một cái Huyền cảnh, cũng vẫn là siêu cấp thế lực, hắn Huyền cảnh cường giả đều vượt qua mười cái.

Thực lực như thế, Lam Tinh cung lấy cái gì tới đối kháng?

Đầu người sao?

Nếu lúc trước lựa chọn đứng ra, liền không thể bỏ dở nửa chừng, đó cũng không phải chính mình nguyên tắc.

Người là chính mình nói giết, không có lý do gì để cho người khác đi gánh chịu hậu quả đi cõng nồi, huống chi, Mộ Dung Vô Song có thể là Lam Tinh cung đệ tử, cho dù là nàng chọn rời đi, đợi tại chính mình nội thế giới bên trong, chuẩn bị theo chính mình ra ngoài du lịch ma luyện.

Bay lượn tinh không, Lâm Tiêu bỗng nhiên cảm giác được nội thế giới một cơn chấn động.

Ý thức thăm dò vào nội thế giới, chỉ thấy bầu trời bên trên, một đầu thần tuấn đến cực điểm Hạc Điểu bày ra hai cánh, tràn ngập ra mạnh mẽ vô cùng khí tức, khí tức kia trùng trùng điệp điệp như bão táp bừa bãi tàn phá, đến mức nội thế giới chấn động không thôi.

Lâm Tiêu không có nửa phần lưỡng lự, lập tức đem cái kia thần tuấn Hạc Điểu dời ra nội thế giới, bằng không, không ngừng phóng thích ra mạnh mẽ khí tức, chỉ sợ sẽ đối nội thế giới tạo thành không cần thiết trùng kích cùng phá hư.

Bây giờ nội thế giới, chẳng qua là tương đương với Linh cấp thế giới mà thôi, nhiều lắm là xem như ngụy Huyền cấp, vẫn chưa tới Huyền cấp cấp độ, cũng không tốt tiếp nhận như vậy Huyền cảnh cấp độ lực lượng bừa bãi tàn phá..