Chương 30: Giá lâm Dương gia

Chương 30: Giá lâm Dương gia

Vô ngân tinh không, một đầu giương cánh ngàn mét to lớn Thần Quân Hạc Điểu tùy ý tản mát ra một thân khí tức, trùng trùng điệp điệp, bao phủ bát phương, đem bốn phía tập trung Tinh Thần xạ tuyến đều xoắn nát, càng phảng phất nhấc lên từng đợt tinh không gió lốc, trùng trùng điệp điệp trùng kích phương viên mấy vạn mét, mười vạn mét thậm chí mấy chục vạn mét.

Một tiếng cao vút đến cực điểm bén nhọn vô cùng tiếng kêu to lập tức Tòng Thần tuấn Hạc Điểu trong miệng vang lên, xuyên kim liệt thạch xuyên vân phá tiêu.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng tụ, âm thầm kinh hãi, theo cái kia một đạo bén nhọn cao vút tiếng kêu to bên trong, có thể nghe ra được trong đó ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy thế.

Huyền cảnh!

Sỏa điểu bay bất ngờ phá vỡ gông cùm xiềng xích, tấn thăng làm Huyền cảnh.

Đồng thời, không phải bình thường Huyền cảnh, mà là trực tiếp tiêu thăng đến Huyền cảnh tiểu thành.

Bất quá, chẳng qua là sơ nhập Huyền cảnh tiểu thành.

Thú loại cùng nhân tộc con đường tu luyện khác biệt.

Nhân tộc người tu luyện, đến Huyền cảnh liền là lĩnh hội Đại Đạo, nhưng thú loại cũng không có lĩnh hội Đại Đạo, huyết mạch của bọn nó lực lượng sẽ tiến một bước tăng cường, huyết mạch bên trong ẩn chứa lực lượng, đủ mà đối kháng Đại Đạo lực lượng.

Tự nhiên, giống chim thú loại huyết mạch cũng có cao thấp phân chia mạnh yếu.

Cường đại nhất huyết mạch, đương nhiên là so sánh chí cường Đại Đạo.

Ngoài ra, giống chim thú loại sẽ còn nắm giữ thiên phú thần thông, đối ứng người tu luyện thần thông đạo thuật.

"Thật mạnh Huyết Mạch Chi Lực!" Cảm thụ được sỏa điểu bay huyết mạch, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Như vậy Huyết Mạch Chi Lực uy năng, bất ngờ có thể so sánh chí cường Đại Đạo.

Nói cách khác, sỏa điểu bay huyết mạch có thể là chí cường huyết mạch.

Chí cường huyết mạch, Huyền cảnh tiểu thành, còn nắm giữ mạnh mẽ thiên phú thần thông, như thế, sỏa điểu bay một thân thực lực sẽ cực kỳ đáng sợ.

Bình thường Huyền cảnh tiểu thành cường giả cũng không phải sỏa điểu bay đối thủ.

Đoán chừng thực lực như vậy, đều nhanh theo kịp chính mình.

Không thể nghi ngờ, sỏa điểu bay thực sự trở thành chính mình đắc lực trợ thủ.

Huống chi, một khi tao ngộ không thể đối đầu cường địch lúc, thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, cả hai dung hợp được, thực lực chồng chất, trực tiếp tăng lên dữ dội không chỉ một lần, một thân thực lực càng tăng mạnh mẽ hơn.

Lại là một cái cường lực át chủ bài.

Lâm Tiêu phát hiện, này Ngự Thú Quy Nguyên Thuật thật đúng là một môn thần kỹ.

Mặc kệ là cảnh giới gì, tối thiểu cho đến tận hôm nay đều có thể thi triển, thích ứng tính rất mạnh.

"Chủ nhân, ta mạnh lên." Sỏa điểu bay trường minh về sau ngưng xuống, nhìn về phía Lâm Tiêu, có chút đắc ý nói.

Không chỉ có là thực lực mạnh lên, hình thể cũng tăng lên nhiều lần.

Nguyên bản chỉ có giương cánh trăm mét, bây giờ giương cánh ngàn mét, càng là kinh người, tràn ngập ra cảm giác áp bách cũng càng thêm cường đại.

"Không sai." Lâm Tiêu gật gật đầu, chợt rơi vào sỏa điểu bay đầu, nhẹ nhàng vỗ: "Đi."

"Được." Đáp lại một tiếng, sỏa điểu bay to lớn hai cánh đột nhiên một cái, nhấc lên một trận bão táp, thân thể cao lớn lập tức bộc phát ra kinh người đến cực điểm tốc độ, cấp tốc lướt ngang hắc ám tinh không, xoắn nát vô số ngôi sao xạ tuyến, thẳng tiến không lùi.

Lâm Tiêu phát hiện, sỏa điểu bay tốc độ phi hành rất nhanh, nhanh đến kinh người, thậm chí so với chính mình còn phải nhanh hơn một chút.

Như vậy, sỏa điểu bay không thể nghi ngờ là tốt nhất tinh không vật cưỡi a.

Khống chế Thần Hạc bơi tinh không!

Suy nghĩ một chút liền cảm thấy hết sức mang cảm giác.

Thoải mái!

Về sau, chính mình là có thể nhường sỏa điểu bay đi đường, mà chính mình thì có khả năng ngồi tại đầu nó hoặc là phần lưng an tâm nghỉ ngơi, lĩnh hội, tu luyện, không đến mức bởi vì muốn đuổi đường mà lãng phí không cần thiết thời gian.

Như thế, chính mình lĩnh hội cùng thời gian tu luyện liền càng nhiều.

Sỏa điểu bay cố ý hiện ra chính mình, phi hành hết tốc lực, tốc độ cực nhanh, chớp mắt, liền vượt ngang dài đằng đẵng khoảng cách, hướng phía Thâm Hồng tinh phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Trạm Lam tinh cùng Thâm Hồng tinh ở giữa khoảng cách nói gần nhưng thật ra là không gần, nhưng muốn nói xa kỳ thật cũng không tính rất xa, nhiều ít là có chút khoảng cách.

Dùng Huyền cảnh nhập môn cường giả tốc độ toàn lực đi đường, không ngừng nghỉ chút nào, mỗi khi cần một năm trở lên mới có thể đủ đến.

Huyền cảnh nhập môn tốc độ cực nhanh, nhưng vẫn là cần thời gian một năm mới có thể đủ vượt qua, rõ ràng hai ngôi sao ở giữa khoảng cách xa bao nhiêu.

Bất quá, có biện pháp rút ngắn thời gian này, cái kia chính là thông qua hư không truyền tống trận.

Thiên Môn tinh!

Không chỉ có là Xích Dương tinh khu có Thiên Môn tinh, Thiên Huyền tinh khu cũng có, vạn không tinh khu cũng có.

Thông quá thiên môn tinh hư không truyền tống trận, liền có thể rút ngắn phần lớn thời gian, đem thời gian một năm rút ngắn đến trong vòng ba tháng.

Đương nhiên, dùng sỏa điểu bay tốc độ, tuyệt đối so với Huyền cảnh nhập môn càng nhanh rất nhiều, về thời gian sẽ càng tiến một bước rút ngắn.

...

Dương gia chi thứ Huyền cảnh bỏ mình nháy mắt, Thâm Hồng tinh Dương gia trực hệ tổ miếu bên trong, một chén nhỏ hồn đăng lập tức chập chờn, trở nên ảm đạm, lập tức dẫn phát đại loạn.

Dương gia tổ trong miếu chỗ cất giữ hoặc là Dương gia các triều đại tiên tổ bài vị, hoặc là ngay tại lúc này Dương gia trực hệ trọng yếu nhân viên thậm chí Huyền cảnh cường giả hồn đăng, một chén nhỏ một chén nhỏ sắp hàng mở đi ra, thật chỉnh tề, xen vào nhau tinh tế.

Có Ngụy Huyền cảnh cấp độ trưởng lão, chuyên môn trông coi nơi này.

Một chén nhỏ Huyền cảnh hồn đăng bỗng nhiên chập chờn trở nên ảm đạm, tám chín phần mười mang ý nghĩa cái kia một tôn Huyền cảnh thân hãm nguy cơ thụ trọng thương.

Nhưng, còn sống.

Sống sót, nhưng lại không biết gặp dạng gì trọng thương.

Dương gia trực hệ trong đại sảnh, một đám chủ gia cao tầng đều ở đây.

"Hồn đăng chập chờn người, chính là thứ bảy chi thứ Huyền cảnh Dương Liệt hùng."

Hồn đăng có đối ứng người, rất dễ dàng điều tra ra được.

"Đoạn thời gian trước, thứ bảy chi thứ có tử đệ bên đường đùa giỡn Lam Tinh cung hai người nữ đệ tử bị giết, phái ra tám cái đại viên mãn Linh cảnh khống chế bốn chiếc Ngụy Huyền cảnh tinh hạm truy kích, phản mà bị diệt đi, Dương Liệt hùng liền tự mình dẫn người đi tới Lam Tinh cung..."

Sự tình rất dễ dàng là có thể điều tra rõ ràng.

Đến tại cái gì Dương gia con cháu bản tính thuần lương loại hình lời giải thích, đó là vô nghĩa.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Có lẽ Dương gia làm thật hoàn toàn chính xác tồn tại bản tính thuần lương người, nhưng cực ít cực ít.

Siêu cấp thế lực gia tộc người, đi theo bên dưới liền tiếp nhận tinh anh giáo dục, đủ loại cạnh tranh, làm sao có thể thuần lương được, lui một bước trở về nói, không tiếp thụ được tinh anh giáo dục, thường thường liền là làm một cái ăn chơi thiếu gia, ăn chơi thiếu gia từ đâu tới thuần lương?

Đối ngoại dĩ nhiên muốn nói như vậy, nhưng đối nội, mọi người đều biết là thế nào cái tình huống, không có cái gì tốt che che giấu giấu.

"Xem ra, Dương Liệt hùng hẳn là người bị thương nặng, một đám thứ bảy chi thứ Ngụy Huyền cảnh dữ nhiều lành ít."

"Lập tức hướng thứ bảy chi thứ xác nhận."

Một đạo lại một đạo thanh âm không ngừng vang lên.

Nếu như nói lúc trước thứ bảy chi thứ tử đệ bởi vì đùa giỡn người khác bị giết, cái kia chính là thứ bảy chi thứ sự tình, trực hệ có thể không thèm để ý.

Nhưng, khả năng có rất nhiều Ngụy Huyền cảnh dữ nhiều lành ít, liền một tôn Huyền cảnh đều bị trọng thương, bỏ mình sắp chết mối nguy, này không thể nghi ngờ cực lớn ảnh hưởng đến Dương gia.

Dương gia trực hệ, không thể coi thường dâng lên.

Siêu cấp thế lực vận hành, lập tức điều tra đủ loại tin tức, cho dù là không có giá lâm, nhưng cũng tìm hiểu ra Trạm Lam tinh bên ngoài trận chiến kia.

Một cái nhìn như tuổi trẻ Huyền cảnh Kiếm Tu, nhất kiếm một giết, trước cạn chết Hắc Sát thượng nhân, lại chém Dương gia Dương Liệt hùng.

Như tin tức này cũng không có phong tỏa tiết lộ ra ngoài, truyền khắp Trạm Lam tinh, Thâm Hồng tinh chờ một vùng, một lần dẫn phát chấn kinh.

Tuổi trẻ Huyền cảnh Kiếm Tu!

Trong lúc nhất thời, thu hút sự chú ý của vô số người.

Đáng tiếc, cái này người đã sớm rời đi Trạm Lam tinh, không biết tung tích.

Dương gia, tự nhiên cũng tại tìm chung quanh Lâm Tiêu hành tung.

Giết Dương gia người, còn lại là đem rất nhiều Dương gia Ngụy Huyền cảnh nhà, đem một tôn Huyền cảnh thân thể phá hư cũng cướp đi kỳ hồn thể  tương đương với đã đem Dương gia triệt để đắc tội.

Mặc kệ là xuất phát từ Dương gia uy danh vẫn là lợi ích các loại hết thảy, Dương gia đều phải ra tay.

Bằng không, liền sẽ cho thế nhân một loại ấn tượng.

Dương gia có thể lấn!

Dương gia có thể lấn sao?

Cũng không!

Dương gia chính là siêu cấp thế lực, người nào dám chắc chắn siêu cấp thế lực có thể lấn.

Nhưng bất kể như thế nào, Dương gia đều phải làm ra ứng đối, mặc kệ là ra tại nguyên nhân gì lập trường gì.

Tình thế như vậy dưới, một đầu giương cánh ngàn mét thần tuấn Hạc Điểu cấp tốc bay lượn tinh không, xoắn nát vô số Tinh Thần xạ tuyến giá lâm Thâm Hồng tinh.

"Đó là cái gì?"

"Thật là lớn chim a..."

"Thật là thần tuấn Hạc Điểu..."

Thâm Hồng tinh, Hứa đô thấy sỏa điểu bay người dồn dập hét lên kinh ngạc.

"Xem, Thần Hạc trên đầu có người!"

"Là ai?"

Từng cái càng là kinh ngạc không thôi.

Là ai?

Vậy mà có khả năng ngồi như thế thần tuấn Hạc Điểu, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, để cho người ta rất cảm thấy... Hâm mộ!

Vạn chúng chú mục, Lâm Tiêu không hề bị lay động, phảng phất chưa từng phát giác.

Sỏa điểu bay hai cánh nhẹ nhàng vỗ, cuốn lên từng đợt cuồng phong gào thét, cấp tốc hướng phía phía trước bay vút đi, lướt qua chân trời.

Dương gia!

Lâm Tiêu cảm giác bên trong, nơi nào có khí tức cường đại, vừa xem hiểu ngay.

Dương gia là siêu cấp thế lực, lại là Thâm Hồng tinh bá chủ, tự nhiên cường đại nhất.

Hướng phía khí tức cường đại chỗ tụ tập mà đi, chuẩn không có sai.

Thâm Hồng tinh là một khỏa ngôi sao to lớn, nhưng đối sỏa điểu bay tốc độ mà nói lại không tính là gì, cũng không có tốn hao bao nhiêu thời gian, liền đến Dương gia chỗ.

"Không hổ là siêu cấp thế lực!" Lâm Tiêu nhìn phía dưới cái kia một tòa thật to thành trì, không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Đây là chính mình lần đầu tận mắt chứng kiến đến siêu cấp thế lực đại bản doanh.

Đến mức lúc trước Thiên Huyền tinh khu bên trong, cũng là có siêu cấp thế lực tồn tại, bốn đại siêu cấp thế lực, tính cả Tinh Phong các tính ở bên trong, cái kia chính là năm đại siêu cấp thế lực, bất quá chính mình chưa bao giờ đến bất luận cái gì một chỗ, bởi vậy cũng không biết những cái kia siêu cấp thế lực đại bản doanh quy mô như thế nào.

Một cái gia tộc, lại chiếm cứ như thế một tòa thật to thành trì, hoàn toàn chính xác hết sức kinh người.

Kinh ngạc về kinh ngạc, Lâm Tiêu lại không chần chờ chút nào, nhường sỏa điểu bay trực tiếp bay vào trong thành trì, giá lâm thành trì vùng trời, cái kia một thân mạnh mẽ thần thú khí tức không có chút nào che lấp thu lại, thỏa thích phóng thích mà ra.

Chớp mắt, Dương gia người dồn dập bị kinh động.

Từng đạo mạnh mẽ khí tức bỗng nhiên nổi lên, dồn dập theo Dương gia thành trì các nơi xông thẳng tới chân trời, mạnh mẽ khí thế càng là dồn dập quét ngang mà tới, đem sỏa điểu bay khóa chặt.

Ngay sau đó, từng đạo đạo quang mang theo Dương gia thành trì các nơi phóng lên tận trời.

Chỉ thấy lần lượt từng bóng người hoành không, xuất hiện tại sỏa điểu bay bốn phía, tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ gợn sóng.

Huyền cảnh!

Có chừng tám tôn Huyền cảnh, mỗi một vị Huyền cảnh đều tản mát ra Huyền cảnh nhập môn mạnh mẽ khí tức gợn sóng, tựa hồ còn có Đại Đạo khí tức.

Lâm Tiêu cũng là kinh ngạc không thôi, lần nữa cảm khái thật không hổ là siêu cấp thế lực, vẫn là vạn không tinh khu siêu cấp thế lực, lại có nhiều như vậy lĩnh hội Đại Đạo huyền bí Huyền cảnh cường giả.

Phải biết Thiên Huyền tinh khu Tinh Phong các, lúc trước xâm nhập Thiên Giới cái kia bốn cái Huyền cảnh, có thể đều không có nắm giữ Đại Đạo lực lượng a.

Tám đạo khí tức mạnh mẽ khóa chặt sỏa điểu bay cùng sỏa điểu bay đỉnh đầu Lâm Tiêu.

Trong đó một tôn Huyền cảnh mở miệng..