Chương 31: Nhất kiếm ép Dương gia

Chương 31: Nhất kiếm ép Dương gia

"Ngươi là người phương nào?"

"Tới ta Dương gia có gì chỉ giáo?"

Mở miệng nói chuyện, chính là Dương gia trực hệ Huyền cảnh nhập môn cường giả.

Hắn ngôn ngữ trực tiếp, nhưng cũng mang theo vài phần nhỏ bé không thể nhận ra khách khí, dù sao có thể cảm nhận được sỏa điểu bay khí tức rất mạnh, nghiễm nhiên cũng là Huyền cảnh cấp độ.

Đều là Huyền cảnh cấp độ, vậy thì nhất định phải thận trọng đối đãi.

Nếu như không đến Huyền cảnh, chỗ nào còn cần nhiều lời, trực tiếp trấn áp.

Dám tùy ý xông vào Dương gia thành trì, xuất hiện tại Dương gia vùng trời, đơn giản liền là không đem Dương gia để vào mắt, là đang gây hấn với Dương gia uy phong cùng tôn nghiêm, không biết sống chết.

Thậm chí đều không cần Huyền cảnh tự mình ra tay, Ngụy Huyền cảnh đủ để giáo người đến thật tốt đạo lý làm người.

Nhưng đối Huyền cảnh, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là muốn có mấy phần khách khí.

Siêu cấp thế lực?

Không sai, Dương gia đích thật là siêu cấp thế lực, thực lực mạnh mẽ đáy súc tích thâm hậu, nhưng cũng không nguyện ý vô duyên vô cớ cùng mặt khác Huyền cảnh là địch, vạn bất đắc dĩ là địch, liền nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất bén nhọn nhất thủ đoạn đem hắn đánh giết, dùng tuyệt hậu hoạn.

Bằng không, bị một tôn Huyền cảnh nhìn chằm chằm, cuối cùng không phải chuyện gì tốt.

Gia tộc bên trong Huyền cảnh không sợ, Huyền cảnh phía dưới có thể không sợ sao?

Như thế bị Huyền cảnh cường địch nhìn chằm chằm, tùy thời đều có thể sẽ chết, uy hiếp cực lớn cực cường.

"Tới thăm các ngươi một chút Dương gia thái độ." Lâm Tiêu ngồi tại sỏa điểu bay đỉnh đầu, không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Thái độ gì?" Dương gia một đám Huyền cảnh khó hiểu.

"Chắc hẳn các ngươi Dương gia một nhánh chi thứ chết một chút Ngụy Huyền cảnh cũng gãy tổn hại một tôn Huyền cảnh, các ngươi hẳn là đều biết đi." Lâm Tiêu vẫn như cũ không chậm không nhanh nói, khóe môi nhếch lên một vệt cười nhạt ý: "Người là ta giết, cho nên, ta tự mình tới các ngươi Dương gia, xem thái độ của các ngươi."

"Là chiến vẫn là như vậy coi như thôi?" Lâm Tiêu cuối cùng hỏi ngược lại.

"Nguyên lai là ngươi!" Thoáng chốc, tám cái Dương gia Huyền cảnh cường giả sắc mặt dồn dập kịch biến, một thân sát cơ thỏa thích phóng thích, dồn dập đánh phía Lâm Tiêu.

Hung thủ!

Cái này người không đúng là bọn họ một mực tại truy tìm hung thủ sao?

Khá lắm, không chỉ không có trốn, thậm chí còn chạy đến bọn hắn Dương gia tới diễu võ giương oai.

Không sai!

Dùng Dương gia Huyền cảnh ý nghĩ mà nói, Lâm Tiêu liền là tới diễu võ giương oai.

Làm sao có thể nhẫn!

"Giết ta Dương gia người, chỉ có một con đường chết."

"Bắt lấy hắn, công khai tử hình!"

Tám cái Dương gia Huyền cảnh từng cái giận dữ không thôi, dồn dập gầm thét, lửa giận cuồng đốt, sát cơ tràn đầy.

Chợt, tám cái Dương gia Huyền cảnh dồn dập ra tay, khác biệt Đại Đạo khí tức tràn ngập, một chiêu lại một chiêu đánh phía Lâm Tiêu, hư không chấn động, vỡ nát.

Sỏa điểu bay hai cánh đột nhiên run lên, lập tức trảm ra đao gió, xé rách hết thảy, lập tức đem Dương gia tám cái Huyền cảnh công kích đều đánh tan, cái kia đao gió càng là hoành không giết tới.

Dương gia tám cái Huyền cảnh sắc mặt kịch biến, dồn dập né tránh.

Đao gió chém qua hư không, trảm ra hai đạo dài đằng đẵng vết rách tan biến ở chân trời.

"Đừng vội động thủ." Sỏa điểu bay ra tay chấn nhiếp Dương gia tám cái Huyền cảnh, Lâm Tiêu nhân cơ hội này mở miệng lần nữa: "Ta tới đây, không phải muốn cùng Dương gia khai chiến, mà là tới hỏi ý các ngươi Dương gia thái độ, Dương gia cái kia một nhánh chi thứ Huyền cảnh cùng Ngụy Huyền cảnh tại sao lại bỏ mình, chính là bởi vì bọn hắn muốn đối địch với ta muốn giết ta, các ngươi đâu?"

Lâm Tiêu lời nói, lập tức khí đến Dương gia tám cái Huyền cảnh.

Diễu võ giương oai!

Cái này là tới diễu võ giương oai.

Giết Dương gia người, còn tự thân tới cửa tới hỏi ý, đây không phải diễu võ giương oai sao?

Đây không phải đem Dương gia xem như quả hồng mềm sao?

Trong lúc nhất thời, Dương gia tám cái Huyền cảnh kém chút tức nổ tung.

Tức giận cùng sát cơ lần nữa bùng nổ.

Cũng khó trách bọn hắn sẽ tức giận như vậy, Lâm Tiêu lời đã nói ra quá mức trực tiếp, hoàn toàn không có cái gì tân trang, cứ như vậy trực tiếp nói ra, giống như là lợi kiếm ra khỏi vỏ ám sát mà tới, trực tiếp xâu xuyên trái tim giống như.

Phương thức như vậy, ai chịu nổi.

Cũng khó trách Dương gia tám cái Huyền cảnh sẽ như này nổi giận.

Đổi thành người nào đều không thể nào tiếp thu được.

Giết người còn chạy tới hỏi thái độ của bọn hắn.

Đơn giản liền là khôi hài.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, liền là trực tiếp như vậy.

Kiếm Tu sao, từ đâu tới nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng, có cái gì nói cái gì, làm cái gì tân trang, ý tứ đều một dạng.

Đương nhiên  đồng dạng ý tứ đổi một cái thuyết pháp, hiệu quả sẽ khác biệt, nhưng đối với kẻ địch, Lâm Tiêu lười nhác động đầu óc.

Là địch hoặc là không vì địch, nhìn đối phương.

Nếu là lựa chọn là địch, như vậy, liền tận toàn lực đem địch nhân tiêu diệt, không lưu chút nào thiện ý.

Nếu là không vì địch, như vậy thì này kết, cũng tiết kiệm tự mình động thủ.

"Như khăng khăng muốn chiến, ta phụng bồi, Dương gia muốn làm tốt diệt tộc chuẩn bị." Lâm Tiêu tiếp tục nói, không có chút nào khách khí, lời nói lạnh lẽo lăng lệ đến cực điểm.

Trong nháy mắt đó lan tràn ra cảm giác áp bách, lập tức gọi Dương gia tám cái Huyền cảnh kìm lòng không được nghẹt thở.

Nhưng, lại càng tiến một bước kích phát Dương gia tám cái Huyền cảnh tức giận cùng sát cơ, mi tâm chỗ, riêng phần mình hiện ra một sợi màu sắc khác nhau đạo văn.

Tám loại Đại Đạo khí tức tràn ngập, đầy tràn bốn phương tám hướng, Xích Viêm tràn ngập đốt cháy thiên địa, cuồng lôi cuồn cuộn gào thét hư không, có gió lốc gào thét bừa bãi tàn phá, có nước chảy dâng trào không ngừng, có kim quang chói lóa mắt, có cỏ cây thành rừng sinh trưởng, có sơn nhạc lăng không nhô lên, có ánh lửa lan tràn xuyên qua.

Mỗi một loại Đại Đạo đều là hư ảnh, mười phần hư ảo, đại biểu cho bọn hắn đối Đại Đạo nắm giữ đều ở vào tương đối dễ hiểu cấp độ.

Chợt, một đạo càng thêm khí tức mạnh mẽ lan tràn ra, phô thiên cái địa, đầy tràn bầu trời, Đại Đạo ý vị càng nồng đậm.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh đang từ Dương gia bên trong từng bước một bước ra, mỗi bước ra một bước, hư không đều sẽ đẩy ra từng tầng một gợn sóng, phảng phất toát ra một đóa hư ảo đóa hoa.

Đó là một kẻ thân thể khôi ngô đến cực điểm lão giả, một thân trường bào màu đỏ sậm, một đôi mắt hổ tinh mang bắn ra bốn phía, không giận tự uy.

Một thân nóng bỏng vô cùng khí tức cuồng bạo tại quanh thân khuấy động, hắn mi tâm chỗ, bất ngờ có bốn đạo màu đỏ thắm đạo văn, cái kia đạo văn ẩn chứa uy thế kinh người, không phải bình thường Đại Đạo chỗ có thể sánh được, nghiễm nhiên là cao đẳng Đại Đạo.

"Giết ta Dương gia người, còn chạy đến ta Dương gia diễu võ giương oai, thật coi ta Dương gia không người." Diện mạo che kín tức giận lão giả nộ tiếng quát to, thanh thế cực kỳ kinh người, đáng sợ liệt diễm khí tức tràn ngập, phảng phất đốt cháy hết thảy, hóa thành tro tàn.

Cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm hơi thở nóng bỏng, càng là đốt xuyên qua hư không, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, tựa hồ đem Lâm Tiêu đốt thành tro bụi.

"Cái này là các ngươi Dương gia thái độ, cũng được..." Lâm Tiêu hiểu rõ, có lẽ chính mình liền không nên ôm lấy hòa bình ý nghĩ, chợt khe khẽ thở dài, nguyên bản ngồi thân thể đứng thẳng lên.

Tay trái ấn đặt ở trên vỏ kiếm, ngón cái chống đỡ kiếm đốc kiếm nhẹ nhàng đẩy, lờ mờ ở giữa, tựa hồ có tiếng kiếm reo vang lên, một sợi hàn quang phun bắn, chớp mắt, Thanh Minh Thần Không Kiếm ra khỏi vỏ.

Màu xanh da trời kiếm quang giống như cực quang nhanh như tia chớp tuốt ra khỏi vỏ, chiếu rọi Trường Thiên.

Chỉ thấy Lâm Tiêu mi tâm chỗ, một sợi Kiếm Quân đạo văn cùng một sợi thời không đạo văn hiển hiện, cả hai đè lên nhau, hai loại chí cường Đại Đạo lực lượng cũng tại nháy mắt dung hợp làm một thể.

Chém

Một kiếm chém qua hư không, im ắng không cần trảm ra một đạo dài đằng đẵng vết kiếm, ngang qua chân trời vắt ngang hư không, chớp mắt chém về phía Dương gia Huyền cảnh tiểu thành lão giả.

Dương gia Huyền cảnh tiểu thành sắc mặt bỗng nhiên kịch biến.

Vậy mà như thế nhanh liền ra tay, không nói võ đức.

Mà lại, một kiếm kia ẩn chứa uy thế, mạnh mẽ đến cực điểm, gọi hắn thấy mười phần kinh hãi, chấn kinh.

Gầm lên giận dữ, Dương gia Huyền cảnh tiểu thành cường giả mi tâm bốn đạo xích hồng đạo văn hào quang bùng lên, quanh thân hơi thở nóng bỏng mãnh liệt, thoáng chốc có xích hồng diễm lưu bao phủ mà lên, hóa thành một đạo to lớn Xích Viêm chưởng ấn hoành không oanh ra, đánh phía kinh thiên vĩ địa kiếm khí.

Nhưng chỉ là nháy mắt, kiếm khí có chút dừng lại, lập tức cắt vào cái kia một đạo Xích Viêm chưởng ấn.

Như cắt đậu hũ giống như, tiến quân thần tốc, không ngừng đem Xích Viêm chưởng ấn bổ ra, thẳng tiến không lùi, chém về phía Dương gia Huyền cảnh tiểu thành.

Bốn phân tầng thứ cao đẳng Đại Đạo không có chút nào yếu, nhưng, cao đẳng Đại Đạo cùng chí cường Đại Đạo so sánh, nhưng khác biệt quá lớn, còn lại là tại hai loại chí cường Đại Đạo lực lượng dung hợp tình huống dưới.

Chớp mắt, kiếm khí vắt ngang Xích Viêm chưởng ấn giết tới.

Dương gia Huyền cảnh tiểu thành sắc mặt kinh hãi vạn phần.

Chính mình Đại Đạo cũng không phải bình thường Đại Đạo, mà là cao đẳng Đại Đạo, còn đi đến bốn phút, đối phương Đại Đạo tựa hồ mới hai phần mà thôi.

Chẳng lẽ... Đối phương nắm giữ Đại Đạo cao hơn chính mình ra rất nhiều?

Chẳng lẽ là đỉnh tiêm Đại Đạo?

Không, coi như là hai phần đỉnh tiêm Đại Đạo uy lực, cũng so với chính mình bốn phút cao đẳng Đại Đạo kém.

Chẳng lẽ là đỉnh phong Đại Đạo?

Cũng không có khả năng!

Coi như là đỉnh phong Đại Đạo mạnh hơn cao đẳng Đại Đạo rất nhiều, nhưng ở cảnh giới khoảng cách phía dưới, hai phần đỉnh phong Đại Đạo lực lượng cũng không có thể thắng được bốn phút cao đẳng Đại Đạo, nhiều lắm thì tiếp cận.

Như vậy chân tướng chỉ có một cái... Chí cường Đại Đạo!

Chỉ có hai phần chí cường Đại Đạo lực lượng, mới có thể đủ mạnh tại bốn phút cao đẳng Đại Đạo lực lượng.

Chí cường Đại Đạo!

Trong lúc nhất thời, Dương gia Huyền cảnh tiểu thành nội tâm khuấy động.

Thân là siêu cấp thế lực Huyền cảnh tiểu thành, tự nhiên đối Đại Đạo có càng nhiều nhận biết cùng hiểu rõ, khắc sâu biết nắm giữ chí cường Đại Đạo là khái niệm gì.

Ít nhất, hắn không từng nghe nói qua vạn không tinh khu bên trong có người nào nắm giữ chí cường Đại Đạo, cao nhất liền là đỉnh phong Đại Đạo.

Suy nghĩ lấp lánh ở giữa, kiếm khí đã giết tới.

Dương gia Huyền cảnh tiểu thành vội vàng tránh đi.

Chung quy là nắm giữ bốn phút cao đẳng Đại Đạo Huyền cảnh tiểu thành, một thân thực lực hơn xa tại Tinh Phong các tổng các chủ.

Lâm Tiêu một kiếm kia có khả năng tuỳ tiện chém giết Tinh Phong các tổng các chủ, lại không cách nào tuỳ tiện chém giết Dương gia Huyền cảnh tiểu thành.

Kiếm khí theo bên cạnh người chém qua, lưu lại một đạo dài nhỏ vết kiếm, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm kiếm uy, gọi Dương gia Huyền cảnh tiểu thành sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, nội tâm vạn phần kinh hãi.

Thoáng chốc, có mây mù tràn ngập, bóng mờ xen lẫn, tràn ngập mộng ảo màu sắc, trong nháy mắt lan tràn mà tới, rồi lại lan tràn ra kinh người đến cực điểm sắc bén, một vệt hàn quang tại mây mù bóng mờ bên trong qua lại, hoành không giết tới.

Yên hà vô tướng!

Không có nửa phần lưỡng lự, Lâm Tiêu trực tiếp thi triển ra thần thông kiếm thuật, nhất kiếm giết tới.

Nếu muốn chiến, vậy liền chiến cái triệt để, nếu muốn chiến cái triệt để, vậy liền không cần lưu thủ.

Làm sát tắc giết!

Cùng lúc đó, sỏa điểu bay hai cánh chấn động, lập tức bộc phát ra Huyền cảnh tiểu thành uy thế, gió lốc hạo đãng, vỡ nát bát phương.

"Dừng tay!" Dương gia Huyền cảnh tiểu thành lập tức lên tiếng rống to, đồng thời thi triển thần thông đạo thuật một chưởng đốt núi, lập tức đánh phía yên hà vô tướng: "Ta Dương gia vô ý khai chiến."

Kiếm khí tán loạn, chưởng ấn vỡ vụn, hai chiêu thần thông đạo thuật riêng phần mình triệt tiêu.

"Nếu vô ý khai chiến, cũng được, ngươi Dương gia muốn thế nào bồi thường?" Lâm Tiêu chớp mắt thu kiếm trở vào bao, gọn gàng, lại mười phần tự nhiên hỏi ngược lại.

"Bồi thường?" Trong lúc nhất thời, chín cái Dương gia Huyền cảnh trên mặt đều lộ ra kinh ngạc, không giảng hoà từng tia mờ mịt..