Chương 32: Chí cường cấp thần thông kiếm thuật

Chương 32: Chí cường cấp thần thông kiếm thuật

"Bồi thường?"

Dương gia Huyền cảnh tiểu thành cường giả lầm cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Bên trên Dương gia tới diễu võ giương oai một phiên, lại còn yêu cầu Dương gia bồi thường?

Đây là cái đạo lí gì?

"Ngươi giết ta Dương gia người, còn muốn ta Dương gia bồi thường, chẳng lẽ cảm thấy ta Dương gia mềm yếu có thể bắt nạt?" Dương gia Huyền cảnh tiểu thành đè nén xuống đầy ngập tức giận, quanh thân lại có liệt diễm hừng hực liệt liệt bùng cháy không chỉ, chỗ mi tâm xích hồng đạo văn tựa hồ càng sáng ngời.

Nếu không phải mới vừa Lâm Tiêu ra tay, triển lộ ra thực lực mạnh mẽ, nhường Dương gia Huyền cảnh tiểu thành thấy vô cùng kiêng kỵ, chỉ sợ trực tiếp ra tay một bàn tay trực tiếp hô hướng Lâm Tiêu mặt, đem cái kia một tấm đáng giận khuôn mặt tuấn tú cho hô nát.

"Lâm mỗ liền cùng các ngươi giảng một phiên đạo lý."

"Ngươi Dương gia chi thứ tử đệ thấy sắc khởi ý, đùa giỡn Lâm mỗ hảo hữu không thành ý đồ hành hung bị giết, lại xuất động tám cái đại viên mãn Linh cảnh truy sát Lâm mỗ hảo hữu, chết tại Lâm mỗ kiếm dưới, ngươi Dương gia chi thứ Huyền cảnh, Ngụy Huyền cảnh xuất động muốn đối phó Lâm mỗ, kêu đánh kêu giết còn đưa ra cực kỳ quá phận yêu cầu  đồng dạng chết tại Lâm mỗ kiếm xuống."

Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói, trật tự rõ ràng.

Muốn giết người bị giết, thả tại tu luyện người thế giới, lại thế nào bình thường cực kỳ.

"Lâm mỗ lúc trước tới Dương gia, không phải muốn cùng các ngươi Dương gia so đo, mà là mang theo thành ý mang theo hòa bình tới, xem xem các ngươi Dương gia thái độ, kết quả..."

"Muốn chiến là các ngươi, không chiến cũng là các ngươi, làm sao, cảm thấy ta Lâm mỗ người mềm yếu có thể bắt nạt sao?"

Cuối cùng hỏi lại, giọng nói vô cùng tận bình thản, bình thản đến tựa như là không sóng không gió không một gợn sóng vô tận đại dương mênh mông, nhưng chỗ sâu nhưng lại có uy lực cực kỳ đáng sợ mạch nước ngầm đang cuộn trào mãnh liệt, cái kia một đôi đạm mạc đôi mắt chiếu rọi ra không gì so sánh nổi sắc bén vô song, phảng phất ẩn chứa kinh tâm động phách thần kiếm phong mang, làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Tới tiếp xúc nháy mắt, Dương gia Huyền cảnh tiểu thành kìm lòng không được toàn thân run một cái.

Không thể làm địch!

Cái này người... Thực lực so với chính mình còn mạnh hơn, còn nắm giữ chí cường Đại Đạo, không thích hợp là địch.

Một khi trêu chọc cường địch như vậy, như không cách nào đem hắn tại chỗ đánh chết lời  chờ đợi ngày sau trưởng thành, Dương gia tướng sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

Chí cường Đại Đạo!

Vạn không tinh khu bên trong nắm giữ đỉnh phong Đại Đạo người, cái nào không phải danh chấn vạn không cường giả tuyệt thế, hắn Dương mỗ người tại những cường giả kia trước mặt đều thấp một cái đầu.

Còn nữa, coi như là đem cái này người đánh chết tại chỗ, đoán chừng sẽ có phiền toái càng lớn.

Nắm giữ chí cường Đại Đạo a, không chừng liền là theo những tinh vực khác tới tuyệt thế thiên kiêu, yêu nghiệt, xuất thân một cái nào đó thế lực cực kỳ cường đại, thậm chí so Dương gia mạnh mẽ.

Giết cái này người, không chừng cái kia thế lực cường đại cường giả liền sẽ nhảy vọt tinh vực buông xuống, diệt đi Dương gia.

Huống chi, muốn giết liền có thể giết sao?

Huống hồ, cái kia ngàn mét Thần Hạc khí tức, mảy may đều không kém hơn chính mình, nói cách khác một khi khai chiến, chớ nói giết chết đối phương, nhóm người mình có thể sống sót hay không vẫn là một ẩn số.

Một khi chính mình chết trận, Dương gia liền mất đi trụ cột, lập tức sẽ bị mặt khác siêu cấp thế lực để mắt tới, hậu quả mười phần nghiêm trọng.

"Ngươi muốn ta Dương gia như thế nào bồi thường?" Dương gia Huyền cảnh tiểu thành kềm chế nội tâm tức giận sát cơ cùng kiêng kị, hít sâu một hơi, nỗ lực để cho mình bình phục lại, chợt trầm giọng hỏi ngược lại.

"Ngươi Dương gia Huyền cảnh muốn ta bồi thường một ngàn vạn tinh tệ, còn muốn ta vì chết đi Dương gia người đứng mộ chôn quần áo và di vật, cũng tạo điều kiện cho ngươi Dương gia khu sử ngàn năm, thương tổn nghiêm trọng đến Lâm mỗ tôn nghiêm cùng nội tâm." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói, nghe được Dương gia Huyền cảnh tiểu thành mí mắt trực nhảy, không tự chủ được bắn ra tức giận.

Không phải nhằm vào Lâm Tiêu tức giận, mà là nhằm vào cái kia Dương gia chi thứ Huyền cảnh tức giận.

Hảo chết không chết, nói cái gì không hợp thói thường yêu cầu, cái này muốn thảm, đối phương khẳng định phải công phu sư tử ngoạm.

Nếu là Dương Liệt hùng đứng tại trước mặt, nhất định là một bàn tay trực tiếp hô tại trên mặt hắn.

Nói tới yêu cầu gì?

Nói tới yêu cầu gì?

Nói tới yêu cầu gì?

Đương nhiên, nếu là Lâm Tiêu thực lực không đủ mạnh, Dương gia Huyền cảnh tiểu thành ngược lại sẽ cảm thấy Dương Liệt hùng chỗ đề yêu cầu vẫn là kém chút, còn chưa đủ.

Hết thảy, đều cùng thực lực cùng một nhịp thở.

Kẻ yếu không có nhân quyền.

"Ta yêu cầu bồi thường cũng không cao." Lâm Tiêu mỉm cười, lại làm cho Dương gia Huyền cảnh tiểu thành cường giả nội tâm không tự chủ được một cái lộp bộp, dùng kinh nghiệm của hắn cùng lịch duyệt, bình thường nói như vậy yêu cầu đó khẳng định là cao đến không được: "Một môn thần thông kiếm thuật là đủ."

"Chí cường cấp." Không chờ đối phương đáp lại, Lâm Tiêu u u nhưng nói bổ sung.

Dương gia chín cái Huyền cảnh kém chút bị sặc chết, tròng mắt càng là trực tiếp nhô ra mà ra.

Chí cường cấp... Thần thông kiếm thuật?

Không phải cấp thấp? Cũng không phải trung cấp? Càng không phải là cao cấp?

Mà là chí cường cấp!

Thần thông đạo thuật năm cấp bậc, cùng Đại Đạo đẳng cấp một dạng.

Cấp thấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh cấp, chí cường cấp.

Không hề nghi ngờ, chí cường cấp thần thông đạo thuật tối cường.

Dương gia Huyền cảnh tiểu thành mặt đều tái rồi.

Không nói cái gì chí cường cấp, coi như là cao cấp, đỉnh cấp thần thông đạo thuật Dương gia cũng không bỏ ra nổi tới.

Đẳng cấp càng cao thần thông đạo thuật giá trị thì càng kinh người.

Dốc hết Dương gia toàn bộ tài lực vật lực, có lẽ có khả năng mua được cao cấp thần thông đạo thuật, lại mua không được đỉnh cấp thần thông đạo thuật, chớ nói chi là chí cường cấp, có đôi khi không phải nhiều tiền Tiền Thiếu vấn đề, là có không có chỗ lấy được vấn đề.

Ngươi muốn mua, cũng phải có người chịu bán mới được.

Càng là đẳng cấp cao thần thông đạo thuật thì càng trân quý, cũng càng là thưa thớt, người khác nắm giữ, thường thường không sẽ cam lòng lấy ra bán, dù sao cái kia chính là át chủ bài chỗ nội tình chỗ.

Nếu là bán đi bị những người khác nắm giữ, một phần vạn tới đối phó chính mình hoặc là cùng mình tương quan người đâu?

Chẳng phải là hết sức biệt khuất?

"Ta Dương gia không có chí cường cấp thần thông kiếm thuật, cũng không có đỉnh cấp, không có cao cấp." Dương gia Huyền cảnh tiểu thành bình tĩnh một tấm đen như mực mặt đáp lại nói, tức giận vải đầy con mắt.

"Không có..." Lâm Tiêu nhướng mày, tựa hồ có chút không vui: "Thôi được, ta liền lui mấy bước, mười môn trung cấp thần thông kiếm thuật."

Nếu như không phải đánh không lại, Dương gia Huyền cảnh tiểu thành tuyệt đối sẽ trực tiếp ra tay, đem đối phương một chưởng oanh sát thành cặn bã.

"Ta Dương gia chỉ có giấu một môn trung cấp thần thông kiếm thuật cùng một môn trung cấp thần thông viêm thuật..." Dương gia Huyền cảnh tiểu thành cưỡng ép nhịn xuống nội tâm đến mức bùng nổ tức giận, thanh âm càng âm u.

"Há, xem ra ngươi Dương gia hoàn toàn chính xác cảm thấy ta mềm yếu có thể bắt nạt." Lâm Tiêu cười lạnh, ngữ khí u u nhưng chảy ra kinh người lạnh lẻo, tay phải chế trụ chuôi kiếm, kiếm chầm chậm ra khỏi vỏ, một sợi hàn quang chiếu rọi Trường Thiên, diệt Hư cấp kiếm ý xông lên trời không, phảng phất đánh nát bầu trời, kinh khủng kiếm uy lan tràn thiên địa, giống như thủy ngân chảy lan tràn hướng Dương gia thành trì các nơi: "Đã như vậy, vậy liền đánh đi, đưa ngươi Dương gia đồ diệt, hết thảy đều là chiến lợi phẩm của ta."

Phối hợp Lâm Tiêu, sỏa điểu bay Huyền cảnh tiểu thành yêu thú khí tức lần nữa bùng nổ, gió lốc hạo đãng, hư không băng diệt, vô số đen kịt vết rách hiển hiện, tràn ngập ra khủng bố đến cực điểm hủy diệt khí tức.

Thoáng chốc, giống như thiên tai buông xuống, hủy thiên diệt địa.

Trong thành trì Dương gia người từng cái sắc mặt kịch biến, run lẩy bẩy, chín cái Dương gia Huyền cảnh sắc mặt càng là ngưng trọng đến cực điểm, nhất là duy nhất Dương gia Huyền cảnh tiểu thành, cảm thụ càng thêm rõ ràng mãnh liệt hơn.

Loại kia kiếm uy, quá quá mạnh, phô thiên cái địa, lại thêm sỏa điểu bay tản ra khủng bố uy thế, kinh tuyệt hoàn vũ.

Kiếm ý ngút trời, kiếm quang trùng thiên, hóa thành trăm mét cự kiếm, ngang qua bầu trời.

Lâm Tiêu giống như trong kiếm Ma Thần, trên người có trăm mét hư ảnh bay lên, cầm cầm trăm mét kiếm quang, tầm mắt trên cao nhìn xuống nhìn xuống Dương gia thành trì.

Một kiếm kia, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chém xuống.

Từng đạo luồng khí xoáy từ sỏa điểu bay quanh thân dẫn đến, từng đạo lôi đình khuấy động, từng đoá từng đoá hỏa diễm Như Hoa nở rộ, phong hỏa lôi xen lẫn, va chạm, tiếng thét vang vọng mặt đất rung chuyển cửu thiên, khuấy động ra khí tức càng khủng bố, giống như đem phải diệt thế thiên tai.

Thiên phú thần thông!

"Dừng tay . . . chờ một chút..." Dương gia Huyền cảnh tiểu thành sắc mặt trắng bệch một mảnh, vội vàng khàn cả giọng rống to: "Hết thảy đều có thể thương lượng, dừng tay..."

Hắn có khả năng khẳng định, một khi cái kia hai đạo công kích hạ xuống, chính mình nhiều nhất chỉ có thể chống lại một đạo, một đạo khác... Một khi hạ xuống, thành trì chắc chắn lọt vào phá hư.

Đương nhiên, thành trì cũng là có trận pháp bảo vệ, mở ra lời, đủ để chống lại Huyền cảnh nhập môn cấp độ công kích, nhưng, mong muốn chống lại Huyền cảnh tiểu thành thần thông đạo thuật công kích, lại khó mà làm đến.

Dù sao có thể bảo vệ cả tòa thành trì trận pháp, hạng gì to lớn, hắn tiêu hao lại là hạng gì kinh người.

Cho dù là dùng Dương gia vật lực tài lực, cũng khó mà chống đỡ được thời gian dài tiêu hao, bởi vậy hộ thành đại trận bình thường chỉ duy trì nửa mở ra trạng thái, chỉ có bị gặp cường địch mới có thể hoàn toàn mở ra.

Nhưng, hộ thành đại trận cường độ như thế nào, Dương gia Huyền cảnh tiểu thành hết sức rõ ràng.

Mình nếu là toàn lực ra tay, hộ thành đại trận căn bản là khó mà chống cự, chớ nói chi là so với chính mình còn mạnh hơn công kích.

"Ngươi Dương gia không có thành ý, ta tự mình tới lấy." Lâm Tiêu ngữ khí u u nhưng nói.

"Có thành ý, ta Dương gia thành ý mười phần." Dương gia Huyền cảnh tiểu thành vội vàng trả lời, nội tâm lại vô cùng biệt khuất.

Dù sao cũng là một phương siêu cấp thế lực, hùng cứ vạn không tinh khu một phương, như chư hầu thống ngự nhiều ngôi sao, thực lực mạnh mẽ đáy súc tích thâm hậu, cho dù là đối mặt mặc khác siêu cấp thế lực cũng không sợ, coi như là đỉnh tiêm siêu cấp thế lực, Dương gia cũng dám khiêu chiến.

Vì sao?

Bởi vì thế lực cùng căn cơ!

Có căn cơ sở tại, chỉ lo lắng bị người trực tiếp công kích.

Đỉnh tiêm siêu cấp thế lực cũng là như thế.

Chỉ có loại kia không biết theo hầu đồng thời thực lực mạnh đến địch nhân đáng sợ mới là làm người kiêng kỵ nhất.

Không cố kỵ gì!

"Ta Dương gia nguyện ý xuất ra duy nhất một môn trung cấp thần thông kiếm thuật cùng một kiện trung phẩm Huyền Kiếm cùng với một ngàn vạn tinh tệ làm bồi thường." Dương gia Huyền cảnh tiểu thành lập tức nói ra.

Lâm Tiêu cứ như vậy nhìn chằm chằm Dương gia Huyền cảnh tiểu thành, tầm mắt trong suốt mà đạm mạc, ẩn chứa sắc bén, lại để Dương gia Huyền cảnh tiểu thành đôi mắt co vào, âm thầm tim đập nhanh, thậm chí có một loại không dám tới đối mặt cảm giác.

"Một môn trung cấp thần thông kiếm thuật, một khẩu Trung phẩm Huyền Kiếm, một ngụm thượng phẩm Huyền Kiếm, một ngàn vạn tinh tệ." Một hồi lâu, Lâm Tiêu mới vừa mở miệng: "Đây là giới hạn thấp nhất."

"Tốt, ta Dương gia đáp ứng." Dương gia Huyền cảnh tiểu thành há to miệng, cuối cùng đáp lại, thanh âm khàn khàn mà khô khốc.

Xuất ra một môn trung cấp thần thông kiếm thuật, tính là rất lớn tổn thất, cũng có thể không tính tổn thất, tất lại có thể thác ấn, nhiều lần lợi dụng, nhưng xuất ra một ngàn vạn tinh tệ cùng một khẩu Trung phẩm Huyền Kiếm, vậy liền là chân chân chính chính tổn thất, lại đến một ngụm thượng phẩm Huyền Kiếm, tổn thất càng là lớn đến kinh người.

Lại... Không thể không theo..