Chương 33: Tấn thăng

Chương 33: Tấn thăng

"Thái Thượng, thật nhường cái này người lớn lối như thế mang đi những vật kia sao?" Dương gia trong thành trì, một tòa thật to trong thính đường, Dương gia gia chủ mặt mũi tràn đầy không xóa mặt hướng cái kia Huyền cảnh tiểu thành cường giả, hỏi ý nói.

"Không thể ngăn cản sao?" Dương gia Huyền cảnh tiểu thành lạnh lùng lườm Dương gia gia chủ liếc mắt, hỏi ngược lại.

Có thể ngăn cản sao?

Không ngăn cản được, nghĩ muốn mạnh mẽ ngăn cản, cái kia chính là một cái viết kép Chết chữ.

Vẫn là dùng máu tươi viết thành Chết chữ.

Chẳng qua là, Dương gia gia chủ mười phần không xóa, mười phần phẫn nộ.

Một ngàn vạn tinh tệ đối siêu cấp thế lực Dương gia mà nói, không tính là gì, hoàn toàn cầm ra được, cũng sẽ không thương cân động cốt, một khẩu Trung phẩm Huyền Kiếm đối Dương gia mà nói, cũng không tính là gì, nhưng thượng phẩm Huyền Kiếm giá trị liền cao, tối thiểu là trung phẩm Huyền Kiếm gấp mười lần, Dương gia cũng chỉ có một thanh mà thôi.

Trung cấp thần thông kiếm thuật, giá trị kinh người đến cực điểm.

Coi như chẳng qua là thác ấn bản, cũng là có giá trị không nhỏ.

Nói tóm lại, lần này đền bù tổn thất tính toán ra, Dương gia tổn thất không thể bảo là không nhỏ, thương cân động cốt cũng không đến mức, nếu như trung cấp thần thông kiếm thuật nguyên bản bị lấy đi, cái kia mới coi là thương cân động cốt.

Mặc dù không tính thương cân động cốt, nhưng đích thật là tổn thất nặng nề, không chỉ là trên lợi ích tổn thất, càng có tiếng hơn nhìn lên tổn thất.

Dương gia, vạn không tinh khu siêu cấp thế lực một trong, thuộc về trung đẳng cấp độ siêu cấp thế lực, cường đại cỡ nào, lần này lại bị một cái không biết lai lịch Huyền cảnh áp bách đến không thể không trả giá cái gọi là bồi thường, vẫn là tại Dương gia người bị giết tình huống dưới.

Như tin tức này một khi lan truyền ra ngoài, có thể nghĩ, lại ở vạn không tinh khu nhấc lên dạng gì gợn sóng.

Cũng có thể tưởng tượng, làm tin tức truyền khắp vạn không tinh khu về sau, Dương gia sẽ luân vì sao trò cười, nhất là mặt khác siêu cấp thế lực, đoán chừng sẽ chế giễu Dương gia mềm yếu, mà một chút người nhàn rỗi thì sẽ đem này xem như trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện cùng trò cười.

"Trước không vội." Dương gia Thái Thượng ngưng tiếng nói: "Chờ một chút."

Dương gia gia chủ không rõ ràng cho lắm, nhưng Dương gia Thái Thượng nhưng không có cho ra bất kỳ giải thích nào.

Không vội, chờ một chút.

Đợi thêm một đoạn thời gian, đến lúc đó, không cần Dương gia ra tay, liền sẽ có người đi đối phó người kia.

Dương gia trả ra đại giới, cũng phải làm cho người kia hối hận.

...

Mặc dù không có đánh giết Dương gia bất luận cái gì người, lại lấy được bồi thường.

Nguyên bản Lâm Tiêu là đã làm tốt cùng Dương gia khai chiến thậm chí quyết một trận tử chiến chuẩn bị.

Trận chiến kia, chính mình cùng sỏa điểu bay hợp lại, nên có nắm bắt bảo mệnh, thậm chí chiến thắng xác suất vượt qua tám phần mười.

Mà Dương gia, cực lớn xác suất sẽ tổn thất nặng nề, như vậy suy sụp xuống.

Nhưng không có nghĩ tới là, Dương gia cái kia Huyền cảnh tiểu thành hết sức thức thời hết sức thức thời, kiến thức đến chính mình thực lực lúc, mười phần quả quyết nhận sợ, cũng rất có thành ý cho ra bồi thường.

Không thể không nói, hắn cử động lần này bảo vệ Dương gia.

Đương nhiên, một chút tổn thất là không thể tránh khỏi, lại dù sao cũng tốt hơn Dương gia cường giả bỏ mình, gia tộc suy sụp.

"Bắt đầu thôn phệ." Lâm Tiêu rút ra Thanh Minh Thần Không Kiếm, cưỡng ép thôn phệ theo Dương gia lấy được trung phẩm Huyền Kiếm.

Thanh Minh Thần Không Kiếm chính là bản mệnh thần kiếm, bản thân là có thôn phệ hết thảy vật liệu luyện khí năng lượng, nhưng thôn phệ tốc độ cũng không nhanh, cần thời gian, đồng thời cũng cần lượng nhất định không ngừng tích lũy đến cực hạn, từ đó thuế biến tăng lên tự thân phẩm cấp.

Thanh Minh Thần Không Kiếm không chỉ có thể thôn phệ vật liệu luyện khí, thậm chí có khả năng trực tiếp thôn phệ đã thành hình vũ khí.

Nhưng thôn phệ, cơ bản đều là thong thả tiến hành, cần không ít thời gian, điểm này xem như tai hại chỗ, chỗ tốt ở chỗ, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Đến mức cưỡng ép thôn phệ thì tương phản, muốn thôn phệ so tự thân cao một cái cấp độ vũ khí, trong thời gian ngắn liền có thể thôn phệ hoàn tất tăng lên, tai hại ở chỗ phụ tải, không chỉ có là kiếm bản thân phải thừa nhận phụ tải, thân là kiếm chủ nhân cũng phải thừa nhận phụ tải.

Đối với bình thường người tu luyện mà nói, dạng này phụ tải có lớn lao nguy hiểm, hơi vô ý không chỉ sẽ tấn thăng thất bại, tự thân cũng sẽ thụ sáng tạo.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, chẳng qua là một lần cưỡng ép tấn thăng, còn tại trong giới hạn chịu đựng.

Thanh Minh Thần Không Kiếm hòa tan, lập tức đem kia trung phẩm Huyền Kiếm bao vây lại, trung phẩm Huyền Kiếm không ngừng giãy dụa, không nguyện ý như vậy bị thôn phệ đi, Lâm Tiêu cũng hỗ trợ ra sức trấn áp, cùng Thanh Minh Thần Không Kiếm phối hợp lẫn nhau.

Không bao lâu, trung phẩm Huyền Kiếm bị triệt để thôn phệ, Thanh Minh Thần Không Kiếm lần nữa định hình, khôi phục nguyên dạng, không, hẳn là so nguyên bản càng sáng mấy phần, phảng phất ẩn chứa một tia nhỏ bé không thể nhận ra thần quang.

Huyền cảnh phía trên, chính là Thần cảnh, vì vậy Huyền khí phía trên liền là thần khí.

Thần khí, liền có thần quang nội uẩn.

Huyền khí không ngừng tăng lên, hắn thần quang cũng sẽ từng bước gia tăng, mãi đến cực hạn.

Đương nhiên tuyệt đại đa số Huyền khí bị rèn đúc sau khi ra ngoài, là cái gì phẩm cấp chính là cái đó phẩm cấp, không có khả năng lại có tăng lên, trừ phi là đúc lại, nhưng đúc lại rồi lại là một cái khác khái niệm.

Khí tức mạnh mẽ theo tăng lên hoàn tất Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong lan tràn ra, bao phủ bát phương, như bão táp tầng tầng, vô tận kiếm khí khuấy động, đem hư không dồn dập cắt đứt, xỏ xuyên qua.

"Trung phẩm!" Lâm Tiêu duỗi tay nắm chặt Thanh Minh Thần Không Kiếm, thân kiếm kia khẽ run lên, phảng phất tại nói gì đó, thể hiện ra một loại phảng phất phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Huyền khí có linh tính, có hắn hỉ nộ ái ố biểu hiện.

Tăng lên tự thân phẩm cấp, tựa như là người tu luyện tăng lên tu vi cảnh giới, tự nhiên sẽ thấy mừng rỡ, cao hứng.

"Đáng tiếc..."

Nhẹ nhàng phất qua thân kiếm, Lâm Tiêu khe khẽ thở dài.

Cưỡng ép tăng lên hoàn tất, còn thừa lại một thanh thượng phẩm Huyền Kiếm  bất quá, đến chờ một chút, chờ một đoạn thời gian mới có thể tiếp tục cưỡng ép tăng lên, bằng không, thất bại khả năng không nhỏ.

Một khi thất bại, không chỉ sẽ làm bị thương Thanh Minh Thần Không Kiếm, cũng sẽ làm bị thương tự thân.

Lâm Tiêu cầu ổn, tự nhiên không nguyện ý bốc lên dạng này hiểm.

"Thừa này thời gian, ta liền lĩnh hội trong tu luyện cấp thần thông kiếm thuật tốt." Nói một mình nói ra, Lâm Tiêu lúc này lấy ra theo Dương gia lấy được môn kia trung cấp thần thông kiếm thuật thác ấn bản.

Vì sao không phải truyền thừa bảo ngọc?

Truyền thừa bảo ngọc chỉ có thể sử dụng một lần, giao cho Lâm Tiêu, Dương gia tổn thất liền quá lớn.

Thác ấn vốn không có truyền thừa bảo ngọc trực tiếp tiếp nhận truyền thừa năng lực, nhưng cũng hoàn chỉnh, chẳng qua là cần chính mình đi đọc, tiếp nhận, tiến tới lĩnh hội, tốn nhiều lúc một chút, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, này chút đều không phải là sự tình.

Mở ra thác ấn bản, Lâm Tiêu cẩn thận đọc.

Môn này trung cấp thần thông kiếm thuật tên là áo choàng lớn kiếm khí, nhất kiếm trảm ra kiếm khí, áo choàng Liệt Không, sắc bén đến cực điểm, không có yên hà vô tướng biến hóa, có liền là trực tiếp mà kiếm khí bén nhọn.

Đối với yên hà vô tướng dạng này kiếm thuật, Lâm Tiêu kỳ thật càng ưa thích áo choàng lớn kiếm khí dạng này kiếm thuật.

Đương nhiên, luận ý cảnh, khẳng định là yên hà vô tướng tương đối tốt nghe, áo choàng lớn kiếm khí tương đối trực tiếp.

Nhưng Lâm Tiêu liền là ưa thích này loại đơn giản trực tiếp thô bạo.

Có thể nhất kiếm giải quyết sự tình, vậy liền nhất kiếm giải quyết, làm nhiều như vậy hoa bên trong xinh đẹp làm cái gì?

Khoe khoang sao?

Chân nam nhân chân kiếm tu, liền là trực tiếp như vậy, nói nhất kiếm làm chết liền nhất kiếm làm chết, không được liền bổ khuyết thêm nhất kiếm.

Mặc dù càng thêm trực tiếp, nhưng áo choàng lớn kiếm khí có thể là trung cấp thần thông kiếm thuật, hắn huyền bí huyền diệu tự nhiên không phải yên hà vô tướng cái môn này cấp thấp thần thông kiếm thuật chỗ có thể sánh được.

Lâm Tiêu dùng cao siêu ngộ tính cùng kiếm đạo làm vua làm chủ đạo tới lĩnh hội áo choàng lớn kiếm khí, cũng không có tao ngộ cái gì bình cảnh, chẳng qua là lĩnh hội hiệu suất không có rất cao, lại vững bước tìm hiểu ra áo choàng lớn kiếm khí huyền bí, từng bước nắm giữ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Tiêu một mực đợi tại nội thế giới trong tham ngộ cấp thần thông kiếm thuật áo choàng lớn kiếm thuật, bên ngoài, nhưng bởi vì Dương gia tin tức mà gió nổi mây phun.

...

"Dương gia chịu thua cũng cho ra bồi thường?" Lam Tinh cung chủ cùng với một đám các trưởng lão sắc mặt quỷ dị.

Dương gia a, đây chính là siêu cấp thế lực, không phải cái gì a miêu a cẩu bất nhập lưu thế lực có thể sánh được, nhưng chính là như vậy một cái siêu cấp thế lực, vậy mà cúi đầu chịu thua đồng thời cho ra bồi thường.

Trong lúc nhất thời, Lam Tinh cung mọi người sắc mặt quỷ dị tinh thần hốt hoảng, từng cái tưởng rằng đang nằm mơ.

Trong mộng cái gì đều có!

Nhưng, bọn hắn cũng đều rõ ràng một điểm, không phải đang nằm mơ, đó là sự thật.

Trong lúc nhất thời đối Mộ Dung Vô Song cái kia đồng hương bạn cũ Lâm Tiêu, có càng nhiều tò mò.

Cùng Mộ Dung Vô Song đồng hương vì bạn cũ, vài thập niên trước cùng nhau du lịch, lại đột phát ngoài ý muốn mà tách ra, qua mấy thập niên, Mộ Dung Vô Song tu luyện tới đại viên mãn Linh cảnh, chính là thiên kiêu cấp thiên tài, mười phần không tầm thường, nhưng kỳ đồng thôn quê lại là Huyền cảnh, đồng thời, còn có thể nhất kiếm làm chết Hắc Sát thượng nhân loại này cường giả Huyền cảnh.

Thậm chí ra ngoài ý định.

Thậm chí ngay cả Dương gia dạng này siêu cấp thế lực đều không thể không chịu thua.

Trong lúc đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, không thể nào biết được, nhưng Dương gia chịu thua chẳng khác nào nói rõ một sự thật.

Dương gia kiêng kị cái này người.

Thậm chí không chỉ là kiêng kị, mà là sợ hãi.

...

Bò cạp ma núi.

Đây là vạn không tinh khu siêu cấp thế lực một trong, đồng thời, vẫn là đỉnh tiêm siêu cấp thế lực, so Dương gia còn muốn cường hoành hơn rất nhiều.

Đồng thời, bò cạp ma sơn dã là rất đặc thù siêu cấp thế lực, nó không có tuyển nhận cái gì đệ tử loại hình, có vẻn vẹn chẳng qua là mười cái Huyền cảnh cường giả, danh xưng bò cạp ma mười ba ngày vương, chính là bò cạp ma mười ba ngày vương này mười ba cái Huyền cảnh cường giả, mới vừa đúc thành bò cạp ma đỉnh núi nhọn siêu cấp thế lực uy danh hiển hách.

"Dương gia, chẳng lẽ liền là cùng chúng ta cùng là siêu cấp thế lực cái kia Dương gia?" Một kẻ thân thể thon gầy người trung niên bưng chén rượu kinh ngạc nói.

"Không sai, liền là cái kia Dương gia, lại bị một cái không biết từ nơi nào tới mao đầu tiểu tử sợ vỡ mật, thật sự là mất hết siêu cấp thế lực mặt mũi." Một bên đang gặm Đại Bổng xương mập mạp mặt mũi tràn đầy khinh thường nói.

"Bất kể nói thế nào, Dương gia mặc dù không bằng chúng ta bò cạp ma núi, nhưng tóm lại là siêu cấp thế lực một trong, Dương gia lão già kia cũng không ngốc, sẽ chịu thua, khẳng định là có nguyên nhân." Thoạt nhìn như là như thư sinh người trung niên không chậm không nhanh nói ra, chợt nhìn về phía một tòa thân thể cực kỳ khôi ngô trên mặt có màu đen như một con bọ cạp ấn ký tráng hán hỏi ý nói: "Đại ca, ta kiến nghị điều tra một chút cái này người, xem xem rốt cục là lai lịch gì năng lực gì, vậy mà có thể làm cho Dương gia chịu thua."

"Vậy liền giao cho nhị đệ ngươi đi đã điều tra." Hắc bọ cạp ấn ký tráng hán xem thường cười nói: "Bất quá mặc kệ là lai lịch gì năng lực gì, nếu là dám trêu chọc chúng ta bò cạp ma núi, liền phải bỏ ra giá cao thảm trọng."

"Đại ca nói rất đúng."

"Bò cạp ma mười ba ngày vương tên tuổi cũng không phải thổi phồng lên."

Mọi người dồn dập cười to nói.

"Đến, uống." Hắc bọ cạp ấn ký tráng hán giơ lên vò rượu hô to.

Không chỉ bò cạp ma núi điều tra Lâm Tiêu, mặt khác siêu cấp thế lực cũng đồng dạng đang điều tra, nhường Dương gia chịu thua, không người nào có thể khinh thị..