Chương 34: Vạn chúng chú mục

Chương 34: Vạn chúng chú mục

Một tin tức không biết từ chỗ nào lưu truyền mà ra, phảng phất không có nơi phát ra, cứ như vậy trống rỗng xuất hiện, vừa giống như là bị mấy người sâu móc ra một dạng, cứ như vậy lan truyền ra ngoài.

Chí cường Đại Đạo!

Truyền ngôn. . . Gọi Dương gia chịu thua người kia, nắm giữ chí cường Đại Đạo.

Ma Hạt sơn.

"Chí cường Đại Đạo, không có khả năng."

"Không, hẳn là có khả năng, Dương gia lão gia hỏa kia cũng không xuẩn, tương phản, hắn tinh khôn vô cùng."

"Chí cường Đại Đạo a. . ." Hắc bọ cạp ấn ký tráng hán ngữ khí tầng tầng thở dài, có loại không nói ra được hâm mộ.

Dù sao, hắn nắm giữ Đại Đạo, là đỉnh tiêm Đại Đạo.

Cũng chính bởi vì nắm giữ đỉnh tiêm Đại Đạo, mới vừa đúc thành một thân thực lực mạnh mẽ cùng chấn nhiếp Vạn Không tinh khu uy danh hiển hách.

Đỉnh tiêm Đại Đạo đã là mạnh như thế, trên đó còn có đỉnh phong Đại Đạo cùng chí cường Đại Đạo, càng là khó có thể tưởng tượng.

Toàn bộ Vạn Không tinh khu nắm giữ đỉnh tiêm Đại Đạo người không chỉ một hai cái ba cái, thậm chí có người nắm giữ đỉnh phong Đại Đạo, nhưng không một người nắm giữ chí cường Đại Đạo, rõ ràng nắm giữ chí cường Đại Đạo độ khó.

"Ta muốn gặp cái này người." Hắc bọ cạp ấn ký tráng hán bỗng nhiên nói ra, đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi.

Còn lại mười hai người từng cái hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Gặp một lần!

Sau đó thì sao?

Làm cái gì?

Hỏi một chút đối phương làm sao lĩnh hội chí cường Đại Đạo?

Coi như là hỏi cũng là hỏi không, Đại Đạo lĩnh hội cho tới bây giờ cũng không phải là đơn giản như vậy, vài ba câu có thể nói rõ ràng.

Đại Đạo lĩnh hội là hết sức chuyện riêng, tự thân nếu như không có đầy đủ nội tình cùng ngộ tính, dù cho người khác như thế nào đề điểm, chỉ bảo, tự thân dạy dỗ cũng không làm nên chuyện gì.

Tựa như như Thời Không Đại Đạo Kinh này một bộ ẩn chứa thời không Thiên Tôn tự thân dạy dỗ Thời Không đại đạo truyền thừa, đạt được nó người nếu là ngộ tính không đủ nội tình không đủ, cũng không cách nào tìm hiểu ra huyền bí trong đó, tiến tới nắm giữ Thời Không đại đạo.

Đỉnh phong Đại Đạo cùng chí cường Đại Đạo đều thuộc về hoàn chỉnh Đại Đạo.

Hoàn chỉnh cũng mang ý nghĩa viên mãn, viên mãn liền mang ý nghĩa bế vòng, bế vòng liền mang ý nghĩa mong muốn tham gia độ khó lớn hơn.

Là dùng, bình thường Đại Đạo, cao đẳng Đại Đạo cùng đỉnh tiêm Đại Đạo lĩnh hội người khá nhiều, bởi vì đó không phải là hoàn chỉnh Đại Đạo, không đủ viên mãn, cũng không có hình thành bế vòng  tương đương với có lỗ hổng, có tham gia điểm, lại càng dễ lĩnh hội.

"Đại ca, ý của ngươi là. . ." Thư sinh bộ dáng người trung niên như có điều suy nghĩ mở miệng.

"Đi tìm, mời hắn tới chúng ta Ma Hạt sơn làm khách." Hắc bọ cạp ấn ký tráng hán gật gật đầu sau nói ra.

"Đúng, đại ca, cam đoan trong thời gian ngắn nhất tìm tới người." Bài danh Ma Hạt sơn thứ ba cường giả lập tức trả lời nói, thân hình lóe lên, hóa thành một sợi gió bỗng nhiên tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tam ca Tật Phong chi đạo càng thêm tinh thâm. . ."

"Đúng vậy a, xem ra, đoán chừng lại không lâu nữa liền có thể đột phá ngưng luyện ra đầu thứ tư đạo văn."

. . .

Thịnh Nguyên cung!

Đây là Vạn Không tinh khu mạnh nhất siêu cấp thế lực, so Ma Hạt sơn còn muốn càng tăng mạnh mẽ hơn.

Thịnh Nguyên cung chỗ sâu, một cánh cửa bỗng nhiên mở ra, chợt, chính là một thân ảnh cao to dậm chân đi ra, trên thân phảng phất mang theo vô tận Thần Huy, từng sợi đạo vận xen lẫn quấn quanh ở bốn phía, tràn ngập ra một cỗ phảng phất thôn phệ hết thảy khủng bố ý vị.

Cái kia vĩ ngạn thân ảnh phảng phất đỉnh thiên lập địa, rồi lại như thần tựa ma.

Một tấm giống như đá cẩm thạch điêu khắc thành trên mặt, đường cong cương nghị đến cực điểm, mở ra con ngươi, thần quang trầm tĩnh.

Kinh người uy áp, không ngừng tràn ngập bát phương, quanh thân hư không, mơ hồ tối tăm.

Mi tâm chỗ, bảy đạo màu đen đạo văn như ẩn như hiện.

"Chí cường Đại Đạo. . ." Cái này người cái kia một tấm cương nghị như đá cẩm thạch điêu khắc thành trên mặt, đột nhiên nổi lên một vệt ý cười, hắn hai con ngươi hào quang lấp lánh ở giữa, giống như như lỗ đen thâm thúy, phảng phất có thể thu nạp hết thảy, mi tâm chỗ bảy đạo đạo văn càng rõ ràng, cô đọng, quanh thân tràn ngập đạo vận cũng càng nồng đậm, tối tăm càng thêm rõ ràng, cả người phảng phất muốn dung nhập hư không, vừa giống như là đem bốn phía hết thảy tia sáng đều nuốt hết: "Chí cường Đại Đạo. . ."

Tái diễn, cái này người không khỏi nâng lên cánh tay phải, tay cầm kéo ra, chợt năm ngón tay khấu chặt, phảng phất muốn đem đồ vật gì nắm trong tay.

Phảng phất. . . Nhất định phải được!

Bước ra một bước, xẹt qua một đạo tối tăm quỹ tích, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Chí cường Đại Đạo. . ."

"Ta mặc dù lĩnh hội đến đỉnh phong Đại Đạo, nhưng, chí cường Đại Đạo lại không có đầu mối. . ."

"Đây có lẽ là ta dò chí cường Đại Đạo thời cơ. . ."

Vạn Không tinh khu, một tòa phiêu lưu trong tinh không ba ngàn mét thanh đồng trên ngọn núi đứng vững vàng một đạo thân thể khôi ngô, phảng phất tại ngưỡng vọng vô ngân tinh không, chắp hai tay sau lưng, thì thào nói một mình nói ra.

. . .

"Thỉnh cái này người tới ta Đường gia làm khách."

Siêu cấp thế lực một trong ông tổ nhà họ Đường lên tiếng, Đường gia lập tức động viên.

Một vị lĩnh hội nắm giữ chí cường Đại Đạo yêu nghiệt, như là không thể là địch, vậy sẽ phải tận lực tới giao hảo.

Này đối với mình mà nói, không có cái gì chỗ xấu.

. . .

Tinh không bao la vô ngần, một đạo bạch ảnh đột nhiên xuất hiện.

Lâm Tiêu hai con ngươi lập loè từng sợi sắc bén đến cực điểm tinh mang, chợt mỉm cười, trong nháy mắt chập ngón tay như kiếm, hoành không một trảm.

Áo choàng lớn kiếm khí!

Một tiếng gào thét chấn động trời cao, vô số Tinh Thần xạ tuyến vỡ nát, tinh không phảng phất cũng theo đó rung chuyển không ngớt, thoáng chốc, một đạo sắc bén đến cực điểm kiếm khí chớp mắt chém rách vô ngân tinh không, kéo dài mấy vạn mét, trảm ra một đạo hạo đãng vết kiếm.

Phảng phất nhất kiếm tướng tinh không bổ ra.

"Không hổ là trung cấp thần thông kiếm thuật. . ." Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Đồng dạng tu vi, kiếm ý, Đại Đạo lực lượng dưới, áo choàng lớn kiếm khí uy lực tối thiểu là yên hà vô tướng gấp đôi.

Chợt, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, mi tâm lập tức hiện ra hai đạo đạo văn, tràn ngập ra Kiếm đạo đạo vận gợn sóng.

Lần này bế quan, không chỉ là lĩnh hội cũng đã luyện thành trung cấp thần thông kiếm thuật áo choàng lớn kiếm thuật, càng là nhân cơ hội này đem kiếm đạo làm vua tăng lên tới hai phần cấp độ, ngưng luyện ra đạo thứ hai kiếm đạo làm vua đạo văn.

Nếu là không có lĩnh hội áo choàng lớn kiếm thuật, mong muốn đem kiếm đạo làm vua tấn thăng đến hai phần, đoán chừng còn muốn không ít thời gian.

Song song tăng lên!

Chính mình này một thân tu vi tuy không có cái gì tăng tiến, nhưng thực lực đích thật là so với trước mạnh hơn không ít.

Lâm Tiêu còn không biết, hiện tại toàn bộ Vạn Không tinh khu đều bởi vì chính mình mà sôi trào.

Đơn giản là có không rõ từ chỗ nào truyền ra tin tức nói chính mình nắm giữ chí cường Đại Đạo.

"Kiếm đạo làm vua hai phần, Thời Không đại đạo một điểm, Hư Vô đại đạo bốn phút, nắm giữ cấp thấp thần thông kiếm thuật yên hà vô tướng, trung cấp thần thông kiếm thuật áo choàng lớn kiếm khí, cấp thấp thời không đạo thuật thời không gợn sóng, bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm cũng đề thăng làm thượng phẩm Huyền khí. . ." Lâm Tiêu yên lặng đếm lấy, tựa như là lần đầu tiên dẫn tới tiền lương nhân số lấy tới tay của cải.

Chợt, phát ra một vệt ý cười.

Mạnh lên!

Này chính là mình dự tính ban đầu.

Một đường tiến lên một đường mạnh lên, mãi đến tới mục đích tiến vào Thần Nguyên giới, hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng.

Như vậy hiện tại, liền tiếp tục hướng Thiên Tâm tinh vực phương hướng mà đi đi.

. . .

Một đạo huyền quang như gió mạnh cấp tốc, bay lượn qua tinh không, hướng phía Lâm Tiêu vị trí không ngừng tiếp cận.

Chợt, gió mạnh hóa thành một đạo huyền quang tràn ngập thân ảnh xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, ngăn trở đường đi.

Lâm Tiêu ngóng nhìn, vừa xem hiểu ngay.

"Huyền cảnh tiểu thành!" Cảm nhận được đối phương khí tức, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Quả nhiên, Vạn Không tinh khu không phải Thiên Huyền tinh khu có thể so bì.

Vừa chuyển động ý nghĩ thời khắc, Lâm Tiêu tay trái nắm chặt vỏ kiếm, ngón cái chống đỡ tại kiếm đốc kiếm bên trên, đôi mắt lóe lên một vệt tinh mang, nhìn chăm chú đối phương.

Kiếm. . . Lúc nào cũng có thể sẽ ra khỏi vỏ.

Lâm Tiêu tự nhiên là nhìn ra được đối phương là hướng về phía tới mình.

Một tôn chủ động tìm tới cửa Huyền cảnh tiểu thành, cho dù là chính mình thực lực tiến một bước tăng cường, Lâm Tiêu cũng không có tự cao tự đại đánh giá thấp đối phương.

Ai biết đối phương có phải hay không loại kia thiên kiêu cấp độ Huyền cảnh tiểu thành.

Ai biết đối phương chỗ lĩnh hội nắm giữ là đẳng cấp gì cái gì cấp độ Đại Đạo.

Nói tóm lại, tại không rõ ràng đối phương năng lực trước đó, không thể coi thường đối phương.

Bất quá, thông qua đạo vận gợn sóng, Lâm Tiêu đại thể vẫn là có thể cảm nhận được đối phương Đại Đạo khí tức, không phải chí cường Đại Đạo, cũng không phải đỉnh phong Đại Đạo, tựa hồ cũng không phải đỉnh tiêm Đại Đạo.

"Bình thường Đại Đạo!" Cẩn thận cảm giác dưới, Lâm Tiêu cuối cùng làm ra khẳng định, tám chín phần mười không có sai.

"Đến, rút kiếm đi, nhường bản đại gia xem xem năng lực của ngươi." Người đến chính là Ma Hạt sơn lão tam, thân thể huyền quang tràn ngập, quanh thân dũng động Tật Phong chi đạo đạo vận gợn sóng, thân hình trở nên phiêu hốt, tiếng nói vừa ra nháy mắt, trong nháy mắt huyễn hóa thành ảo ảnh tại Lâm Tiêu trước mặt dịch ra, biến mất không thấy gì nữa.

Nhanh

Kinh người nhanh, như một sợi gió mạnh nhanh.

Lâm Tiêu đôi mắt nhất chuyển, dựa vào tự thân cảm giác siêu cường năng lực, lập tức bắt được đối phương Tật Phong chi đạo khí tức gợn sóng.

Sau lưng!

Đối phương từ phía sau cấp tốc tới gần, mang theo một cỗ kinh người sắc bén, phảng phất trảm cắt hết thảy giống như giết tới.

Lâm Tiêu thân hình trong nháy mắt quay người, ngón cái nhẹ nhàng đẩy, Thanh Minh Thần Không Kiếm lập tức ra khỏi vỏ.

Một vệt loá mắt vô cùng màu xanh da trời kiếm quang theo vỏ kiếm bên trong phun ra, lan tràn mà qua, phảng phất tại hắc ám tinh không bày vẫy một mảnh Tình Không, cấp tốc lan tràn hướng cái kia một đạo gió mạnh.

Phảng phất hóa thành một đạo gió mạnh Ma Hạt sơn lão tam sắc mặt bỗng nhiên đại biến, vội vàng bộc phát ra cực tốc tránh đi, cấp tốc vòng qua, theo mặt khác hướng đi lần nữa tới gần giết tới.

Nhưng, Lâm Tiêu nhất kiếm nơi tay, làm cho đối phương mặc kệ theo cái gì góc độ đều không thể tiếp cận.

"Thử một chút bản đại gia thần thông đạo thuật." Tiếng nói vừa ra, gió mạnh phật cướp ở giữa, tốc độ tại nháy mắt tăng vọt gấp đôi, dùng càng thêm kinh người hối hả theo cánh tới gần Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu rút kiếm, mi tâm chỗ hai đạo Kiếm Quân đạo văn trong nháy mắt sáng lên, chợt, kinh khủng kiếm uy tràn ngập, phô thiên cái địa, tựa hồ có vô tận kiếm khí dẫn đến.

Một kiếm trảm ra, trảm cắt hết thảy, xé rách hết thảy.

Áo choàng lớn kiếm khí!

Phảng phất vắt ngang hư không khủng bố kiếm khí đem chính mình khóa chặt, cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm kiếm uy áp vội vã, Ma Hạt sơn lão tam sắc mặt kịch biến, không có nửa phần lưỡng lự, lập tức tránh đi.

"Ngừng!" Tránh đi về sau, hắn liền vội mở miệng, ngữ khí cấp tốc, phảng phất miệng, đầu lưỡi cũng nhận được Tật Phong chi đạo gia trì: "Ta là Ma Hạt sơn thứ ba vương, là phụng ta đại ca chi ý trước tới tìm ngươi, mời ngươi đến chúng ta Ma Hạt sơn làm khách."

"Mời ta, liền là ngươi loại phương thức này?" Lâm Tiêu mỉm cười, rút kiếm, đáng sợ đến cực điểm kiếm uy tràn ngập, bao trùm đối phương.

"Ta. . . Ta bất quá là nóng lòng không đợi được, ngươi là cường giả, cũng hết sức rõ ràng cái loại cảm giác này đi." Đối phương vội vàng giải thích.

"Ta hiểu. . ." Lâm Tiêu lập tức cười một tiếng, đối phương âm thầm buông lỏng một hơi nháy mắt rồi lại sắc mặt kịch biến, đơn giản là Lâm Tiêu nhất kiếm giết tới.

". . . Cho nên trận chiến này tiếp tục. . .".