Chương 35: Bánh trái thơm ngon

Chương 35: Bánh trái thơm ngon

Gió mạnh phật cướp, nhanh chóng vô song, rồi lại chật vật dị thường.

Ma Hạt sơn lão tam đem Tật Phong chi đạo thi triển đến cực hạn, cấp thấp Phong chi đạo thuật cũng thi triển đến cực hạn, lần lượt tránh né Lâm Tiêu kiếm, mỗi một lần cảm nhận được kiếm khí vắt ngang Tinh Không trảm cắt mà qua, loại khí tức kia đáng sợ đến cực hạn, khiến cho hắn kìm lòng không được không rét mà run.

Nếu là bị bổ trúng nhất kiếm, không chết cũng chịu lấy sáng tạo.

"Ngừng ngừng ngừng, mau dừng lại..."

"Lại không dừng tay, ta muốn bão nổi..."

"Anh ruột... Thân gia... Ta nhận thua... Nhận thua... Thu tay lại đi..."

Ma Hạt sơn lão tam rú thảm không thôi, hắn thừa nhận là chính mình phạm tiện, vậy mà không phục, nghĩ muốn đích thân thử một lần người này chứa nước, vậy mà nhường đại ca tự mình mời.

Nhưng bây giờ, hắn hối hận.

Người này thực lực so với hắn tưởng tượng càng mạnh.

Mà lại, cảm giác cái này người tựa hồ không có chân chính xuất ra thực lực, bằng không, chính mình đoán chừng đã sớm bị thứ nhất kiếm bổ chết rồi.

Coi như là không có bị đánh chết, này loại chật vật chạy trốn cảm giác cũng cực kỳ khó chịu, nhanh để cho người ta điên cuồng.

Không thể không phục mềm, không thể không cầu xin tha thứ.

Hướng so thực lực mình càng mạnh người chịu thua, cầu xin tha thứ, cũng không mất mặt.

Dù sao... Thực lực của đối phương mạnh hơn chính mình a.

Lâm Tiêu lại trảm ra nhất kiếm sau thu kiếm trở vào bao.

Một phiên chuyển động gân cốt, dễ chịu.

"Các hạ, chúng ta bây giờ liền lên đường." Ma Hạt sơn lão tam thở dài một hơi sau cười khổ nói.

"Ta lúc nào đáp ứng ngươi đi Ma Hạt sơn?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh hỏi ngược lại, đối phương kém chút thổ huyết.

Không ngờ... Chính mình mới vừa liền vô ích bị đánh?

"Không phải... Không được, ngươi nhất định phải theo ta đi Ma Hạt sơn." Ma Hạt sơn lão tam gấp.

Hắn nhưng là lời thề son sắt nói qua muốn đem người tìm tới cũng mang về, hiện tại không đi, chẳng phải là mất mặt đến cực điểm.

Huống chi, Ma Hạt sơn có thể là Vạn Không tinh khu đỉnh tiêm siêu cấp thế lực, rất bá đạo, lúc nào có khả năng cự tuyệt.

Nếu không phải xem chính mình đánh bất quá đối phương, đã sớm cưỡng ép trấn áp, mang đi.

Lâm Tiêu không để ý đến đối phương, suy nghĩ khẽ động, lập tức hóa thành kiếm quang bay lượn trốn xa rời đi.

Ma Hạt sơn?

Có chút hứng thú, nhưng, tạm thời không muốn đi.

Dù sao truyền ngôn bên trong, Ma Hạt sơn có thể là đỉnh tiêm siêu cấp thế lực, tựa hồ còn không phải chính đạo siêu cấp thế lực.

Không nhất định nói Ma đạo thế lực đều là hỏng, nhưng, Ma đạo thế lực người xấu càng nhiều.

Bởi vì thân nhập ma đạo, mang ý nghĩa làm việc càng không tuân theo quy củ, càng thêm tùy tâm sở dục.

Đương nhiên, tốt hay xấu là so ra mà nói.

Ma Hạt sơn tên tuổi, Lâm Tiêu cũng là nghe qua, cũng có hiểu biết.

Tục truyền nghe Ma Hạt sơn mười ba ngày vương ngày đầu tiên Vương hào xưng đen bọ cạp Thiên Vương, kì thực là một cái chính cống ma đầu, đã từng nhấc lên qua nhiều lần sát lục, không biết từng giết bao nhiêu sinh linh, đồng thời, một thân tu vi có thể nói là Huyền cảnh tiểu thành đỉnh phong, chỗ lĩnh hội chính là đỉnh tiêm Đại Đạo, còn đem hắn lĩnh hội đến năm phần cấp độ.

Năm phân tầng thứ đỉnh tiêm Đại Đạo, Huyền cảnh tiểu thành đỉnh phong tu vi, thực lực như vậy, Lâm Tiêu có thể không có nắm chắc ứng đối.

Nếu như là năm phân tầng thứ bình thường Đại Đạo, như vậy, Lâm Tiêu cũng là không quan trọng.

Coi như là năm phân tầng thứ cao đẳng Đại Đạo, bằng mình bây giờ thực lực, cũng đủ để một trận chiến.

Huống chi, nghe nói Ma Hạt sơn mười ba ngày Vương Đô là Huyền cảnh, thứ nhất, thứ hai cùng ngày thứ ba Vương Đô là Huyền cảnh tiểu thành tu vi, còn lại mười cái cái gọi là Thiên Vương thì là Huyền cảnh nhập môn tu vi, đồng thời toàn bộ đều lĩnh hội nắm giữ Đại Đạo lực lượng.

Đối với cường đại như vậy thế lực, Lâm Tiêu tự nhiên rất là hiếu kỳ.

Nhưng hiếu kỳ thì hiếu kỳ, lại không nghĩ vô duyên vô cớ đem chính mình đưa thân vào hiểm cảnh.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ!

Huống chi, chính mình còn muốn đi đường đây.

Thần Nguyên giới tại triệu hoán chính mình.

"Chờ một chút." Ma Hạt sơn lão tam trợn tròn mắt, chợt đáy mắt lóe lên một vệt khói mù, tức giận.

Mới vừa cầu xin tha thứ?

Cái kia có cái gì kỳ quái đâu.

Đời này tu luyện đến nay, không biết cầu xin tha thứ qua bao nhiêu lần, mà những cái kia không cầu xin người, thân tử đạo tiêu hài cốt không còn, chính mình còn sống được thật tốt.

Cầu xin tha thứ về cầu xin tha thứ, không có nghĩa là lương thiện.

Một vệt hung quang từ Ma Hạt sơn lão tam đáy mắt lóe lên, chợt tan biến, trên mặt lại lần nữa nổi lên một vệt ý cười: "Xin các hạ ngừng bước, chúng ta Ma Hạt sơn luôn luôn hiếu khách, ta đại ca càng là ưa thích kết giao bằng hữu, nhất là giống các hạ dạng này thiên kiêu..."

Nhưng Lâm Tiêu tốc độ lại là cực nhanh, đồng thời, hào không để ý tới.

Một đạo huyền quang theo mặt bên cấp tốc bay lượn tới.

"Lâm tiên sinh, còn xin dừng bước." Một đạo thanh âm ôn uyển truyền đến, truyền vào Lâm Tiêu trong tai, Lâm Tiêu quay đầu nhìn lại, liền chỉ thấy cấp tốc tới gần huyền quang bên trong là một kẻ thân thể đẫy đà ngự tỷ: "Ta gọi Đường vận, đến từ Đường gia, do đó tới mời Lâm tiên sinh đến ta Đường gia làm khách."

"Đường gia..." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ.

Vạn Không tinh khu siêu cấp thế lực không chỉ một hai cái ba cái, mà là có mấy cái thậm chí vượt qua mười cái.

Dương gia xem như một cái, Ma Hạt sơn cũng là một cái, Đường gia cũng là bên trong một cái.

Đối với này chút siêu cấp thế lực, Lâm Tiêu đợi tại Trạm Lam tinh Lam Tinh cung làm khách lúc, cũng là có đơn giản hiểu rõ một phiên, dù sao mình thân ở Vạn Không tinh khu bên trong, cũng không biết sẽ sẽ không gặp phải bọn hắn thậm chí cùng bọn hắn đối đầu.

Khả năng này không phải là không có.

Vì vậy, Lâm Tiêu liền biết được, Vạn Không tinh khu bên trong mạnh nhất siêu cấp thế lực tên là Thịnh Nguyên cung, thứ hai thì là Ma Hạt sơn, Đường gia, thứ ba liền là Dương gia chờ một loạt siêu cấp thế lực.

Ngoài ra, Vạn Không tinh khu lĩnh hội Đại Đạo tối cao tầng thứ chỉ có hai người, chỗ lĩnh hội nắm giữ chính là đỉnh phong Đại Đạo, không thể tầm thường so sánh, đồng thời hai người này cũng là Vạn Không tinh khu người mạnh nhất.

Một cái danh xưng thịnh Nguyên Thiên Quân, chính là Thịnh Nguyên cung đệ nhất nhân, Huyền cảnh đại thành tu vi.

Một cái danh xưng đồng sơn chủ, tục truyền nghe là một cái tán tu, nhưng lai lịch hết sức thần bí, không có ai biết hắn tới từ nơi nào, cũng là Huyền cảnh đại thành tu vi.

Ma Hạt sơn tìm tới chính mình, hiện tại người Đường gia cũng tìm tới chính mình.

Lấy tên đẹp... Làm khách!

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu tư duy nhanh quay ngược trở lại dâng lên.

Mình tại Trạm Lam tinh bên ngoài hai kiếm cùng tại Thâm Hồng tinh ở trong áp bách Dương gia sự tình, tám chín phần mười là ẩn không giấu được, huống chi chính mình cũng không có nghĩ qua muốn ẩn giấu.

Tin tức lan truyền ra ngoài, dẫn phát một chút kinh ngạc cùng quan tâm.

Nhưng, dạng này kinh ngạc cùng quan tâm, không đến mức nhường hai cái đỉnh tiêm siêu cấp thế lực phái người tới mời tự mình làm khách a?

Chẳng lẽ bọn hắn cùng Dương gia có thù?

Không đến mức.

Nếu có thù, bằng Ma Hạt sơn cùng Đường gia thế lực cường đại, đủ để áp bách Dương gia.

Dù sao Dương gia mới một tôn Huyền cảnh tiểu thành, Ma Hạt sơn cùng Đường gia đều có ba tôn Huyền cảnh tiểu thành, này chút, đều là ở bề ngoài bị người biết hiểu, đến mức sau lưng còn có hay không ẩn giấu, cái kia bên ngoài cũng không rõ ràng.

Bất quá lưu lại thủ đoạn, đây là rất nhiều thế lực lệ cũ.

Chỉ có như vậy, mới có thể để người nhìn không thấu sâu cạn, để cho người ta kiêng kị, bằng không, đồ vật gì đều bày ở ngoài sáng bị người ta phát hiện, liền sẽ có nhằm vào biện pháp, một khi bị nhằm vào bị phá giải, liền là một trường tai nạn, không biết sẽ đến cỡ nào thảm trọng tổn thất.

"Vì sao mời ta đi làm khách?" Lâm Tiêu lúc này hỏi ý nói.

"Lâm tiên sinh không biết sao?" Đường vận hỏi ngược lại, chợt xem Lâm Tiêu không có cái gì biểu thị liền tiếp tục nói: "Lâm tiên sinh đại tài, thiên tư tuyệt thế, nắm giữ chí cường Đại Đạo, rung động Vạn Không tinh khu, mong muốn mời ngài đi làm khách người có thể là có rất nhiều đâu, không biết chúng ta Đường gia có hay không chỗ này vinh hạnh."

"Các ngươi Ma Hạt sơn cũng là?" Lâm Tiêu bừng tỉnh đại ngộ, chợt nhìn về phía đuổi tới Ma Hạt sơn lão tam hỏi ý nói.

"Không sai." Ma Hạt sơn lão tam đáp lại nói, tiếp theo nhìn về phía Đường vận: "Đường vận, mọi thứ chú trọng tới trước tới sau, ta có thể là trước tới mời lâm... Tiên sinh."

"Tới trước tới sau là không sai, bất quá Lâm tiên sinh hẳn là không có đáp ứng ngươi đi." Đường vận khẽ cười nói, chợt không để ý tới Ma Hạt sơn lão tam tiếp theo nhìn về phía Lâm Tiêu: "Lâm tiên sinh, chúng ta Đường gia có giấu một khối theo hư không Thâm Uyên bay ra kiếm bia, Lâm tiên sinh là Kiếm Tu, có lẽ cái kia kiếm bia đối với ngài có trợ giúp đây."

"Các ngươi Đường gia kiếm bia bất quá là một khối tàn khuyết thôi." Ma Hạt sơn lão tam lập tức nói ra, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu: "Các hạ, chúng ta Ma Hạt sơn cũng không ít bảo tàng, chắc hẳn ngươi sẽ cảm thấy hứng thú."

Lúc này, dù như thế nào đều không thể nhường Đường vận đem người mời đi.

Nói tóm lại, trước đem người thỉnh trở về rồi hãy nói, miễn cho bị chê cười, đến mức thỉnh sau khi trở về như thế nào, vậy liền coi là chuyện khác.

"Hư không Thâm Uyên..." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, bỗng nhiên sinh ra mấy phần hứng thú.

Tu vi càng là tăng lên, cảnh giới càng là cao siêu, đối vô ngân tinh không nhận biết thì càng nhiều.

Cái gọi là hư không Thâm Uyên, là so trong hư không tầng còn muốn sâu địa phương.

Trong hư không tầng bị chia làm chín tầng, bảy tám cửu tam tầng chỉ có Huyền cảnh mới có thể dùng tiến vào, càng là đi sâu càng là nguy hiểm, nhưng nguy hiểm hơn, liền là hư không Thâm Uyên, cái kia có thể coi là trong hư không tầng khu vực trung tâm.

Hư không Thâm Uyên nhiều bao la, không người biết được.

Huyền cảnh đều không dám tiến vào bên trong, bởi vì một khi tiến vào, tám chín phần mười về không được.

Mà hư không Thâm Uyên, thỉnh thoảng sẽ có một ít gì đó bay ra, bay tới trong hư không tầng, sau đó bị người thu hoạch được.

Nói chung, theo hư không Thâm Uyên bay ra đồ vật giá trị cũng không vừa, dĩ nhiên, cũng có thể là là cái gì dùng đều không có Phế vật .

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động thời khắc, liền có quyết đoán.

"Đa tạ mời." Lâm Tiêu đối Đường vận nói ra: "Ta liền đi Đường gia được thêm kiến thức."

"Lâm tiên sinh thỉnh." Đường vận hé miệng cười một tiếng, có một phen đặc biệt ý vị.

"Ấy... Cái này. . . Cái kia..." Ma Hạt sơn lão tam trợn tròn mắt.

Rõ ràng là hắn trước tới mời có được hay không, còn bởi vậy thê thảm một chầu Đánh đập  chẳng lẽ như vậy khổ sở uổng phí rồi?

Nghĩ muốn làm sao liền cảm thấy không cam tâm.

"Các hạ, thỉnh theo ta đi Ma Hạt sơn." Ma Hạt sơn lão tam ngăn ở Lâm Tiêu trước mặt, nhìn chăm chú Lâm Tiêu, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Ta đại ca mười phần có thành ý mời."

"Đa tạ mời, nhưng thời gian của ta có hạn." Lâm Tiêu nhìn đối phương liếc mắt, không chậm không nhanh đáp lại nói, chợt đối Đường vận nói ra: "Đi thôi."

Chớp mắt, hai người liền cấp tốc rời đi, tan biến tại Ma Hạt sơn lão tam trước mặt.

"Đáng chết!" Ma Hạt sơn lão tam hai quả đấm vừa nắm, đáng sợ khí tức khuấy động, đôi mắt nổi lên nồng đậm tức giận cùng sát cơ, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu bóng lưng rời đi.

Ma Hạt sơn, cho tới bây giờ chính là cái đó chính đạo thế lực, Ma Hạt sơn mười ba ngày vương cũng xưa nay không là cái gì chính đạo người tu luyện, từng cái đều là từ vô số chiến đấu sát lục bên trong đi tới, cái gọi là thiện ý bất quá cũng chỉ là mặt ngoài một loại che giấu thôi..