Chương 36: Truyền thừa Đạo Kinh

Chương 36: Truyền thừa Đạo Kinh

Huyền quang bay lượn, độn qua hư không, hướng phía một chiếc tinh hạm to lớn mau chóng đuổi theo.

"Lâm tiên sinh, thỉnh lên thuyền." Đường Vận đối Lâm Tiêu ra hiệu nói.

Chiếc này to lớn tinh hạm chính là Đường gia tinh hạm, ngoại hình như cá kiếm, mười phần đặc biệt.

Ngồi này tinh hạm, hướng phía Đường gia chỗ Tinh Thần cấp tốc bay vút đi.

Trên tinh hạm, Lâm Tiêu được an bài một cái mười phần xa hoa khoang.

Đối với người tu luyện mà nói, một gian phòng xa hoa không xa hoa, đoán không phải bề ngoài hoa không hoa lệ, hoa lệ cùng xa hoa là hai khái niệm.

Đối người tu luyện mà nói chủ yếu nhất vẫn là có hay không trợ ở tu luyện.

Này khoang có trận pháp bao trùm, có thể đem ngoại giới Tinh Thần xạ tuyến nạp tập hợp dâng lên, tốt nhất sử dụng ngưng tụ đến đây khoang bên trong, đồng thời đi qua tinh luyện thuần hóa, càng có lợi hơn tại hấp thu.

Đương nhiên, hắn bố trí cũng không kém, thoạt nhìn cảnh đẹp ý vui, tâm thần thanh thản.

. . .

Ma Hạt sơn lão tam cấp tốc bay lượn, hướng phía Ma Hạt sơn chỗ bò cạp ma tinh mà đi.

Nhiệm vụ thất bại, khiến cho hắn sắc mặt khói mù.

"Ta đặc biệt tòng ma bọ cạp tinh đuổi tới mời, hao hết thiên tân vạn khổ mới tìm đến, vậy mà cự tuyệt." Ma Hạt sơn lão tam càng nghĩ càng là nổi nóng, phẫn nộ: "Đã như vậy, ngươi cũng đừng hòng dễ chịu. . ."

"Chí cường Đại Đạo, tuyệt đối sẽ có thật nhiều người cảm thấy hứng thú, thậm chí liền hai vị kia cũng thế, ta chỉ cần thoáng đẩy lật tay một cái. . ."

Nói một mình cười, chợt, Ma Hạt sơn lão tam trên mặt nổi lên một vệt âm tàn ý cười.

. . .

"Cái gì, chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh!"

"Cái kia họ Lâm trên thân lại có chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh!"

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Này rất bình thường, không phải giải thích thế nào cái này người có thể nắm giữ chí cường Đại Đạo, nhất định là truyền thừa Đạo Kinh công lao."

Lại có một tin tức bằng tốc độ kinh người truyền đi, nhanh chóng truyền hướng Vạn Không tinh khu các nơi, trong thời gian ngắn liền bị từng cái thế lực chỗ tiếp thu được.

"Họ Lâm đi tới Đường gia."

Một khối trăm mét lớn nhỏ mâm tròn trong tinh không cấp tốc bay lượn mà qua, viên mãn rìa thuận kim đồng hồ xoay tròn, hướng bên trong thì là nghịch kim đồng hồ xoay tròn, trung tâm thì không nhúc nhích tí nào.

Trung tâm chỗ đứng đấy một đạo chắp hai tay sau lưng vĩ ngạn thân ảnh, một thân huyền quang tràn ngập, quanh thân càng là nhộn nhạo mạnh mẽ đến cực điểm đạo vận uy áp, mơ hồ có hắc quang tràn ngập, phảng phất thôn phệ hết thảy hắc quang.

Chợt, chỉ thấy người này lấy ra một tấm lệnh bài, tựa hồ thế nào nghiêng nghe cái gì.

"Chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh. . ." Người này khóe miệng lập tức treo lên một vệt dữ tợn ý, một đôi u ám đôi mắt tựa hồ càng thâm thúy, phảng phất thôn phệ hết thảy: "Đường gia. . ."

Suy nghĩ khẽ động, dưới chân mâm tròn tại nháy mắt bỗng nhiên điều chỉnh hướng đi, bộc phát ra càng thêm tốc độ kinh người, phát ra một hồi tiếng thét, chớp mắt bay lượn trốn xa rời đi, chớp mắt, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

. . .

"Chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh!"

Ba ngàn mét đồng đỉnh núi phong, cái kia một đạo ngồi xếp bằng lấy khôi ngô thân thể khẽ run lên, lập tức tràn ngập ra một cỗ cường thịnh đến cực điểm uy thế, cái kia uy thế hùng hồn, trầm trọng, xưa cũ mà bá đạo, càng có một loại phảng phất trải qua mọi loại kiếp nạn cũng Bất Hủ bất hủ cứng cỏi.

"Đường gia. . ."

Hùng hồn mà thanh âm trầm thấp vang lên lại hạ xuống, ba ngàn mét đồng Sơn Đốn điệu hát thịnh hành chỉnh hướng đi, mang theo không gì so sánh nổi kinh người đến cực điểm hùng hồn uy thế, hướng phía Đường gia Tinh Thần phương hướng bay vút đi.

. . .

"Chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh, ta lúc đầu vì sao không có nghĩ tới chỗ này." Dương gia Huyền cảnh tiểu thành tựa hồ có chút ảo não: "Nếu ta lúc ấy liền nghĩ tới chỗ này, làm nghiêng lấy hết tất cả lực lượng đem cái này người trấn áp, không tiếc đại giới cũng muốn lấy được cái kia chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh."

Chí cường Đại Đạo a.

Nếu là mình lĩnh hội, không có nửa phần hi vọng, nhưng nếu như có thể đạt được chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh, có này làm dẫn dắt, tìm hiểu ra chí cường Đại Đạo huyền bí hi vọng liền sẽ lớn hơn gấp mười lần thậm chí mấy chục lần, tiến tới nắm giữ chí cường Đại Đạo lực lượng.

Chí cường Đại Đạo lực lượng, đó cũng không phải là chính mình cao đẳng Đại Đạo lực lượng có thể sánh được.

Mặc kệ là theo lực lượng cấp độ bên trên mà nói vẫn là theo tiềm lực mà nói, cả hai ở giữa khác biệt như Thiên Uyên.

"Đáng tiếc. . ."

"Không có cơ hội. . ."

Dương gia Huyền cảnh tiểu thành hơi hơi thở dài, ngữ khí làm bên trong bao hàm lấy vô tận cảm giác cực kì không cam lòng chi ý.

"Không, ta vẫn là có cơ hội, hiện tại tất nhiên sẽ có rất nhiều cường giả nhích người đi tới Đường gia, thậm chí là hai vị kia cũng sẽ tâm động, nếu như bọn hắn tranh đoạt lên, ta chưa hẳn không có cơ hội cầm tới chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh. . ." Dương gia Huyền cảnh tiểu thành nói một mình nói xong, hai con ngươi lập loè từng sợi tinh mang: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, muốn có được chí cường Đại Đạo, không mạo hiểm là không thể nào, chỉ cần có một phần vạn khả năng. . ."

Trong lúc nhất thời, Dương gia Huyền cảnh tiểu thành mười phần tâm động, tâm động lập tức thi hành động, không chút do dự, hắn lập tức lên đường rời đi Dương gia rời đi Thâm Hồng tinh, dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía Đường gia Tinh Thần tiến đến.

E sợ cho đến muộn, tranh đoạt kết thúc, không thu hoạch được gì.

Huyền cảnh tiểu thành, mặc dù không phải Vạn Không tinh khu người mạnh nhất, nhưng cũng thuộc về cao cấp chiến lực cấp độ cái kia một nhúm nhỏ, là có tư cách đi tranh đoạt một chút cơ duyên.

Cầm tới cơ duyên, người nào quản mặt khác.

Chỉ cần có thể đạt được chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh, đến lúc đó trốn lĩnh hội, cho dù là Dương gia bị diệt mất cũng không quan trọng.

Chỉ cần mình đủ mạnh, muốn trùng kiến Dương gia, cũng không phải gì đó việc khó.

Hết thảy, chỉ nhìn lợi ích có đủ hay không lớn.

. . .

Cá kiếm to lớn trên tinh hạm, Lâm Tiêu đợi tại khoang chi bên trong tu luyện.

Khoang chủ bên trong, Đường Vận cùng mấy người khác ở đây.

"Chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh?" Ngoại trừ Đường Vận bên ngoài những người kia từng cái tầm mắt lóe ra nồng đậm đến cực điểm tinh mang, tràn đầy khát vọng.

"Binh chủ đại nhân, muốn hay không đem cái này người ngay tại chỗ trấn áp?" Bên trong một cái tràn ngập ra Huyền cảnh nhập môn khí tức lão giả lập tức thấp giọng nói ra, phảng phất lo lắng thanh âm truyền đi bị người nghe được.

"Không sai, binh chủ đại nhân, chỉ cần đem cái này người trấn áp bắt, chúng ta liền có hi vọng cầm tới chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh." Những người khác cũng dồn dập phụ họa.

"Đồ đần độn." Đường Vận lại thay đổi mới vừa cùng Lâm Tiêu lúc nói chuyện dịu dàng, toàn thân trên dưới đều tràn ngập lăng lệ, uy nghiêm, phảng phất chấp chưởng hắn nhân sinh giống như chết: "Lúc trước truyền ra Lâm tiên sinh nắm giữ chí cường Đại Đạo tin tức, hiện tại lại bỗng nhiên truyền ra Lâm tiên sinh nắm giữ chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh tin tức, các ngươi vẫn chưa rõ sao, đây là có người tại nhằm vào Lâm tiên sinh."

"Chúng ta cũng biết, nhưng, một phần vạn thật sự có đâu?" Mọi người đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi.

Chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh sức hấp dẫn thực sự thật sự là quá mạnh.

Ai có thể nắm giữ chí cường Đại Đạo, liền mang ý nghĩa người nào có khả năng thành tựu cường giả tối đỉnh.

Phải biết, Vạn Không tinh khu hai đại tối cường người: Thịnh Nguyên Thiên Quân cùng đồng sơn chủ đều là nắm giữ đỉnh phong Đại Đạo cường giả, nếu là nắm giữ chí cường Đại Đạo, tương lai chẳng phải là lại so với thịnh Nguyên Thiên Quân cùng đồng sơn chủ đều mạnh hơn, hùng bá vạn không.

Thử hỏi, ai cũng không tâm động?

Liền Đường Vận chính mình cũng mười phần tâm động, nhưng, càng là tâm động, nàng thì càng cảnh giác càng là tỉnh táo.

Rất rõ ràng, cái này là một cái bẫy, một cái nhằm vào Lâm Tiêu cục, là có người tại có ý định nhằm vào Lâm Tiêu.

"Ta cảnh cáo các ngươi, hết thảy không nên có suy nghĩ tốt nhất đều áp chế xuống." Đường Vận tầm mắt hiện ra một vệt hàn quang nhìn chăm chú trước mắt mấy cái Huyền cảnh nhập môn, nhất định phải để bọn hắn thu hồi không nên có tâm tư, bằng không, vô cùng có khả năng dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Cái này. . . Là nữ nhân giác quan thứ sáu.

Chợt Đường Vận đứng dậy rời đi khoang chủ, chỉ để lại mấy người sắc mặt đổi tới đổi lui, âm tình bất định.

. . .

"Lâm tiên sinh, không biết ngài có hay không nhận được tin tức?" Đường Vận tiến vào khoang sau liền đi thẳng vào vấn đề hỏi ý.

"Tin tức gì?" Lâm Tiêu hỏi lại, mới vừa một mực tại tu luyện lĩnh hội ở trong.

Cái gì cũng không biết!

"Không lâu có tin tức lưu truyền tới, nói Lâm tiên sinh trong tay có chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh." Đường Vận vừa nói, một bên cẩn thận quan sát Lâm Tiêu hết thảy biểu lộ, phản ứng, đây là nàng cực kỳ am hiểu một điểm.

"Ta. . . Trong tay có truyền thừa Đạo Kinh?" Lâm Tiêu lộ ra một vệt ngạc nhiên, chợt nhìn một chút trống không tay trái lại nhìn một chút trống không tay phải, sửng sốt không nhìn ra cái tay nào có cái gọi là truyền thừa Đạo Kinh.

Đường Vận phát hiện, chính mình bén nhạy quan sát năng lực tựa hồ mất hiệu lực, vậy mà vô pháp nhìn thấu.

Tại nàng bén nhạy quan sát, Lâm Tiêu phản ứng nói rõ một điểm, đó chính là hắn cũng không có chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh.

Nhưng Đường Vận nội tâm rồi lại có mấy phần cho rằng, Lâm Tiêu hẳn là có chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh.

Mâu thuẫn cảm giác!

"Đường đạo hữu, nhưng biết tin tức là từ đâu truyền tới?" Lâm Tiêu thu hồi trên mặt ngạc nhiên, hỏi ngược lại.

"Liên quan tới Lâm tiên sinh nắm giữ chí cường Đại Đạo tin tức chúng ta đã tra xét xong, nơi phát ra là Thâm Hồng tinh Dương gia." Đường Vận không chậm không nhanh đáp lại nói, còn vừa là cẩn thận quan sát đến Lâm Tiêu hết thảy phản ứng: "Đến mức vừa truyền tới Lâm tiên sinh nắm giữ chí cường Đại Đạo truyền ra Đạo Kinh tin tức, trước mắt còn không có điều tra ra tới nguyên."

"Dạng này a. . ." Lâm Tiêu giật mình dáng vẻ, nhẹ khẽ thở dài: "Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội a. . ."

"Đường đạo hữu, xem ra ta là không thể đi Đường gia." Lâm Tiêu nhìn về phía Đường Vận nghiêm mặt nói ra: "Chỉ sợ ta hiện tại đã là tiêu điểm rồi đi, đi Đường gia, chỉ làm cho Đường gia mang đến phiền toái lớn."

"Lâm tiên sinh xin yên tâm, ta Đường gia chính là Vạn Không tinh khu đỉnh tiêm thế lực, coi như là Thịnh Nguyên cung cũng không sợ." Đường Vận nói ra, mười phần bá khí bộ dáng.

Đường gia có dạng này nội tình.

Thịnh Nguyên cung đích thật là Vạn Không tinh khu đệ nhất siêu cấp thế lực, rất mạnh rất mạnh, nhất là thịnh Nguyên Thiên Quân càng là có vạn không đệ nhất nhân danh xưng, chỉ có đồng sơn chủ có thể chống lại, nhưng, coi như là thịnh Nguyên Thiên Quân giá lâm Đường gia cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Dù sao Đường gia có hắn nội tình chỗ.

"Lâm tiên sinh xin yên tâm, chúng ta Đường gia tuyệt đối sẽ không đối Lâm tiên sinh có bất kỳ bất lợi." Đường Vận mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nói ra, đôi mắt vô cùng chân thành bộ dáng: "Chí cường Đại Đạo không phải ai cũng có thể lĩnh hội, không có đầy đủ ngộ tính cùng nội tình, coi như là đạt được chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh cũng là uổng phí cơ duyên, so ra mà nói, giao hảo Lâm tiên sinh mới là chúng ta Đường gia mục đích."

Nghe Đường Vận, nhìn xem Đường Vận cái kia đầy là chân thành ngự tỷ mặt cùng chân thành đôi mắt, Lâm Tiêu chuyển suy nghĩ.

Cũng được, vậy liền đi một chuyến.

Kiến thức một chút cái kia cái gọi là theo hư không Thâm Uyên bay ra kiếm bia tàn phiến, thuận tiện cũng mở mang kiến thức một chút Đường gia.

Đến mức Đường gia nếu là lòng mang ý đồ xấu.

Đơn giản là máu nhuộm Đường gia!.