Chương 37: Kiếm bia tàn phiến

Chương 37: Kiếm bia tàn phiến

Cá kiếm hình to lớn tinh hạm dùng Huyền cảnh cao tốc bay lượn tinh không, đến Đường gia chỗ ngàn binh tinh.

Ngàn binh tinh là một khỏa ngôi sao to lớn, so Dương gia Thâm Hồng tinh lớn không chỉ một lần, từ xa nhìn lại lúc, ngàn binh tinh tản ra hào quang cực kỳ loá mắt, sáng chói, càng mang theo một cỗ khó nói lên lời phong mang sắc bén, như đao như kiếm.

Lâm Tiêu đã sớm thông qua Đường Vận đối Đường gia có hiểu biết.

Đường gia chính là Vạn Không tinh khu đỉnh tiêm siêu cấp thế lực một trong, là dùng binh khí nổi tiếng Vạn Không tinh khu mạnh đại siêu cấp thế lực.

Truyền ngôn, Đường gia tinh thông đủ loại binh khí, cũng tinh thông đủ loại binh khí rèn đúc, có ngàn binh thế gia danh xưng, vì vậy hắn chỗ Tinh Thần liền mệnh danh là ngàn binh tinh.

Đường Vận, chính là Đường gia thế hệ này binh chủ, cũng là Đường gia tam đại Huyền cảnh tiểu thành cường giả một trong.

"Lâm tiên sinh thỉnh." Đường Vận mặc dù là cao quý Huyền cảnh tiểu thành cường giả, Đường gia đương đại binh chủ, lại đối Lâm Tiêu mười phần tôn kính bộ dáng.

Lâm Tiêu bay ra cá kiếm hình to lớn tinh hạm, trước tiên liền cảm nhận được ngàn binh tinh bên trên tràn ngập khí tức, đó là thuộc về đao thương kiếm kích đặc biệt khí tức.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu đối Đường gia càng cảm thấy hứng thú hơn.

Đương nhiên, cảm thấy hứng thú nhất kỳ thật vẫn là Đường Vận trong miệng cái kia một khối theo hư không Thâm Uyên nổi chảy ra kiếm bia tàn phiến.

Thân là Kiếm Tu, như thế nào không có hứng thú.

Hư không Thâm Uyên a, đây chính là mình bây giờ vô pháp đến địa phương.

Chớ nói hư không Thâm Uyên, hư không tầng thứ chín chính mình còn không thể nào vào được, tầng thứ tám đều có lớn lao uy hiếp.

"Lâm tiên sinh đến Đường gia, rồng đến nhà tôm a." Đường gia gia chủ một mặt cười ha hả nói với Lâm Tiêu.

Đường gia gia chủ là một cái phúc hậu người trung niên bộ dáng, mượt mà khuôn mặt không có chút nào góc cạnh, thoạt nhìn không giống như là nhất gia chi chủ, cũng không giống là một cường giả, tương phản, tựa như là một cái phú thương.

Nhưng, tại Lâm Tiêu nhạy cảm đến cực điểm cảm ứng xuống, cả người mịt mờ đến cực điểm khí tức gợn sóng lại cũng nói một điểm, cái này người là một cái Huyền cảnh tiểu thành, thậm chí là so Dương gia Thái Thượng còn cường đại hơn Huyền cảnh tiểu thành.

Không thể khinh thường!

Dù sao cái này người có thể là Vạn Không tinh khu đỉnh tiêm siêu cấp thế lực Đường gia gia chủ, cũng là Đường gia ở bề ngoài nắm chắc tam đại Huyền cảnh tiểu thành cường giả một trong.

"Có thể được đến Đường gia mời, là Lâm mỗ vinh hạnh." Lâm Tiêu mỉm cười đáp lại nói.

Hoa Hoa kiệu người người nhấc!

Lâm Tiêu là Kiếm Tu, nhưng lại không phải người ngu.

Không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn người đối với mình hiền lành, chẳng lẽ mình muốn đối hắn đối xử lạnh nhạt?

Không đến mức cũng không có cái kia tất yếu.

Làm như vậy không chỉ sẽ không hiển lộ rõ ràng cá tính của mình, tương phản, sẽ chỉ lộ ra chính mình cỡ nào cấp thấp.

Lâm Tiêu không yêu quản lý cái gì, không thích xen vào cái gì, không có nghĩa là đối đạo lí đối nhân xử thế hoàn toàn không biết gì cả.

Hoàn toàn không biết gì cả cùng biết lại tùy tâm sở dục là hai việc khác nhau.

Nhưng... Thần Tiêu sơn Kiếm Tu, luôn luôn là tùy tâm sở dục không vượt khuôn.

"Lâm tiên sinh thỉnh." Đường gia gia chủ cười ha hả đưa tay ra hiệu.

Nhất gia chi chủ, vẫn là đỉnh tiêm siêu cấp thế lực chi chủ tự mình nghênh đón, không thể nghi ngờ là cho đủ mặt mũi.

Đường gia trong đại sảnh, Đường gia gia chủ cùng Đường Vận ở đây, ngoài ra, còn có tám tôn Huyền cảnh nhập môn cường giả trưởng lão ở đây, căn bản là Đường gia ở đây Huyền cảnh, bất quá cũng không phải là toàn bộ.

Đường gia gia chủ sắc mặt hiền lành, Diệu Ngữ liên châu lại biết ăn nói kiến thức rộng rãi, tổng có thể tìm tới chủ đề tùy ý nói chuyện phiếm, còn thiết yến khoản đãi Lâm Tiêu, trong quá trình không có nửa phần đề cập chí cường Đại Đạo sự tình, cũng không có bất kỳ cái gì nói bóng nói gió, mặc kệ cụ thể ra tại cái mục đích gì, tóm lại nhường Lâm Tiêu cảm thấy rất thoải mái.

Đồng thời, tại thiết yến khoản đãi Lâm Tiêu về sau, Đường gia gia chủ còn nhường Đường Vận tự mình mang theo Lâm Tiêu đi quan sát cái gọi là theo hư không Thâm Uyên nổi chảy ra kiếm bia tàn phiến.

Có thể nói là nhiệt tình đến cực điểm.

...

"Gia chủ, có tin tức truyền ngôn, cái này người có khả năng nắm giữ chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh, nếu như có thể lấy được..." Đợi cho Lâm Tiêu theo Đường Vận rời đi về sau, một tôn trưởng lão lúc này mở miệng nói với Đường gia gia chủ.

Mặc dù không có nói đến mười phần hoàn chỉnh, nhưng lời nói ở trong hàm nghĩa mọi người lại đều có thể nghe được rõ ràng rõ ràng.

"Ý của các ngươi đâu?" Đường gia gia chủ cái kia một tấm mượt mà trên mặt giờ này khắc này nhưng không có nửa phần ý cười, ngược lại có mấy phần lãnh túc, tầm mắt nhanh chóng theo các vị trưởng lão hai bên trên quét ngang mà qua, không chậm không nhanh nhẹ giọng hỏi hỏi ý kiến.

"Gia chủ, Tam trưởng lão nói có lý."

"Không sai, đây là chúng ta Đường gia tuyệt hảo cơ hội, chỉ cần có thể đạt được chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh, chỉ cần chúng ta Đường gia có người có thể tìm hiểu nắm giữ chí cường Đại Đạo, tương lai xưng bá vạn không tuyệt không phải nghĩ viển vông, ngày sau, thậm chí có thể tiến quân Thiên Tâm tinh vực, từng bước một cắm rễ, cùng xưng là Thiên Tâm tinh vực bá chủ."

Trong lúc nhất thời, các vị các trưởng lão đôi mắt tinh mang bùng lên không thôi, phảng phất máu nóng.

Hùng bá vạn không, tiến quân Thiên Tâm!

Cái này. . . Chính là Đường gia một đời một đời vô số người mộng tưởng.

"Gia chủ, cơ hội mất đi là không trở lại a."

"Không sai, gia chủ, làm quyết định đi, nhân cơ hội này, trực tiếp phát động đại trận, nạp tập hợp tất cả chúng ta lực lượng, nhất cử đem cái này người trấn áp, thu hoạch được chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh."

"Nếu như đang do dự sẽ trễ, nói không chừng Thịnh Nguyên cung cùng người của thế lực khác đều đã tại chạy tới trên đường."

Từng cái trưởng lão phảng phất thả ra trong lòng mãnh hổ, không cố kỵ nữa giống như dồn dập nói ra.

Phảng phất trong lòng Ác Quỷ bị thức tỉnh.

"Này chính là của các ngươi ý nghĩ?" Đường gia gia chủ càng nghe, sắc mặt lại càng lạnh, lời nói cũng càng lạnh lùng, tầm mắt bao hàm thất vọng: "Một đám tầm nhìn hạn hẹp đồ đần độn."

Bị Đường gia gia hỏa quát lớn giận mắng, một đám trưởng lão sắc mặt dồn dập đại biến, thậm chí có mấy cái chuẩn bị cùng Đường gia gia chủ lý luận một phen tư thế.

"Nói các ngươi đồ đần độn là cất nhắc các ngươi." Đường gia gia chủ mở miệng lần nữa, hắn mi tâm lập tức hiện ra năm đạo đạo văn, tràn ngập ra đỉnh tiêm Đại Đạo kinh người đạo uy áp vội vã bốn phương tám hướng, cũng trực tiếp áp bách tại một đám trưởng lão trên người, để bọn hắn áp lực gia tăng mãnh liệt: "Chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh, coi như là có, coi như là trong tay các ngươi, dùng thiên phú của các ngươi, liền có thể tìm hiểu ra huyền bí trong đó sao?"

"Đừng nói là các ngươi, coi như là ta lấy đến chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh, cũng không có chút nào nắm bắt có thể tìm hiểu đưa ra bên trong huyền bí." Đường gia gia chủ phảng phất nhân gian tỉnh táo người, có lý có cứ nói: "Người có bao lớn khẩu vị, chính mình muốn rõ ràng, không cần thiết nhường lợi ích làm choáng váng đầu óc, coi như là thật có chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh, liền nhất định có khả năng cầm tới?"

"Coi như là cầm tới chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh, liền nhất định có khả năng tìm hiểu ra huyền bí trong đó?"

"Chớ nói chi là, giờ này khắc này, hai vị kia đã tại chạy tới trên đường."

Nói xong, Đường gia gia chủ đáy mắt nổi lên một vệt run sợ cùng nhè nhẹ nhỏ bé không thể nhận ra không cam lòng.

Một đám trưởng lão cũng dồn dập tỉnh táo lại, đều kinh hãi.

Hai vị kia!

Đây chính là Vạn Không tinh khu người mạnh nhất a.

Bọn hắn đều chạy tới lời, đối Đường gia mà nói, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

"Gia chủ, đã như vậy, còn muốn thỉnh cái này người rời đi a, miễn cho chúng ta Đường gia nhận không cần thiết ảnh hưởng đến." Một tôn trưởng lão lập tức nói ra.

"Dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi." Đường gia gia chủ lập tức nói ra, chém đinh chặt sắt: "Nếu mời Lâm tiên sinh tới ta Đường gia làm khách, chính là muốn giao hảo với hắn, há có thể bỏ dở nửa chừng, huống chi, hai vị kia là rất mạnh, nhưng giữa bọn hắn có thể không hợp nhau, còn nữa, chúng ta Đường gia cũng không yếu."

"Dĩ nhiên, như chuyện không thể làm, làm lui thì lùi." Cuối cùng, Đường gia gia chủ bổ sung một câu.

Hắn là nhất gia chi chủ, muốn vì toàn bộ Đường gia cân nhắc, hoặc là nói, nhất cử nhất động của hắn, đều là tại vì cả gia tộc cân nhắc.

Hết thảy, chính là vì gia tộc càng thêm hưng thịnh phồn vinh.

...

Lâm Tiêu cũng không biết, trong khoảng thời gian ngắn, Đường gia gia chủ cùng một đám các trưởng lão tiến hành một lần ngắn ngủi rồi lại cực kỳ trọng yếu Đánh cờ .

Này Đánh cờ càng là lo lắng với bản thân.

May mắn, Đường gia gia chủ thắng.

Bằng không, chính là một trận ác chiến.

"Lâm tiên sinh, chúng ta đem cái kia một khối hư không Thâm Uyên nổi chảy ra kiếm bia tàn phiến cất giữ tại bên trong mật thất, bởi vì cái kia một khối kiếm bia tàn phiến tản ra khí tức hết sức quỷ dị cũng rất mạnh, Huyền cảnh nhập môn cũng không dễ dàng chống cự." Đường Vận một bên dẫn đường một bên giải thích nói.

Cái này nhường Lâm Tiêu càng thêm kinh ngạc.

Dạng gì kiếm bia tàn phiến dạng gì lực lượng?

Thậm chí ngay cả Huyền cảnh nhập môn cũng không dễ dàng chống cự.

Không bao lâu, tại Đường Vận dẫn dắt phía dưới, hai người đến một bức khép kín môn hộ trước, môn hộ đen kịt, thoạt nhìn mười phần dày nặng bộ dáng, tràn ngập ra một cỗ phảng phất vạn cổ không phá kiên cường khí tức.

Đường Vận thi triển thủ ấn mở ra môn hộ.

"Lâm tiên sinh, thỉnh." Đường Vận lúc này nói ra, cùng Lâm Tiêu cùng nhau bước vào môn hộ bên trong.

Trong môn hộ một mảnh tối tăm, nhưng dùng Lâm Tiêu cùng Đường Vận thị lực, lại vẫn là có thể thấy rõ ràng.

Trước tiên, Lâm Tiêu liền bị trong mật thất hấp dẫn.

Chỉ thấy trong mật thất chỗ có một tòa nhô lên cao một thước hình tròn bình đài, bình đài khắc đầy đặc biệt hoa văn, từng sợi giăng khắp nơi ở giữa, tựa hồ ẩn chứa khó nói lên lời huyền bí, hóa thành một tầng mịt mờ thần quang tràn ngập đi lên, đem một khối hình tam giác màu đen tàn phiến bao trùm ở trong đó.

Cái kia một khối hình tam giác tàn phiến trôi nổi tại trong ánh sáng, không nhúc nhích.

"Lâm tiên sinh, cái kia chính là hư không Thâm Uyên phiêu lưu mà ra kiếm bia tàn phiến." Đường Vận nói ra.

Đến mức tại sao lại nhận định đó là một khối kiếm bia tàn phiến, bởi vì Đường gia đã có cường giả dò xét qua.

"Lâm tiên sinh có thể lưu ở nơi đây lĩnh hội." Đường Vận nói lần nữa.

"Đa tạ." Lâm Tiêu mắt không chớp nhìn chằm chằm cái kia một khối hình tam giác màu đen tàn phiến, chỉ cảm thấy cái kia một khối tàn phiến ở trong tựa hồ ẩn chứa một cỗ hấp dẫn chính mình đặc biệt lực lượng.

Huyền diệu đến cực điểm, rồi lại quỷ dị vô biên.

Cảm giác thật kỳ diệu!

Đường Vận quay người rời đi, tướng môn hộ khép kín, chỉ để lại Lâm Tiêu một người tại này.

Lâm Tiêu cũng không có để ý, hết sức chăm chú nhìn chăm chú cái kia một khối hình tam giác màu đen tàn phiến, bước ra một bước, trực tiếp xuất hiện tại hắn trước mặt, càng cự ly hơn cách quan sát cái kia một mảnh hình tam giác tàn phiến.

Càng là khoảng cách gần, cái kia một cỗ quỷ dị khí tức càng nồng đậm, rõ ràng.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cảm giác tâm dao động thần túm giống như, phảng phất khó mà nắm khống tự thân khó mà tự kiềm chế, không ngừng nhận trùng kích, ảnh hưởng.

Suy nghĩ khẽ động, thu nhỏ mini bản sỏa điểu bay ra hiện ở bên cạnh.

"Làm hộ pháp cho ta." Lâm Tiêu không chút do dự nói ra.

"Đúng, chủ nhân." Sỏa điểu bay cũng cấp tốc phản ứng lại.

Lâm Tiêu không có trả lời, hết sức chăm chú vùi đầu vào cái kia hình tam giác tàn phiến bên trong, bắt đầu tìm hiểu tới..