Chương 38: Vạn Thiên kiếm đạo

Chương 38: Vạn Thiên kiếm đạo

Có sỏa điểu bay ở, Lâm Tiêu có thể dùng yên tâm lĩnh hội.

Sỏa điểu bay có thể là đạt được thế giới sinh ra ban đầu Tiên Thiên chi khí mà thuế biến thế giới Thần Hạc, phảng phất gánh chịu lấy một phương thế giới lực lượng, thuế biến về sau, hắn huyết mạch kích phát ra, càng là kinh người đến cực điểm.

Huyền cảnh tiểu thành tu vi cấp độ sỏa điểu bay, một thân thực lực mạnh mẽ tại Huyền cảnh tiểu thành cấp độ, đủ để đứng hàng trước Mao, như Dương gia Thái Thượng loại kia Huyền cảnh tiểu thành quả nhiên là kịch chiến dâng lên, tuyệt không phải sỏa điểu bay đối thủ.

Cho dù là Huyền cảnh đại thành ra tay, cũng hưu muốn lập tức đem sỏa điểu bay trấn áp.

Có như vậy một chút thời gian giảm xóc, đủ để Lâm Tiêu tỉnh táo lại cũng làm ra ứng đối.

Là dùng, Lâm Tiêu mới có thể như thế yên tâm.

Tinh thần phảng phất bị không ngừng hấp dẫn, dán vào tại cái kia hình tam giác màu đen tàn phiến bên trên, cảm giác quỷ dị càng rõ ràng.

Thoáng chốc, tinh thần một cái hốt hoảng, Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình tinh thần ý thức phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình nắm kéo, không ngừng bay lên, phảng phất muốn bay đến cửu tiêu thiên ngoại, lại tựa hồ không ngừng hạ xuống, muốn rơi vào Vô Tận Thâm Uyên.

Loại cảm giác này cực kỳ mâu thuẫn.

Nhưng, Lâm Tiêu là có thể chống cự, nhất niệm sinh liền có thể chống lại, cũng cấp tốc thoát ly.

Lâm Tiêu nhưng không có đi chống cự, ngược lại là tùy ý cái kia một cỗ lực lượng vô hình mang theo, cũng là muốn nhìn, trong đó đến cùng có cái gì huyền bí có thể nói.

Dù sao mình tùy thời có thể dùng dừng lại ngăn chặn trở về.

Tựa hồ xuyên qua vô tận thời không, nhường Lâm Tiêu kìm lòng không được đối Thời Không đại đạo đều có chỗ xúc động, dĩ vãng lĩnh hội Thời Không đại đạo huyền bí tựa hồ càng thêm tinh thâm, bất quá trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu nhưng không có đắm chìm ở trong đó, chẳng qua là đem như vậy xúc động khắc trong tâm khảm, đợi cho về sau lại đến tiếp tục tham ngộ.

Tựa hồ trôi qua rất lâu, tựa hồ lại chỉ là trong nháy mắt.

Lâm Tiêu xuất hiện tại một vùng tăm tối bên trong.

Không trăng sao, tối tăm Vô Ảnh.

Bóng tối này, thâm thúy đến cực hạn, phảng phất nuốt hết hết thảy.

Thoáng chốc, phía trước hiện lên một cái bóng mờ, tựa hồ tại không ngừng tới gần, không bao lâu, Lâm Tiêu thấy rõ ràng, đó là một tôn to lớn vĩ ngạn thân ảnh, lúc đầu nhìn như hồ cao mười mét, lại nói tiếp xem chính là trăm mét cao, lại tiếp tục xem chính là ngàn mét cao.

Ngàn mét cự nhân trần truồng da thú vòng eo, nhanh chân giẫm đạp hư không từng bước sinh gợn sóng đi tới, mỗi một bước hạ xuống, hắc ám tựa hồ cũng tại rung động, tản ra khí tức hùng hồn vô cùng, mênh mang vô biên, phảng phất theo vạn cổ bước ra, cường thịnh đến cực điểm, nhường Lâm Tiêu cảm giác mình là hạng gì nhỏ bé.

Nhưng, càng thêm hấp dẫn Lâm Tiêu chú ý thì là cái kia một tôn cự nhân mang màu đen bia đá.

Bia đá ngoại hình như kiếm, có trăm mét lớn nhỏ, cự nhân hai tay nâng đeo tại sau lưng, từng bước một bước ra, kia hình kiếm bia đá phảng phất trầm trọng đến cực điểm, giống như núi cao, nhường cái kia cự nhân mỗi một bước cũng đều trở nên vô cùng trầm trọng.

Theo mỗi một bước đạp xuống, nặng trĩu như trống tiếng oanh minh không ngừng vang lên, vang vọng hắc ám.

Lâm Tiêu lực chú ý lập tức rơi vào cái kia một đạo kiếm hình trên tấm bia đá, trước tiên cảm giác được trong đó ẩn chứa hùng hồn đến cực điểm Kiếm đạo khí tức.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lúc này đắm chìm trong cái kia nồng đậm đến cực kỳ cường thịnh vô cùng Kiếm đạo khí tức bên trong, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

Này, không đang là mục đích của mình sao?

Một lĩnh hội, Lâm Tiêu lập tức kinh ngạc không thôi.

Này kiếm bia bên trong ẩn chứa Kiếm đạo huyền bí, cuồn cuộn như sâu như biển, đơn giản vô pháp dùng ngôn ngữ có thể hình dung đến rõ ràng.

Phảng phất là Kiếm đạo hải dương, đầu nguồn.

Tại đây bên trong, tựa hồ có khả năng cảm nhận được vô số Kiếm đạo huyền bí.

Bình thường cấp độ Kiếm đạo, cao đẳng cấp độ Kiếm đạo, đỉnh tiêm cấp độ Kiếm đạo, đỉnh phong cấp độ Kiếm đạo thậm chí cả Lâm Tiêu còn cảm nhận được chí cường cấp độ Kiếm đạo ý vị.

Kiếm chi đại đạo, cũng không phải là chỉ có một loại, mà là thật nhiều loại.

Từ xưa đến nay, vũ trụ mênh mông vô ngần, sinh linh không biết phàm kỷ, trong đó luyện kiếm chi nhân rất nhiều, cũng không biết có nhiều ít, từng cái Kiếm Tu, riêng phần mình đạp vào Kiếm Đạo Chi Lộ, không ngừng tiến lên, thăm dò, lục lọi ra thuộc tại của mình Kiếm đạo.

Khác biệt Kiếm Tu, hắn nội tình cùng thiên tư đều có cao thấp phân chia mạnh yếu, lục lọi ra bất đồng kiếm nói, cũng tồn tại cao thấp phân chia mạnh yếu, vì vậy vạn đạo cùng tồn tại, như muôn hoa đua thắm khoe hồng.

Nhưng, cường đại nhất, thuộc về tại kiếm chi đại đạo, đây cũng là gọi chung, cũng là chí cường Đại Đạo.

Nhưng mà, Lâm Tiêu lại cảm giác mình kiếm đạo làm vua càng thêm cường đại.

Nói cách khác, này màu đen kiếm bia cấp độ, còn không đạt được Thần Tiêu sơn cấp độ.

Đương nhiên, coi như là không đạt được Thần Tiêu sơn cấp độ, nhưng cũng hết sức kinh người, xa xa vượt qua kiến thức của mình.

Thần Tiêu sơn cái gì, Lâm Tiêu hiện tại cũng không dám suy nghĩ nhiều, dù sao, càng là tu luyện, lại càng là hiểu rõ, Thần Tiêu sơn lực lượng cùng mình khoảng cách, quá lớn quá lớn, vô pháp tính toán lớn.

Giống như là con ếch tại trong giếng lúc, coi là Thiên cứ như vậy lớn, nhưng nhảy ra giếng bên ngoài mới biết được, Thiên là bực nào bao la, làm một ngày kia tiến vào tinh không, mới biết hiểu, nguyên lai mình trước đó chỗ đã thấy Thiên, bất quá cũng là một cái giếng thôi.

Càng cường đại, liền càng có thể biết mình nhỏ bé.

Cũng không mâu thuẫn.

Những cái kia đều kéo xa, thu hồi suy nghĩ  kiềm chế hạ nội tâm kinh ngạc, Lâm Tiêu chuyên chú bắt đầu tìm hiểu tới.

Cho dù là này kiếm bia không bằng Thần Tiêu sơn, nhưng vẫn như cũ là chí bảo, ẩn chứa Vạn Thiên kiếm đạo huyền bí Kiếm đạo chí bảo, nếu không phải Đường gia mời, chính mình nhưng không cách nào kiến thức đến, chớ nói chi là tìm hiểu.

Một lĩnh hội, Lâm Tiêu cũng cảm giác được đủ loại ngăn trở, phảng phất là thời không ngăn trở, phảng phất là kiếm bia bản thân phản kháng, không muốn để cho người ta tiếp cận.

Nhưng, theo Lâm Tiêu kiếm đạo làm vua vận chuyển, cái kia kiếm bia sức chống cự vậy mà tại trong nháy mắt trừ khử trong vô hình.

Phảng phất. . . Hạ thần gặp phải quân vương thần phục.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu có loại tiến quân thần tốc cảm giác, thỏa thích lãnh hội này kiếm bia bên trong ẩn chứa Vạn Thiên kiếm đạo huyền bí, hết thảy, đều đều rõ ràng tại tâm.

Kiếm bia khẽ run, Đại Đạo nổ vang, vô số hào quang chảy xuôi tại kiếm trên tấm bia, chiếu rọi hắc ám.

Vô số Kiếm chi nhất đạo huyền bí, bị Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội, tựa như chảy nhỏ giọt nước chảy lững lờ trôi chảy qua.

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm mừng rỡ, dựa theo này xuống, chính mình vô cùng có khả năng đem kiếm đạo làm vua lĩnh hội đến cực cao cấp độ, thậm chí bởi vậy cô đọng đạo ấn a.

Đạo văn mười đạo, liền có cô đọng đạo ấn tư cách.

Từng đạo đạo văn đại biểu một điểm Đại Đạo huyền bí, làm Đại Đạo huyền bí lĩnh hội đến mười phần, liền ngưng luyện ra mười đạo đạo văn, liền có thể tương đạo văn cô đọng thành đạo ấn.

Từng đạo ấn, thì đại biểu một thành Đại Đạo huyền bí.

Mười đạo đạo ấn, thì đại biểu mười thành Đại Đạo huyền bí, cũng chính là viên mãn cấp độ Đại Đạo huyền bí.

Như kiếm đạo làm vua bực này chí cường chí cao Đại Đạo, mỗi nhiều lĩnh hội nắm giữ một điểm, uy lực tăng lên hết sức rõ ràng hết sức kinh người.

Dị biến nảy sinh!

Một vệt hào quang màu trắng như khai thiên ích địa Thái Sơ thần mang xé tan bóng đêm, chớp mắt chém giết mà tới, chỉ này nhất kích, liền đem cái kia ngàn mét phụ bia cự nhân chém giết.

Thần mang giống như bạch quang thế như chẻ tre, dốc hết chư thiên sức mạnh to lớn đánh đâu thắng đó, trực tiếp chém giết tại hình kiếm trên tấm bia đá.

Thoáng chốc, bia đá cũng bắn ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng nghênh kích bạch quang.

Bạch quang vỡ nát, hình kiếm bia đá cũng bị đánh bay mấy ngàn thước, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình dấu vết.

Lâm Tiêu lĩnh hội cũng bởi vậy bị đánh gãy.

Đạo thứ hai bạch quang lại lần nữa hoành không giết tới, hình kiếm bia đá run lên, chợt, vô tận hào quang hội tụ, một cái bóng mờ theo muôn vàn hào quang bên trong dậm chân đi ra, quanh thân tràn ngập ra vô tận Kiếm đạo ý vị.

Chợt, chỉ thấy cái kia hào quang kiếm khách đưa tay, hư không vừa nắm, trăm mét kiếm bia tại nháy mắt run lên, cấp tốc thu nhỏ, hóa thành một thanh trường kiếm màu đen rơi vào hào quang kiếm khách trong tay.

Hắc kiếm vào tay nháy mắt, vô tận kiếm uy theo cái kia hào quang kiếm khách trên thân bộc phát ra, uyển giống như gió lốc bao phủ hắc ám hư không.

Hào quang kiếm khách đưa tay, nhất kiếm tiện tay vung ra, đen kịt kiếm quang phảng phất bao quanh vô tận hào quang, hoành không đánh tới, cùng cái kia một tia sáng trắng va chạm, song song tán loạn.

Một đạo cầm trong tay trường đao bóng trắng hoành không giết tới.

Ánh đao tung hoành, kiếm quang tuyệt thế, màu đen cùng màu trắng va chạm.

Lâm Tiêu bị đánh gãy lĩnh hội, âm thầm nổi nóng, dù sao đây chính là cơ duyên a.

Nhưng, tận mắt nhìn thấy này một trận chiến, lại lại khiếp sợ không thôi, đắm chìm ở trong đó.

Mỗi một đao mỗi một kiếm, đều ẩn chứa vô tận huyền diệu, đao Đao Thần thông, kiếm Kiếm Thần thông, mỗi một đao mỗi một kiếm ẩn chứa ảo diệu đều để Lâm Tiêu nghẹn họng nhìn trân trối, chấn động theo không thôi, đắm chìm ở trong đó, không ngừng quan sát, lĩnh hội, không thể tự kềm chế.

. . .

Thời gian cực nhanh.

"Lâm tiên sinh tiến vào mật thất đã có ba tháng, còn chưa có đi ra." Đường gia gia chủ lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, chợt nhìn về phía Đường Vận: "Có thể có vấn đề gì không?"

"Không có, Lâm tiên sinh tựa hồ đang đứng ở trong tham ngộ." Đường Vận đáp lại nói, nàng đã nắm chắc lần đi tới mật thất điều tra tình huống, mỗi một lần đi, Lâm Tiêu đều trong vòng tham ngộ, liền không có quấy rầy.

"Xem ra Lâm tiên sinh quả nhiên là người hữu duyên." Đường gia gia chủ lập tức thở dài.

Bọn hắn Đường gia đạt được cái kia một khối kiếm bia tàn phiến đến nay, đều tìm hiểu tới, nhưng, không ai có thể từ trong đó tìm hiểu ra cái gì, cho dù là Đường gia Kiếm Tu cũng là như thế.

Đơn giản là cái kia một khối kiếm bia có được lực lượng chống lại, vô pháp lĩnh hội hắn huyền bí.

Nhưng hiện tại xem ra, Lâm Tiêu lại có thể lĩnh hội, không phải là người hữu duyên sao?

Tu luyện thế giới, hết sức tin tưởng duyên phận điểm này.

Bởi vậy, Đường gia gia chủ lộ ra một vệt ý cười.

Vẻn vẹn như vậy, liền đủ để cùng Lâm Tiêu kết xuống duyên phận, kết giao dâng lên.

Đây chẳng phải là Đường gia mục đích sao?

Lâm Tiêu theo cái kia một khối kiếm bia tàn phiến đạt được chỗ tốt càng nhiều  tương đương với Đường gia ân tình lại càng nặng.

Trừ phi, Lâm Tiêu là loại kia cầm chỗ tốt lại không nhận người.

Nếu thật là như thế, như vậy Đường gia lại chỉ có thể tự nhận thua lỗ, không có cách nào.

Cái này giống như là một trận đánh cược, cược thắng, Đường gia kết giao đến Lâm Tiêu dạng này thiên kiêu yêu nghiệt, thua cuộc, kỳ thật cũng không có cái gì tổn thất, đơn giản liền là để cho người ta sâm Ngộ Kiếm bia tàn phiến thôi, mà cái kia kiếm bia tàn phiến, Đường gia Huyền cảnh cũng đều đi tìm hiểu tới, cũng sẽ không ảnh hưởng đến kiếm bia tàn phiến cái gì, sẽ không đối hắn tạo thành chút nào tổn thất.

Nhưng, Đường gia gia chủ cảm giác mình hẳn là sẽ không nhìn lầm người.

"Gia chủ, theo dò xét tin tức hồi báo, thịnh Nguyên Thiên Quân cùng đồng sơn chủ đều đã tới gần ngàn binh tinh, đoán chừng trong vòng một tháng liền sẽ đến." Đường Vận sắc mặt ngưng trọng nói.

Mặc dù Đường gia đáy súc tích thâm hậu, nhưng, thật muốn đối mặt cái kia hai tôn cường giả, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Tốt nhất không tốt cùng là địch.

"Tới thì tới đi, theo chúng ta cảm thấy mời Lâm tiên sinh tới trong nhà làm khách lên, liền nên có chuẩn bị." Đường gia gia chủ nói ra, tầm mắt kiên nghị đến cực điểm..