Chương 39: Thịnh Nguyên Thiên Quân

Chương 39: Thịnh Nguyên Thiên Quân

Trăm mét màu bạc luân bàn xoay tròn ở giữa, phảng phất cắt chém hết thảy nghiền nát hết thảy, cấp tốc tới gần ngàn binh tinh

Cùng lúc đó, ba ngàn mét đồng núi lướt ngang hư không, nghiền nát vô số ngôi sao xạ tuyến, cũng theo một phương hướng khác tiếp cận ngàn binh tinh, nhưng, tốc độ kia nhưng so với cái kia màu bạc luân bàn càng chậm một chút, khoảng cách cũng càng xa một chút.

Làm màu bạc luân bàn tiến vào ngàn binh tinh lúc, Đường gia cũng thu vào tin tức.

Tới

"Vị kia thật tới..."

"Không chỉ là vị nào, một vị khác cũng ở trên đường, không lâu sẽ đến."

...

"Tới." Đường Vận tầm mắt lập loè từng sợi tinh mang, như đao như kiếm sắc bén vô song, phảng phất xỏ xuyên qua vô số hư không, ngóng nhìn tại cái kia một đạo theo tinh không giá lâm màu bạc bóng mờ, có thể thấy đó là một đạo tản mát ra màu bạc Thần Huy luân bàn, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm huyền diệu gợn sóng, mà tại cái kia một đạo màu bạc luân bàn bên trên thì đứng đấy một tôn vĩ ngạn thân thể.

Thân thể vĩ ngạn đến cực điểm, đỉnh thiên lập địa, chèo chống bầu trời, tràn ngập ra uy thế gọi người sợ mất mật.

"Thật sự là hắn!" Đường Vận sắc mặt ngưng trọng, đôi mắt chỗ sâu có nồng đậm kiêng kị.

Đường gia gia chủ nụ cười trên mặt cũng theo đó thu lại, mượt mà khuôn mặt bên trên hiện lên khác biệt dĩ vãng nghiêm nghị.

Thịnh Nguyên Thiên Quân!

Vạn Không tinh khu người mạnh nhất một trong, ngoại trừ đồng sơn chủ bên ngoài, những người khác tại trước mặt, đều muốn thấp một đầu.

Nếu như có khả năng lựa chọn, Đường gia cũng không nguyện ý cùng thịnh Nguyên Thiên Quân cường giả như vậy đối đầu, nhưng, tóm lại là có lựa chọn.

Tiến một bước hoặc là lui một bước!

Lần này, Đường gia lựa chọn tiến một bước, bởi vì đây là một lần cơ hội tuyệt hảo, tận dụng thời cơ, mất liền không thể lại đến.

Từ xưa đến nay, cơ hội vô số.

Có người bắt lấy cơ hội, từ đó nhất phi trùng thiên, có người bắt lấy cơ hội, lại không cách nào cầm giữ, phai mờ tại chúng thậm chí diệt vong, có người từ bỏ cơ hội, bừa bãi vô danh.

Mỗi một lần, đều là lựa chọn.

Mỗi một loại lựa chọn đều có hắn chỗ tốt chỗ, cũng có hắn tai hại chỗ.

Lợi và hại song mặt!

Chẳng qua là... Lần này Đường gia lựa chọn, cuối cùng rồi sẽ sẽ như gì?

Còn chưa từng cho đến lúc đó, vô pháp biết được.

Thoáng chốc, một cỗ hùng hồn vô cùng bá đạo vô biên uy áp hoành không giá lâm, áp bách hướng toàn bộ Đường gia, trong lúc nhất thời, như là cuồng phong mưa rào xâm nhập, uyển giống như Thương Lãng thao thiên quét ngang, nghiền ép hết thảy, trực tiếp gọi Đường gia vô số người thấy đè nén, nghẹt thở, trong lòng phảng phất bịt kín vẻ lo lắng, run lẩy bẩy.

Ông

Một hồi chói tai vù vù tiếng bỗng nhiên vang lên, giống như là kiếm thanh minh, đao rung động, phảng phất vô số binh khí cùng nhau rung động phát ra thanh âm, vang vọng đất trời ở giữa, như nhấc lên vô tận triều dâng.

Đường gia gia chủ, Đường Vận cùng với một đám Huyền cảnh các cường giả, dồn dập phóng xuất ra tự thân mạnh mẽ uy thế, tới đối kháng, hắn mi tâm, có đạo văn hiển hiện, hào quang lưu chuyển ở giữa, có đạo vận lan tràn, đạo uy hoành không.

Chỉ thấy trăm mét lớn nhỏ tràn ngập vô tận Thần Huy màu bạc luân bàn giá lâm Đường gia vùng trời, vòng trong mâm sừng sững vĩ ngạn thân ảnh bên trên, hắn mi tâm chỗ bỗng nhiên hiện ra bảy đạo đen nhánh đạo văn, quanh thân lập tức có cực kỳ đáng sợ đạo vận lan tràn, phảng phất thôn phệ hết thảy tia sáng, hư không dần dần trở nên tối tăm.

Uy áp, tại nháy mắt gia tăng mãnh liệt mấy lần không thôi.

Đường Vận mi tâm chỗ bốn đầu đạo văn đều lộ ra hiện ra, vầng sáng đại tố, cực điểm chống cự, nhưng, có loại lung lay sắp đổ cảm giác, hắn sắc mặt dần dần trắng bệch.

Một đám nhiều nhất ngưng luyện ra ba con đường văn Huyền cảnh nhập môn các trưởng lão càng là sắc mặt trắng bệch đến cực điểm, toàn thân không kiềm hãm được run rẩy lên, phảng phất khó có thể chịu đựng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đè sập.

Đường gia gia chủ mi tâm năm cái đạo văn hào quang lấp lánh không thôi, đỉnh tiêm Đại Đạo khí tức tràn ngập, nhưng, sắc mặt dần dần trắng bệch.

Chợt, Đường gia gia chủ quát khẽ một tiếng, thứ sáu đầu đạo văn đột nhiên hiển hiện, phóng xuất ra vô tận hào quang, đạo vận tại nháy mắt tăng cường gấp đôi, lập tức chống lại cái kia một cỗ phô thiên cái địa bá đạo đến cực điểm khủng bố uy thế.

Trong lúc nhất thời, Đường gia những người khác thừa nhận uy áp dồn dập cắt giảm mấy phần, hơi có thừa lực nhìn về phía Đường gia gia chủ, làm thấy hắn mi tâm sáu đầu đạo văn lúc, trên mặt dồn dập lộ ra kinh ngạc, kinh ngạc các loại thần sắc.

Ra ngoài ý định!

Hoàn toàn ra ngoài ý định.

Không nghĩ tới gia chủ đại nhân chỗ lĩnh hội Đại Đạo, vậy mà bất tri bất giác Đại Đạo sáu phân tầng thứ.

Đại Đạo huyền bí, một điểm chi kém, liền hết sức rõ ràng.

Nhưng, như thế cũng vẫn là khó mà hoàn toàn chống lại cái kia một cỗ kinh khủng uy áp.

Bảy phân tầng thứ đỉnh phong Đại Đạo vô cùng mạnh mẽ.

"Lâm Tiêu ở đâu?" Tràn ngập ra mạnh mẽ đến cực điểm Huyền cảnh đạo uy thịnh Nguyên Thiên Quân lập tức mở miệng, hắn thanh âm hùng hồn bá đạo, trùng điệp vang vọng đất trời, mang theo Thương Hải chảy đầm đìa thông thiên triệt địa sức mạnh to lớn uy thế oanh kích mà xuống, Đường gia đại trận lập tức rung động không thôi, vù vù tiếng không ngừng vang lên.

Đại trận oai tự nhiên rất mạnh, so Dương gia đại trận còn mạnh hơn, đủ để chống lại Huyền cảnh tiểu thành công kích, nhưng... Khó mà chống lại Huyền cảnh đại thành uy thế.

Đại trận rung động, vù vù không ngớt, vô số gợn sóng tại trên đại trận khuấy động, gợn sóng tầng tầng vô cùng vô tận.

Đáng sợ Huyền cảnh đạo uy xuyên thấu qua đại trận áp bách hướng Đường gia mọi người.

"Lâm tiên sinh chính là ta Đường gia quý khách, không biết Thiên Quân tìm Lâm tiên sinh cần làm chuyện gì?" Đường gia gia chủ một bên chống lại thịnh Nguyên Thiên Quân cái kia kinh khủng Huyền cảnh đạo uy, một bên lên tiếng hỏi ngược lại.

"Bổn quân làm việc, không cần hướng ngươi nói rõ lí do." Thịnh Nguyên Thiên Quân bá đạo đến cực điểm ngữ khí vô cùng đạm mạc, hoàn toàn không đem Đường gia gia chủ để vào mắt, tiếng nói vừa ra nháy mắt, thịnh Nguyên Thiên Quân bỗng nhiên đưa tay, năm ngón tay bên trên lập tức có hắc quang tràn ngập, đó là một loại đỉnh phong Đại Đạo lực lượng.

Hắc quang lan tràn phía dưới, hết thảy đều bị che kín, không gian cũng tại nháy mắt bị thôn phệ, vô cùng kinh khủng khí tức buông xuống.

Kình Thiên cự thủ oanh kích, trực tiếp đánh vào Đường gia trên trận pháp.

Trận pháp run lên, bị oanh kích chỗ lực lượng trong nháy mắt liền bị thôn phệ đi, bày biện ra một mảnh không.

Chợt, một con kia tràn ngập khủng bố hắc quang cự chưởng như vậy hạ xuống, trấn áp hết thảy.

"Ra tay!" Đường gia gia chủ lập tức chợt quát lên, một thân tu vi cùng Đại Đạo lực lượng không có mảy may giữ lại thôi phát, tận toàn lực mà làm bùng nổ, trong hai tay nắm cầm một cây búa to, ánh búa tràn ngập ở giữa, đạo vận hoành không chấn động, Cự Phủ giơ lên cao cao, như sơn băng địa liệt khủng bố đạo vận bùng nổ, một búa trảm ra.

Thiên địa, phảng phất bị cái kia một búa trực tiếp bổ ra.

To lớn ánh búa không có chút nào giữ lại chém về phía cái kia một đạo chưởng ấn.

Cùng lúc đó, Đường Vận hai tay đều cầm hẹp dài trường đao, bỗng nhiên khiêu vũ, rét lạnh trực tiếp đao uy tràn ngập, như điên gió bao phủ, lướt ngang thiên địa, bộc phát ra không gì so sánh nổi cuồng bạo uy thế, đều chém về phía Kình Thiên bàn tay lớn.

Đường gia mặt khác Huyền cảnh nhóm cũng dồn dập ra tay, không dám có chút giữ lại.

Giờ này khắc này có giữ lại, cái kia chính là đối với mình đối gia tộc không chịu trách nhiệm.

Nhưng, phảng phất khai thiên tích địa ánh búa tại tiếp xúc đến cái kia một cái đại thủ nháy mắt, lập tức bị tan rã vỡ nát, gió lốc giống như ánh đao giết tới, cũng theo đó vỡ nát tán loạn.

Hết thảy công kích đánh vào cái kia Kình Thiên bàn tay lớn bên trên, không chỉ vô pháp đem hắn đánh tan, càng bị cái kia đáng sợ Đại Đạo lực lượng làm hao mòn thôn phệ hết lực lượng mà tan rã vỡ nát.

Kình Thiên bàn tay lớn không lưu tình chút nào oanh kích hạ xuống, phảng phất trấn áp hết thảy đập tan hết thảy.

"Thiên Quân vừa đến đã như thế áp bách ta Đường gia, không khỏi quá mức bá đạo." Một đạo có chút thanh âm già nua bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó, chỉ thấy một đạo tuyệt thế ánh đao vắt ngang thiên địa, hư không, tràn ngập ra không gì so sánh nổi khủng bố uy áp, hoành không chém giết mà tới.

Ánh đao bên trên, mạnh mẽ đến cực điểm đạo vận cực độ cô đọng, mơ hồ có loại không thể phá vỡ khó mà ma diệt cảm giác.

Nhưng, cái kia một đạo ánh đao bổ trúng Kình Thiên cự thủ nháy mắt, không ngừng rung động, phảng phất ánh đao bên trên ngưng tụ Đại Đạo lực lượng bị Kình Thiên cự thủ ẩn chứa Đại Đạo lực lượng không ngừng thôn phệ mà tan rã.

Chẳng qua là ánh đao bên trên Đại Đạo lực lượng cực kỳ cô đọng, không thể phá vỡ giống như, trong lúc nhất thời vậy mà cũng chật vật chống lại Kình Thiên cự thủ uy thế, không có trước tiên bị phá hủy.

"Bổn quân tưởng tượng bá đạo đã quen, ngươi muốn như nào?" Thịnh Nguyên Thiên Quân ngữ khí vẫn như cũ đạm mạc, vẫn như cũ cao như vậy cao tại thượng, không có đem đối phương đặt ở đáy mắt: "Phá!"

Một tiếng quát khẽ phía dưới, Kình Thiên lớn trên tay hào quang bùng lên, ô quang tràn ngập, lập tức đem đao quang kia áp bách dưới đi, không ngừng biến ảo, ảm đạm sáng tắt, bất quá kiên trì một hơi thời gian liền bị đánh tan.

Kình Thiên cự thủ thế như chẻ tre không lưu tình chút nào tiếp tục đánh xuống, gọi tất cả mọi người thấy tuyệt vọng.

Cái này. . . Liền là Vạn Không tinh khu đệ nhất nhân uy thế sao?

Huyền cảnh đại thành tu vi, bảy phần đỉnh phong Đại Đạo uy thế, chồng chất dâng lên thực lực, liền là mạnh mẽ như vậy sao?

Đơn giản mạnh đến mức không thể nói lý, mạnh đến mức khủng bố đến cực điểm.

Chợt, lại có một đạo ánh đao hoành không giết tới, Đại Đạo lực lượng cực độ cô đọng, còn tràn ngập một tầng đặc biệt huyền quang, huyền quang gia trì phía dưới, đao quang kia uy thế mạnh mẽ mấy lần không chỉ, lại lần nữa thẳng hướng một con kia Kình Thiên cự thủ.

Thoáng chốc, Kình Thiên cự thủ bị đánh mở.

"Tổ khí lực lượng..." Đường gia gia chủ cùng Đường Vận dồn dập nỉ non.

Này, chính là Đường gia át chủ bài, là Đường gia gia chủ có nắm bắt đối kháng thịnh Nguyên Thiên Quân lực lượng chỗ.

Cái kia tuyệt thế ánh đao chém rách Kình Thiên cự thủ, thế như chẻ tre thẳng tiến không lùi, lập tức thẳng hướng thịnh Nguyên Thiên Quân.

Đến mà không trả lễ thì không hay!

Nếu thịnh Nguyên Thiên Quân xuất thủ như thế không khách khí, không lưu tình, bá đạo đến cực điểm vô tình đến cực điểm, vừa đến đã dự định đem Đường gia trấn áp xuống, như vậy, đem hắn chém giết, cũng không còn gì phải lo lắng.

Tuyệt thế ánh đao hoành không giết tới, thịnh Nguyên Thiên Quân hai con ngươi lóe lên, nhìn chăm chú cái kia một đạo ánh đao.

Chuẩn xác mà nói, là nhìn chăm chú cái kia một đạo ánh đao bên trên nơi bao bọc lấy cổ lão lực lượng.

"Nghe đồn Đường gia có một thanh Tổ khí thần binh, uy thế khó lường, hôm nay bổn quân liền đến gặp gỡ cái gọi là Tổ khí thần binh khó lường oai." Thịnh Nguyên Thiên Quân đáy mắt tựa hồ trải qua một vệt hứng thú, nhưng chỉ là một cái thoáng tức thì, bá đạo đến cực điểm ngữ khí vẫn như cũ đạm mạc, tiếng nói vừa ra, túc hạ khẽ run lên, thoáng chốc, màu bạc Thần Huy luân bàn run lên, lập tức trảm ra một đạo luân bàn hào quang, hào quang rìa tràn ngập một tầng ô quang, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy ô quang.

"Vậy thì mời Thiên Quân dùng phệ uyên chi đạo lực lượng tới đối kháng ta Đường gia Tổ khí thần binh lực lượng." Thanh âm già nua đáp lại nói.

Thoáng chốc, hai đạo công kích va chạm, dồn dập một chầu, tiếp theo dồn dập vỡ nát, hư không tại lực lượng kinh khủng trùng kích phía dưới vỡ nát vô số, Đường gia đại trận càng là tại đây một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng trùng kích phía dưới nát vụn, sụp đổ.

Vô số lực lượng Tinh Lạc như mưa, vẩy hướng Đường gia.

Như thiên tai buông xuống!.