Chương 40: Đồng sơn chủ

Chương 40: Đồng sơn chủ

"Ra tay!"

"Cứu người!"

Đường gia một đám Huyền cảnh lập tức dồn dập nổi lên, đánh nát từng đạo đánh xuyên đại trận vung vãi khủng bố dư ba, tránh cho người Đường gia bị đánh giết, tránh cho Đường gia bị phá hư.

"Thiên Quân, có dám vào tinh không đánh một trận?" Thanh âm già nua lại lần nữa vang lên, chợt, chỉ thấy một tôn nhìn như thân ảnh thon gầy từ Đường gia chỗ sâu hư không dậm chân đi ra, từng bước đẩy ra tầng tầng gợn sóng, một thân mạnh mẽ đến cực điểm đao uy cái thế, lướt ngang trời cao, đao ảnh tràn ngập ở giữa, phảng phất áp bách hướng thịnh Nguyên Thiên Quân.

Trong tay người nọ, càng là cầm cầm lấy một thanh trường đao màu đen, trường đao xưa cũ phảng phất thu nạp hết thảy vầng sáng, nhìn không thấu sâu cạn.

"Giao ra Lâm Tiêu, Đường gia có thể miễn một khó." Thịnh Nguyên Thiên Quân lại chẳng qua là lườm đối phương liếc mắt, không có chút nào bị thuyết phục.

Đường gia?

Cũng không phải Thịnh Nguyên cung.

Phá không phá hư cùng hắn thịnh Nguyên Thiên Quân có gì liên quan?

Coi như là phá hủy, hắn thịnh Nguyên Thiên Quân cũng sẽ không có nửa phần tiếc nuối.

Thon gầy lão giả sắc mặt chìm xuống, chau mày.

Thịnh Nguyên Thiên Quân... Vậy mà như thế không nói võ đức.

Ở đây khai chiến, sẽ cực lớn lan đến gần Đường gia, hơi vô ý Đường gia sẽ bị phá hư, người Đường gia cũng sẽ phải chịu liên lụy bỏ mình.

Thân là Đường gia Thái Thượng, tự nhiên không cho phép thấy cảnh này phát sinh.

Bởi vậy, hắn liền mở miệng mời thịnh Nguyên Thiên Quân đến tinh không một trận chiến, coi như là chiến đến lại kịch liệt, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Đường gia.

Bởi vì... Còn không có cấp bậc kia thực lực.

Phá hủy Tinh Thần!

Đây là một cái suy nghĩ mà thôi, tối thiểu Huyền cảnh cấp là làm không được.

Đương nhiên, nếu là một một ít nhỏ Tinh Thần, một chút thực lực chí cường Huyền cảnh cường giả đảo không phải là không thể làm đến.

Nhưng, còn là rất khó.

Chẳng qua là, thịnh Nguyên Thiên Quân vậy mà như thế không nói võ đức, không cùng hắn đến tinh không một trận chiến.

Kể từ đó, một khi khai chiến, dùng bọn hắn thực lực chỗ bộc phát ra dư ba, Đường gia thế tất sẽ bị trọng thương.

"Thiên Quân bá đạo như vậy, nếu như vậy, vậy thì đừng trách lão phu không khách khí." Lão giả quyết định thật nhanh, cầm trong tay màu đen xưa cũ trường đao, bước ra một bước, hóa thành ánh đao bằng tốc độ kinh người hướng phía tinh không bay vút đi, còn vừa mở miệng nói chuyện: "Lão phu hiện tại liền đi tới Thịnh Nguyên cung, không có Thiên Quân tọa trấn, lão phu cũng là muốn nhìn Thịnh Nguyên cung có ai có thể ngăn cản lão phu trong tay thần binh oai."

Thịnh Nguyên Thiên Quân không khỏi khẽ giật mình.

Còn có khả năng dạng này?

Lão già không nói võ đức a.

Đường gia gia chủ cùng Đường Vận chờ người Đường gia cũng là dồn dập khẽ giật mình, chợt âm thầm nói một tiếng: Làm tốt lắm.

Nhường ngươi tới tinh không một trận chiến không chịu, ngược lại muốn ở chỗ này động thủ, nguy hiểm Đường gia.

Đã như vậy, vậy lão phu liền mặc kệ Đường gia, bởi vì lại thế nào quản cũng ngăn không được, Đường gia bị thương là nhất định.

Phản kích!

Ngươi muốn phá hư ta Đường gia, ta đây liền đi nơi ở của ngươi, đem nơi ở của ngươi phá hư.

Tuy Thịnh Nguyên cung là Vạn Không tinh khu đệ nhất siêu cấp thế lực, nhưng, không có thịnh Nguyên Thiên Quân trấn giữ tình huống dưới, Thịnh Nguyên cung so Đường gia cũng là mạnh đến mức có hạn.

Vẻn vẹn chỉ là Đường gia Thái Thượng một người giết đến tận Thịnh Nguyên cung, coi như là không có thịnh Nguyên Thiên Quân tọa trấn, cũng khó có thể chiếm được chỗ tốt gì.

Nhưng, cầm trong tay Đường gia Tổ khí thần binh Đường gia Thái Thượng liền không đồng dạng.

Hắn thực lực tại Tổ khí thần binh gia trì phía dưới, đủ để tăng lên dữ dội mấy lần.

Không có thịnh Nguyên Thiên Quân trấn giữ Thịnh Nguyên cung, đã định trước không phải là đối thủ, hết thảy đều là dựa vào địa thế hiểm trở phản kháng, cuối cùng sẽ bị đánh tan.

Đường gia quá bên trên tiếng nói vừa ra, lại không dừng lại chút nào, tốc độ cực nhanh, hóa thành một màn màu đen ánh đao phóng tới tinh không bên ngoài, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, cái kia phần dứt khoát, làm người ta kinh ngạc.

Thịnh Nguyên Thiên Quân đáy mắt lóe lên một vệt nổi nóng tức giận.

Lão già không nói võ đức, vậy mà cùng mình chơi một bộ này.

Lên cơn giận dữ, thịnh Nguyên Thiên Quân lông mày lãnh túc, đôi mắt nổi lên một vệt lạnh lùng đến cực điểm sát cơ.

Rất muốn như vậy đem Đường gia phá hư, hủy diệt.

Nhưng, thịnh Nguyên Thiên Quân kỳ thật vô cùng rõ ràng một điểm, dùng chính mình thực lực nghĩ muốn tiêu diệt Đường gia, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, cần một chút thời gian.

Mà những thời giờ này mang đến kém, nói không chừng Đường gia lão già kia đã giết tới Thịnh Nguyên cung, đối Thịnh Nguyên cung tạo thành phá hư.

Bỏ qua Thịnh Nguyên cung?

Thịnh Nguyên Thiên Quân còn không làm được đến mức này.

Như thế... Chỉ có thể trước đem Đường gia này không nói võ đức lão già trấn áp xuống.

Màu bạc luân bàn Thần Huy mãnh liệt, chớp mắt bộc phát ra kinh người đến cực điểm tốc độ, lập tức phá không bắn ra, hướng phía ánh đao màu đen phương hướng truy kích mà đi.

Có Tổ khí thần binh nơi tay, Đường gia Thái Thượng tốc độ tăng vọt không chỉ một lần, cực kỳ cấp tốc, đã sớm lao ra ngàn binh tinh giá lâm tinh không, cũng hướng phía Thịnh Nguyên cung phương hướng cấp tốc tiến lên.

Màu bạc Thần Huy tràn ngập luân bàn cấp tốc bay lượn mà tới, truy kích tới.

Thoáng chốc, một đạo màu bạc thần quang bánh xe phụ bàn bên trong phun bắn, cắt chém vô số Tinh Thần xạ tuyến, trực tiếp thẳng hướng ông tổ nhà họ Đường, thế như chẻ tre, không lưu tình chút nào, trực tiếp chính là muốn đem Đường gia Thái Thượng giết chết.

"Đến được tốt." Đường gia Thái Thượng lập tức cười một tiếng, mục đích đạt đến, hắn cũng không cần thật xa chạy tới Thịnh Nguyên cung, Tổ khí thần binh xưa cũ Hắc Đao run lên, trong nháy mắt chấn động ra từng tầng một hắc ám ánh đao, ánh đao tầng tầng giống như gợn sóng cuồn cuộn, giống như thương hải hoành lưu.

Một đao trừ ra, ánh đao màu đen giống như bổ khai thiên địa thần lôi, không ai bì nổi, bá đạo vô biên.

Ánh đao vỡ nát, màu bạc Thần Huy nổ tung, thịnh Nguyên Thiên Quân giết tới.

Đường gia Thái Thượng song tay cầm đao, liên tục trảm ra, từng đạo đen kịt ánh đao tuyệt thế, chém rách tinh không, chém vỡ hết thảy, đánh đâu thắng đó, uy thế vô cùng.

Nhưng, lại khó mà uy hiếp được thịnh Nguyên Thiên Quân.

"Lão già, tự tìm đường chết." Thịnh Nguyên Thiên Quân cả giận nói, túc hạ màu bạc luân bàn bỗng nhiên dừng lại, dừng lại xoay tròn, ngay sau đó lập tức biến ảo, có răng cưa lao ra, tiếp theo thoát ly luân bàn bắn ra, từng đạo giống như thần đao phá không giết tới, giống như hồng lưu dâng trào mà đi.

Trùng trùng điệp điệp, nghiền nát hết thảy.

Đường gia Thái Thượng sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, ngưng trọng vô cùng, hai tay cầm cầm Tổ khí thần binh, chém về phía bốn phương tám hướng.

Lít nha lít nhít thanh âm không ngừng vang lên, vô số tinh hỏa bắn tung tóe.

Một đầu Kình Thiên cự thủ lăng không ngưng tụ, hoành ép hết thảy, phảng phất phai mờ vô số tinh quang, không gì so sánh nổi bá đạo tư thái hoành không giết tới, đánh phía Đường gia Thái Thượng.

Ánh đao vỡ nát, Đường gia Thái Thượng lập tức bị một chưởng đánh bay.

Một chưởng đánh lui, thịnh Nguyên Thiên Quân lại không có chút nào dừng lại, không lưu tình chút nào lại lần nữa ra tay, phảng phất không giết đối phương thề không bỏ qua.

Dù cho là cầm cầm Tổ khí thần binh, một thân thực lực tăng lên dữ dội mấy lần, nhưng, đối mặt thịnh Nguyên Thiên Quân dạng này Huyền cảnh đại thành đỉnh phong tu vi lại nắm giữ bảy phần đỉnh phong Đại Đạo cường giả, còn chưa đủ.

Ngàn binh tinh bên trên, Đường gia gia chủ cùng Đường Vận cùng với một đám Đường gia Huyền cảnh các trưởng lão dồn dập ngẩng đầu nhìn chằm chằm, dùng tu vi của bọn hắn, có thể dùng thấy Đường gia Thái Thượng cùng thịnh Nguyên Thiên Quân ở giữa một trận chiến.

Càng chuẩn xác mà nói, là Đường gia Thái Thượng bị thịnh Nguyên Thiên Quân đè lên đánh một màn kia.

Dù cho là dùng Đường gia Tổ khí thần binh oai, cũng khó có thể chống cự.

Tổ khí thần binh mặc dù tốt, lại cũng phải nhìn là ai tại sử dụng.

Tu vi càng cao, sử dụng Tổ khí thần binh tự nhiên là càng mạnh.

Như Đường gia Thái Thượng có Huyền cảnh đại thành tu vi, như vậy cầm trong tay Tổ khí thần binh, cũng là thật có thể cùng thịnh Nguyên Thiên Quân phân cao thấp, không đến mức như hiện tại như vậy bị đè lên đánh.

Nhìn xem chính mình Thái Thượng bị đè lên đánh, từng cái gấp gáp không thôi.

Chợt, Đường gia gia chủ cầm trong tay Cự Phủ, chập chờn thẳng lên, hóa thành một đạo lưu quang cấp tốc phóng tới tinh không, không ngừng tới gần, một búa chém về phía thịnh Nguyên Thiên Quân.

Dùng hắn sáu đầu đạo văn thực lực, so với không có cầm cầm Tổ khí thần binh Thái Thượng kém mấy phần mà thôi, nhưng, cùng cầm cầm Tổ khí thần binh Thái Thượng khẳng định là hoàn toàn không cách nào so sánh.

Như thế, cùng thịnh Nguyên Thiên Quân thực lực sai biệt càng lớn, một chọi một, hoàn toàn vô pháp đối kháng, nhưng cùng Thái Thượng hợp lại, lại cũng có sức đánh một trận.

"Ta cũng đi." Đường Vận hai tay đều cầm một đao, sắc mặt ngưng tụ, liền muốn phóng lên tận trời, thẳng hướng tinh không bên ngoài thịnh Nguyên Thiên Quân.

Thoáng chốc, một cỗ hùng hồn vô cùng trầm trọng đến cực điểm uy thế hoành không áp bách mà tới, một vệt bóng mờ bao phủ xuống.

Mọi người kìm lòng không được ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một vệt bóng mờ tràn ngập.

Núi

Đó là một ngọn núi?

Cái kia sơn sắc trạch thanh đồng, tràn ngập ra một cỗ xưa cũ đến cực điểm hùng hồn vô cùng uy thế, phảng phất trấn áp hết thảy, có loại muôn vàn khó khăn không phá cứng cỏi.

"Thanh đồng núi..."

"Đồng sơn chủ!"

Mọi người không tự chủ được kinh hô.

Mới vừa nhớ tới, ngoại trừ thịnh Nguyên Thiên Quân bên ngoài, đồng sơn chủ cũng tới.

Giá lâm!

Đường Vận sắc mặt bỗng nhiên kịch biến.

Ba ngàn mét đồng núi giá lâm, mang đến áp bách, trong lúc nhất thời tựa hồ còn muốn thắng qua thịnh Nguyên Thiên Quân, đơn giản là ba ngàn mét đồng núi thật sự là quá lớn, tòa thứ nhất mỏm núi mang đến áp bách, kinh người đến cực điểm.

Chợt, chỉ thấy một đạo thân ảnh theo trôi nổi trên bầu trời đồng núi bay thấp, đến Đường gia vùng trời.

Đó là một đạo khôi ngô đến cực điểm thân ảnh, cho người ta tựa như núi cao hùng hồn cảm giác.

"Lâm Tiêu ở đâu?" Hùng hồn đến cực điểm thanh âm mang theo một loại như núi cao xưa cũ vang lên.

Đường Vận cùng mặt khác người Đường gia sắc mặt dồn dập đại biến.

Quả nhiên, cũng là hướng về phía Lâm Tiêu mà đến.

"Đồng sơn chủ, Lâm tiên sinh đang lúc bế quan tiềm tu." Đường Vận sau khi hít sâu một hơi mở miệng nói ra: "Nếu như sơn chủ muốn tìm Lâm tiên sinh, còn xin chờ đợi, ta đi xem một chút Lâm tiên sinh có hay không xuất quan."

"Có thể!" Yên lặng mấy hơi thời gian, đồng sơn chủ đáp lại nói.

Đồng sơn chủ đáp lại nhường Đường Vận âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như đồng sơn chủ cùng thịnh Nguyên Thiên Quân một dạng không nói lý lời, cái kia vấn đề thì khó rồi.

Vốn cho là bằng thực lực của Đường gia, đủ để chống lại thịnh Nguyên Thiên Quân, nhưng sự thật so tưởng tượng càng gian nan.

Thịnh Nguyên Thiên Quân thực lực, cũng so với bọn hắn dự đoán càng mạnh một chút.

Như vậy, cùng thịnh Nguyên Thiên Quân nổi danh đồng sơn chủ, thực lực lại như thế nào?

Nếu như cũng là mạnh mẽ như vậy lời, Đường gia như thế nào chống cự?

Ngăn không được!

Cũng may, đồng sơn chủ tựa hồ càng thông tình đạt lý một chút.

"Sơn chủ chờ một lát một lát." Đường Vận sau khi hít sâu một hơi nói ra, thân hình lóe lên, vội vàng hướng phía Đường gia nội bộ phóng đi.

Giờ này khắc này, chỉ có tìm Lâm Tiêu mới có phá cục hi vọng.

Giao hảo Lâm Tiêu không sai, nhưng, cường địch đột kích, cũng không thể che giấu, tóm lại là nên nhường Lâm Tiêu biết.

Mở ra môn hộ, tiến vào mật thất.

Sỏa điểu bay lập tức chi lăng dâng lên, một đôi mắt lập loè tinh mang nhìn chằm chằm Đường Vận.

"Nữ nhân, ngươi lại tới làm cái gì?" Sỏa điểu bay khỏi khẩu, lập tức bộc lộ ra hắn lưu manh bản chất: "Chẳng lẽ là coi trọng chủ nhân nhà ta mỹ mạo, thèm ta chủ nhân thân thể?"

Đường Vận trong lúc nhất thời ngổn ngang, lời muốn nói đột nhiên liền bị đánh gãy, không biết nên nói cái gì cho phải.

Mỹ mạo?

Thân thể?

Đây đều là cái gì quỷ!

Lâm tiên sinh chim làm sao như thế không đứng đắn?.