Chương 41: Tiến công Thần Hạc

Chương 41: Tiến công Thần Hạc

Tối tăm mật thất, một người một chim bốn mắt đối lập.

Đường Vận một phiên ngổn ngang về sau vẫn là phản ứng lại, nghĩ đến tình huống khẩn cấp, liền vội mở miệng hỏi ý: "Chim... Tiên sinh, Lâm tiên sinh còn không có xuất quan sao?"

"Gọi ta Phi ca." Sỏa điểu bay lập tức nói ra, vì chính mình xứng danh.

"Ách... Phi ca." Đường Vận xấu hổ cực kỳ.

"Này là được rồi." Sỏa điểu bay gật gù đắc ý bộ dáng: "Ngươi không cũng nhìn thấy à, chủ nhân còn đang bế quan, Phi ca ta cũng không biết chủ nhân lúc nào mới xuất quan, nữ nhân, ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn có được ta chủ nhân thân thể sao? Cũng đúng, dù sao tiên hạ thủ vi cường, bên ngoài nhiều nữ nhân như vậy đối ta chủ nhân thân thể thèm nhỏ nước dãi, nhớ mãi không quên."

Đường Vận sắc mặt đỏ lên, xấu hổ đến kém chút dùng chân chỉ móc ra một tòa động phủ.

"Phi ca, bên ngoài đồn đãi Lâm tiên sinh trong tay nắm giữ chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh, hiện tại, thịnh Nguyên Thiên Quân cùng đồng sơn chủ đều giá lâm ta Đường gia, muốn ta Đường gia giao ra Lâm tiên sinh." Đường Vận không có suy nghĩ lung tung, mà là quét dọn tạp niệm cấp tốc nói ra: "Vẻn vẹn thịnh Nguyên Thiên Quân, đã để ta Đường gia khó mà chống cự, đồng sơn chủ, ta Đường gia đã không có chút nào chống cự lực lượng, mới không thể không tìm đến Lâm tiên sinh nghĩ biện pháp."

"Xông chủ nhân đến." Sỏa điểu bay ngẹo đầu tựa hồ tại suy nghĩ: "Nhường Phi ca đi, cái gì thịnh Nguyên Thiên Quân cái gì đồng sơn chủ, Phi ca đi dạy bọn họ đạo lý làm người."

Đường Vận không khỏi giật mình, nhìn chằm chằm phiên bản thu nhỏ sỏa điểu bay lâm vào kinh ngạc cùng nghi hoặc bên trong.

Cái này. . . Dáng vẻ lưu manh chim có lợi hại như vậy?

"Đi." Sỏa điểu bay sóng đi lên, hai cánh nhẹ nhàng một cái, lập tức hướng phía ngoài mật thất bay vút đi.

Không nói, tốc độ kia còn thật mau.

Đường Vận bất đắc dĩ, chỉ có thể lập tức đuổi theo ra đi.

...

Sỏa điểu bay tốc độ hoàn toàn chính xác rất nhanh, cho dù là tại không có khôi phục nguyên thân tình huống dưới, gọi Đường Vận thấy kinh ngạc.

Không bao lâu, sỏa điểu bay liền bay ra Đường gia.

"Ai là thịnh Nguyên Thiên Quân?" Thanh âm hết sức ung dung theo trong miệng của nó truyền ra, nhưng không có ai để ý, ngược lại từng đạo quỷ dị tầm mắt nhìn chằm chằm hắn: "Không tại? Ai là đồng sơn chủ?"

"Tìm ta chuyện gì?" Âm u mà hùng hồn đến cực điểm thanh âm đột nhiên vang lên.

"Ngốc đại cá tử, liền là ngươi tìm đến ta chủ nhân, trước qua hạc gia này một cửa." Sỏa điểu bay lần theo thanh âm ngóng nhìn mà đi, liền thấy đồng sơn chủ cái kia thân thể khôi ngô, lập tức nói ra, chợt, hai cánh chấn động, lập tức trảm ra hai đạo lớn chừng bàn tay đao gió.

Đao gió thoạt nhìn cũng không lớn, nhưng, trong đó lại ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, vắt ngang hư không chớp mắt giết tới.

Đồng sơn chủ mặt không đổi sắc, cũng không có chút nào né tránh dự định, cánh tay phải chậm rãi nâng lên, năm ngón tay chầm chậm kéo ra, nhẹ nhàng bóp, lập tức đem cái kia hai đạo đao gió nắm.

Băng một tiếng, hai đạo đao gió lập tức bị bóp nát.

"Nha a..." Sỏa điểu bay lập tức cười một tiếng, thân hình lóe lên, như một đạo gió mạnh bay lượn, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, chớp mắt tới gần đồng sơn chủ, cánh như lưỡi đao chém về phía đồng sơn chủ phần lưng.

Hư không, lập tức bị cái kia cánh cắt ra.

Đồng sơn chủ phản ứng càng nhanh, lập tức tránh đi, cũng đấm ra một quyền.

Không thể né tránh, sỏa điểu bay lập tức bị một quyền oanh trúng, bay ngược mà ra vài trăm mét, toàn bộ thân hình tại giữa không trung không ngừng lăn lộn, từng sợi lông vũ bay tung tóe phiêu đãng, tiếng kêu thảm thiết thê lương càng là không ngừng vang lên, mười phần toàn tâm chói tai.

Đường Vận đều trợn tròn mắt.

Lâm tiên sinh... Chim... Như thế ngu xuẩn?

"Ngươi chọc giận hạc gia..." Sỏa điểu bay ổn định thân thể, xem xét, trên thân vậy mà đi không ít lông vũ, không khỏi giận dữ, hai cánh chấn động, lập tức nhấc lên từng đợt mạnh mẽ khí lưu, hóa thành gió lốc tầng tầng bao phủ, trùng kích hướng bốn phương tám hướng.

Réo rắt mà bén nhọn tiếng kêu to không ngừng vang lên, càng bén nhọn, vang vọng đất trời.

Chợt, chỉ thấy sỏa điểu bay thân thể cấp tốc bành trướng, càng là bành trướng khí tức thì càng mạnh mẽ, gió lốc càng là cuồn cuộn, bao phủ giữa đất trời, trùng trùng điệp điệp vô cùng vô tận.

Đường Vận âm thầm kinh ngạc.

Đồng sơn chủ tầm mắt ngưng tụ, hơi có mấy phần ngưng trọng.

Chớp mắt, vô tận gió lốc vờn quanh dưới, một đầu giương cánh ngàn mét to lớn thần tuấn Hạc Điểu lộ ra hiện ra.

Đường Vận không khỏi há to mồm.

Như thế thần tuấn!

Quả nhiên là trước đây chưa từng gặp.

Hiện ra nguyên thân sỏa điểu bay hăng hái, một thân khí tức trùng trùng điệp điệp trùng thiên kích, có một cỗ quét ngang Hoàn Vũ kinh người uy thế.

Chém

Nguyên thân triển lộ mà ra, sỏa điểu bay lập tức xuất kích, to lớn cánh chim như thần đao chặt đứt hư không, lập tức trảm ra một đạo mạn dài tới cực hư không vết rách, hung hăng chém về phía đồng sơn chủ.

Đồng sơn chủ đôi mắt ngưng tụ, cảm nhận được mấy phần uy hiếp, không chút do dự ra tay, đấm ra một quyền.

Một quyền kia bên trên, có màu đồng xanh bao trùm, quay quanh, tràn ngập ra nồng đậm Đại Đạo lực lượng gợn sóng.

Trầm muộn thanh âm vang lên, sỏa điểu bay chém ra nhất kích lập tức bị đánh tan, mà đồng sơn chủ oanh ra một quyền thì là có chút dừng lại, tiếp theo, thế như chẻ tre đánh phía sỏa điểu bay.

Sỏa điểu bay tựa hồ không phục, mặt khác một cánh lập tức như thần kiếm nối liền trời đất đâm ra, hung bạo đến cực điểm, cường hãn vô cùng, dù cho là một tòa núi cao phía trước, cũng muốn đem hắn xỏ xuyên qua, uy thế vô song.

Lại có trầm muộn thanh âm vang lên, mơ hồ ở giữa, tựa hồ còn có gãy xương thanh âm chói tai.

"Ai nha... Đau đau đau..." Sỏa điểu bay cánh chim cuối cùng lông vũ vỡ nát, máu me đầm đìa, lập tức quái khiếu không thôi, vội vàng bay ngược.

"Ta có việc muốn gặp Lâm Tiêu." Đồng sơn chủ không có truy kích, phản mà ngữ khí âm u hùng hồn nói.

"Chủ nhân là ngươi muốn gặp là có thể gặp à." Sỏa điểu Phi Vũ cánh lắc một cái, thương thế lập tức cấp tốc khôi phục, vỡ nát cánh vũ cũng cấp tốc: "Mong muốn thấy chủ nhân, trước qua hạc gia này một cửa, lần này, hạc gia cũng sẽ không lưu thủ."

Nói xong, sỏa điểu bay quanh thân lập tức có gió lốc bừa bãi tàn phá, không ngừng đi khắp, phảng phất phấn toái chân không, lại có ánh lửa tràn ngập, lấp lánh không ngớt, Xích Viêm tới lui dâng trào, kinh người nhiệt độ cao nóng bỏng tựa hồ có thể đem hết thảy đều đốt cháy hóa thành tro tàn, càng có ánh chớp dẫn đến, lôi đình chạy nhanh bốn phương tám hướng, tràn ngập tại quanh thân hư không, bắn ra kinh người đến cực điểm bá đạo cùng cuồng bạo uy thế.

Gió bão, hỏa diễm, lôi đình!

Ba loại khí tức trùng kích chấn động, ba loại sức mạnh đè lên nhau dung hợp, hư không dập dờn như nước, nhấc lên trận trận triều dâng, ngũ quang thập sắc đầy tràn thiên địa.

Oanh

Phong hỏa Lôi Tam loại sức mạnh tại nháy mắt hoàn toàn giao hội ngưng tụ dung hợp làm một thể, theo sỏa điểu bay hai cánh chấn động, lập tức hóa thành một cỗ sóng xung kích, như điên diễm thiên trụy đánh nát hư không, mang theo uy lực không gì so nổi, trực tiếp đánh phía đồng sơn chủ.

Một kích này, chính là sỏa điểu bay nắm giữ thiên phú thần thông một trong, vừa ra tay liền hiển thị rõ uy thế, mạnh mẽ đến cực điểm, cái kia kinh người vô cùng khí tức gọi Đường Vận âm thầm kinh hãi, lập tức biết, coi như là nàng toàn lực ra tay, cũng khó có thể chống cự một kích này.

"Không nghĩ tới Lâm tiên sinh chim lại có thực lực này..." Đường Vận thì thào nói một mình nói ra, trừng lớn đôi mắt hiển lộ rõ ràng ra nội tâm không gì so sánh nổi chấn kinh.

Đồng sơn chủ nhìn chăm chú cái kia một đạo mạnh mẽ đến cực điểm công kích, lại đi sau lưng thoáng nhìn, sắc mặt lóe lên một vệt ngưng trọng, chợt, sau lưng ba ngàn mét đồng núi khẽ run lên, xưa cũ hào quang màu đồng xanh lập tức chậm rãi lan tràn ra, phảng phất hóa thành một bức tường đồng vách sắt giống như.

Tiếp theo, đồng sơn chủ năm ngón tay nắm chặt, nguyên bản lộ ra mười phần cánh tay tráng kiện tại nháy mắt căng cứng, phát ra một hồi tiếng vang trầm nặng, phảng phất bóp nát hư không.

Hào quang màu đồng xanh tràn ngập, bao trùm năm ngón tay, nắm đấm.

Trên cánh tay từng khối cơ bắp lập tức nhô lên, từng sợi thanh đồng hoa văn tràn ngập, giăng khắp nơi, xưa cũ khí tức quấn quanh.

Oanh

Đấm ra một quyền, trực kích bầu trời.

Một quyền này, lập tức tràn ngập ra một loại phảng phất Bất Hủ không phá ý vị.

Sỏa điểu bay thiên phú thần thông nhất kích lập tức bị đánh tan, hóa thành đầy trời khói lửa rơi xuống, rơi hướng Đường gia bốn phương tám hướng.

Mỗi một đạo đều ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy thế.

Nhưng, đại bộ phận đều bị đồng sơn chủ cái kia một tòa đồng núi chỗ tản ra hào quang nhiều ngăn trở, một số nhỏ rơi xuống.

Đường Vận cùng một đám Đường gia trưởng lão dồn dập ra tay nghênh kích, đem hắn chống lại.

Dù là như thế, ngoại trừ Đường Vận, mặt khác Huyền cảnh nhập môn nghênh kích cũng cảm giác mười phần gian nan, áp lực tầng tầng, kém chút khó mà chống lại.

"Phi ca, không thể tái chiến." Đường Vận vội vàng lên tiếng nhắc nhở: "Ta Đường gia không chịu nổi dư ba oai."

Nhìn ra được, Lâm tiên sinh chim thực lực rất mạnh, nhưng vẫn là không bằng đồng sơn chủ, như tiếp tục ra tay chiến đấu tiếp, dư ba thế tất sẽ nguy hiểm đến Đường gia.

May mà mới vừa là đồng sơn chủ ra tay giúp đỡ chặn lại phần lớn dư ba, bằng không, Đường gia nhất định bị hao tổn.

Truyền ngôn bên trong, đồng sơn chủ là một cái từ trước tới giờ không khi dễ nhỏ yếu người, thậm chí sẽ chủ động bảo hộ nhỏ yếu, quả nhiên nghe đồn không sai.

Nếu là đổi thành thịnh Nguyên Thiên Quân, chỗ nào quản ngươi Đường gia sẽ sẽ không bị phá hư, có thể hay không người chết.

Nghe được Đường Vận, đang muốn bộc phát ra càng mạnh thiên phú thần thông sỏa điểu bay chần chờ một chút.

Mới có hơi cấp trên, nhưng cũng không có mất lý trí.

Nếu thật là tiếp tục bùng nổ, đoán chừng sẽ cho Đường gia mang đến không cần thiết phá hư.

Chờ chủ nhân xuất quan, nếu là biết mình chỗ làm sự tình, vậy sẽ phải bị trừng phạt.

"Hừ, ngốc đại cá tử, cũng được, xem ở cái kia trông mà thèm chủ nhân nhà ta thân thể nữ người mặt mũi bên trên, lần này liền bỏ qua ngươi một lần." Sỏa điểu bay lập tức thu lại đang muốn bùng nổ càng mạnh mẽ hơn thiên phú thần thông oai, xông đồng sơn chủ hừ lạnh một tiếng nói ra.

Bị gọi thẳng ngốc đại cá tử, đồng sơn chủ mặt không đổi sắc, không hề bận tâm, tựa hồ lơ đễnh.

Đường Vận thì là đỏ mặt, nhất là thấy một đám Đường gia các trưởng lão ngưng nhìn đến ánh mắt kinh ngạc.

Rõ ràng chính mình liền không có thèm Lâm tiên sinh thân thể, hết lần này tới lần khác đến Lâm tiên sinh chim trong miệng, lại nói như vậy ra tới, trực tiếp liền tạo thành hiểu lầm không cần thiết.

Nhưng chuyện như vậy, nàng lại không tốt làm cái gì nói rõ lí do.

Mặc kệ là thừa nhận còn là phủ nhận, đều là không cần thiết, chỉ có thể giả trang cái gì cũng không biết dáng vẻ.

Ngàn binh tinh ngoại, thịnh Nguyên Thiên Quân cùng Đường gia Thái Thượng, Đường gia gia chủ chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Dù cho là Đường gia Thái Thượng cầm trong tay Tổ khí thần binh, dù cho là Đường gia gia chủ cùng Đường gia Thái Thượng hợp lại, dùng hai địch một, nhưng còn không phải thịnh Nguyên Thiên Quân đối thủ.

Hai đánh một, yếu thế rõ ràng.

"Nữ nhân, thịnh Nguyên Thiên Quân cái kia tư ở đâu?" Sỏa điểu bay tựa hồ ý vị chưa hết dáng vẻ, lập tức hướng về phía Đường Vận hỏi ý nói.

"Phi ca, thịnh Nguyên Thiên Quân là ở chỗ này." Đường Vận chỉ hướng ngàn binh tinh ngoại.

"Đợi hạc gia đi giáo cái kia thịnh Nguyên Thiên Quân đạo lý làm người." Sỏa điểu bay tiếng nói vừa ra, hai cánh chấn động, lập tức phóng lên tận trời, trực tiếp thẳng hướng ngàn binh tinh ngoại..