Chương 42: Ta có chí cường Đạo Kinh

Chương 42: Ta có chí cường Đạo Kinh

Hắc Bạch bóng mờ xen lẫn, chớp mắt xé rách trường không.

"Thịnh Nguyên Thiên Quân, ngươi hạc gia tới."

Cùng lúc đó, một đạo cao vút tiếng kêu to vang lên, xuyên kim liệt thạch, xuyên vân phá tiêu, như thiên kiếm vắt ngang hư không, sắc bén vô song, bá đạo vô biên, chớp mắt giết tới.

Thịnh Nguyên Thiên Quân khẽ chau mày, chợt một chưởng oanh ra.

Một chưởng này, cực điểm bá đạo.

Thịnh Nguyên Thiên Quân bá đạo cùng đồng sơn chủ bá đạo hoàn toàn khác biệt, mỗi người mỗi vẻ.

Hư không nổ tung, phảng phất có hắc động vòng xoáy quay quanh, đánh về phía sỏa điểu bay, nhất kích, hết thảy tán loạn, sỏa điểu bay kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị đánh bay mấy ngàn thước, vô số lông vũ bắn tung toé.

"Ngươi chọc giận hạc gia." Sỏa điểu bay nhìn tự thân liếc mắt, lông vũ đi gần nửa, đơn giản tựa như là một đầu nửa trọc chim, chật vật đến cực điểm, thật sự là có hại hạc gia thần tuấn uy phong, không khỏi giận dữ, tức giận bừng bừng phấn chấn.

Gió bão, Xích Viêm, cuồng lôi!

Ba loại lực lượng đáng sợ tại sỏa điểu phi thân bên trên ngưng tụ, quay quanh, không ngừng khuấy động, bắn ra mạnh mẽ đến cực điểm uy lực, khủng bố vô biên.

Tùy theo, một cỗ nặng nề vô cùng hùng hồn đến cực điểm uy thế cũng theo đó buông xuống, mơ hồ tựa hồ có một phương thiên địa hư ảnh hiển hiện, hoành ép tinh không.

"Nếm thử ngươi hạc gia thế giới thần dực..."

Bén nhọn thanh âm cao vút hạ xuống, nháy mắt, sỏa điểu bay hai cánh vầng sáng mông lung, phảng phất nạp tập hợp một phương thiên địa một phương thế giới lực lượng, vô tận gió bão Xích Viêm cuồng lôi đều dung hội vào trong đó, theo cao tốc tần số cao không ngừng chấn động, bỗng nhiên đem hư không nổ tung, hiện ra từng sợi hắc ám.

Hắc ám sâu lắng, tản ra khí tức càng là tràn đầy hủy diệt, khủng bố vô biên.

Chém

Theo sỏa điểu bay hai cánh kịch chấn, lập tức đem hai cánh bên trên ngưng tụ lực lượng chém giết mà ra, vắt ngang thiên cực, bộc phát ra không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, như trường hà rơi cửu thiên chém về phía thịnh Nguyên Thiên Quân.

Nhất kích... Toàn lực bùng nổ, không lưu tình chút nào.

Trảm ra một kích này, sỏa điểu bay một thân khí tức mạnh mẽ cũng tại nháy mắt bỗng nhiên suy giảm.

Một kích này, dốc hết nó một thân lực lượng, trong thời gian ngắn nhưng không cách nào phát ra lần thứ hai, như thế, liền cũng đã chú định một kích này uy lực, cực điểm mạnh mẽ.

Cái kia thần dực chém ra hàn quang bên trong ẩn chứa một phương thế giới lực lượng, cũng là sỏa điểu bay tối cường thiên phú huyết mạch thần thông.

Kinh khủng hàn quang giết tới, thịnh Nguyên Thiên Quân sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, hai tay nâng lên, vô tận Đại Đạo thần uy tràn ngập, hắc quang cuồn cuộn như cuồng triều dâng trào không ngớt, không ngừng hội tụ.

Một kích này uy lực, cảm giác so Đường gia Thái Thượng cầm trong tay Tổ khí thần binh một kích toàn lực còn muốn cường hoành hơn.

Một kích này, đã uy hiếp được thịnh Nguyên Thiên Quân.

Đường gia, đồng sơn chủ đám người ngẩng đầu ngóng nhìn, đồng sơn chủ trong đôi mắt nổi lên một vệt kinh ngạc cùng chấn kinh.

Hắn nhìn ra được, một kích kia uy lực, vô cùng mạnh mẽ.

Nhất kích giết tới, phảng phất thế giới trùng kích, thiên địa trấn áp, nhưng, thịnh Nguyên Thiên Quân oanh ra song chưởng hắc quang tràn ngập, thôn phệ hết thảy.

Dù là như thế, một kích kia phía dưới, thịnh Nguyên Thiên Quân cũng bị đánh lui, lực lượng kinh khủng không ngừng oanh kích thân thể của hắn, rồi lại bị phệ uyên Đại Đạo lực lượng thôn phệ hết, vô pháp chân chính thương tới thịnh Nguyên Thiên Quân một chút.

Nhất kích phía dưới, thịnh Nguyên Thiên Quân bay ngược mấy ngàn thước, một thân khí tức hỗn loạn gợn sóng.

Chợt, chỉ thấy hắn lông mày dựng lên, một sợi lạnh diễm từ đồng tử chỗ sâu nở rộ.

"Tên kia... Tức giận..." Đồng sơn chủ âm thầm nói ra.

Hắn cùng thịnh Nguyên Thiên Quân tịnh xưng Vạn Không tinh khu song hùng, lẫn nhau ở giữa, tự nhiên cũng là động thủ một lần, thậm chí có thể nói, hai người có thể là lão đối đầu.

Có một câu nói thì nói như vậy, địch nhân của ngươi thường thường so ngươi hiểu rõ hơn ngươi.

Lời này có lẽ không có như vậy tuyệt đối, nhưng cũng có đạo lí riêng của nó.

Đồng sơn chủ đối thịnh Nguyên Thiên Quân tính tình tự nhiên cũng là khá hiểu, giờ này khắc này thấy thịnh Nguyên Thiên Quân biểu tình biến hóa, lập tức liền biết, thịnh Nguyên Thiên Quân là thật tức giận.

Lúc trước, kỳ thật không tính tức giận.

Đồng sơn chủ biết, bị chọc giận thịnh Nguyên Thiên Quân, là đáng sợ đến bực nào.

Nhưng, hắn cũng không có tính toán ra tay.

Bị chọc giận thịnh Nguyên Thiên Quân, lông mày lãnh túc, mặt mũi tràn đầy sâm nhiên, hai con ngươi hàn quang như sí diễm, tràn ngập ra khủng bố đến cực điểm uy thế, hắn mi tâm chỗ, bảy đầu màu đen đạo văn càng lấp lánh, theo thịnh Nguyên Thiên Quân quát khẽ một tiếng, đầu thứ tám đạo văn như ẩn như hiện, màu đen phệ uyên Đại Đạo lực lượng điên cuồng tràn ngập.

Phảng phất... Hóa thân thành hắc động vòng xoáy... Thôn phệ hết thảy!

Khí tức kia cực kỳ đáng sợ, mạnh mẽ vô biên.

Đường gia Thái Thượng cùng Đường gia gia chủ sợ hãi kinh hãi, phương mới ý thức tới, đây mới là thịnh Nguyên Thiên Quân thực lực chân chính, mới vừa, thịnh Nguyên Thiên Quân cũng không hiện ra toàn lực.

"Thăng đạo quyết... Hoàn toàn chính xác hết sức kinh người..." Đồng sơn chủ tối thầm thở dài nói.

Bảy đầu đạo văn cùng tám đầu đạo văn, có thể là hai cái cấp độ khái niệm.

Thịnh Nguyên Thiên Quân bản thân đem phệ uyên Đại Đạo lĩnh hội nắm giữ đến bảy phần, lại có thể thi triển thăng đạo quyết này một môn bí thuật, cưỡng ép tăng lên một điểm Đại Đạo tu vi, thực lực tăng lên dữ dội.

Năm ngón tay kéo ra, tràn ngập bóng tối vô tận, hoành không ép tới.

Cái kia năm ngón tay giống như Kình Thiên, Trấn Thiên ép, lập tức đánh phía sỏa điểu bay.

Cự thủ càng lúc càng lớn, hơn vạn mét lớn nhỏ, hoành ép hết thảy, sỏa điểu bay cái kia ngàn mét thân thể tại dưới của hắn cũng biến thành cực kỳ nhỏ bé.

Hú lên quái dị, sỏa điểu bay lập tức bỏ chạy.

Nó hết sức thức thời.

Đánh không lại liền chạy, am hiểu sâu tinh túy trong đó, đừng hỏi là từ đâu học, hỏi lại liền là chủ nhân tự thân dạy dỗ.

Nhưng, thịnh Nguyên Thiên Quân một chưởng này phía dưới, hư không bị trấn áp, cầm giữ, đến mức sỏa điểu bay phảng phất rơi vào vũng bùn giống như, khó mà hành động.

Tiếng nổ vang rền truyền vang thiên địa, bàn tay lớn hạ xuống, năm ngón tay khẽ chụp, lập tức đem sỏa điểu bay nắm trong tay, nhẹ nhàng bóp, sỏa điểu bay tròng mắt nhô ra mà ra, cảm giác mình kém chút bị bóp nát.

"Chủ nhân... Chủ nhân, lại không đến, chim của ngươi liền bị bóp nát..." Sỏa điểu bay thét lên không thôi.

Đường Vận sắc mặt không khỏi ửng hồng, những người khác thì là từng cái vẻ mặt quái dị.

Đây là nơi nào tới hiếm thấy chim?

Mở miệng giống như này dáng vẻ lưu manh, rẽ ngoặt tốc độ bất luận cái gì tinh hạm đều không thể so sánh a.

Thịnh Nguyên Thiên Quân mặt không biểu tình, năm ngón tay không ngừng phát lực, sỏa điểu bay thân thể tiếp nhận thống khổ càng lớn, nếu không phải nó huyết mạch phi phàm, thân thể mạnh mẽ, đã sớm gánh không được bị bóp nát.

Dù là như thế, cũng cảm giác đau nhức không ngừng lan tràn, thân thể phảng phất muốn bị bóp nát.

Đồng thời, càng là có một cỗ đáng sợ Thôn Phệ Chi Lực không ngừng lan tràn, xâm nhập thân thể của nó, thôn phệ lực lượng của nó, càng ý đồ đem hắn Huyết Mạch Chi Lực thôn phệ hết.

Cũng may trong lúc nhất thời còn có khả năng mạnh mẽ chống đỡ, nhưng, gánh không được bao lâu.

"Đau đau đau, chủ nhân mau tới..." Sỏa điểu bay tiếng kêu rên liên hồi.

"Ngươi này đồ đần độn..." Một đạo quát nhẹ tiếng bỗng nhiên vang lên, thanh âm réo rắt, như thanh phong phật cướp nước chảy chảy qua, rồi lại uyển giống như lôi đình nổ vang thiên địa, vang vọng tinh không, thoáng chốc, có một cỗ Vô Thượng kiếm uy từ Đường gia chỗ sâu nổi lên, kiếm ảnh hoành thiên, thẳng lên cửu tiêu.

Thoáng chốc, liền có chói mắt trong suốt kiếm quang từ Đường gia chỗ sâu hoành không trừ ra.

Cái kia một đạo kiếm quang, nhìn như thong thả, rồi lại nhanh đến cực hạn, mang theo một loại phảng phất quân vương chúa tể hết thảy kinh người uy thế, rồi lại sắc bén đến cực hạn, bá đạo vô biên, nhất kiếm ra, thiên địa cúi đầu.

Nhìn như chậm rãi một đạo kiếm quang, rơi trong mắt bất cứ ai, hắn quỹ tích đều là rõ ràng như thế, rõ ràng đến phảng phất có thể đụng tay đến, phảng phất đưa tay liền có thể đem chỉ chặn đường, nắm ở trong tay, nhưng, kỳ thật lại nhanh đến mức cực hạn.

Kiếm quang vừa mới xuất hiện, liền đã trảm ra thiên địa, chém về phía tinh không bên trong, chém qua thịnh Nguyên Thiên Quân cái kia một cái đại thủ một ngón tay.

Bàn tay lớn một ngón tay bị chém đứt, đáng sợ kiếm khí khuấy động phía dưới, sỏa điểu bay cũng nắm lấy cơ hội, trong nháy mắt lao ra, cấp tốc hướng phía ngàn binh tinh phương hướng đáp xuống, tốc độ kia, vượt mức bình thường, siêu việt cực hạn, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Thịnh Nguyên Thiên Quân hơi ngẩn ra.

Tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình thi triển thăng đạo quyết bí thuật cưỡng ép tăng cao thực lực một chưởng lại bị như thế phá, dù cho chẳng qua là bị chém đứt một ngón tay.

Tiếp theo, chỉ thấy Đường gia chỗ sâu, một đạo thân ảnh đột nhiên hiện ra, rồi lại phảng phất đã sớm ở nơi đó.

Thân ảnh thon dài, một thân áo bào trắng nhẹ nhàng linh động, uyển giống như tiên thần giáng trần, sừng sững trời cao, thật giống như thiên địa chúa tể, chư thiên trung tâm.

"Lâm tiên sinh..." Đường Vận không khỏi hoảng nhiên, chỉ cảm thấy giờ này khắc này Lâm tiên sinh thoạt nhìn, phảng phất quanh thân đều tràn ngập một tầng mờ mịt hào quang, như tắm gội Thần Huy, như tiên thần buông xuống trác tuyệt siêu phàm, không ai bì nổi.

Đồng sơn chủ cũng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đôi mắt kinh ngạc đến cực điểm.

Nhìn không thấu!

Thông qua dài đằng đẵng hư không, Lâm Tiêu cái kia một đôi trong veo vô cùng tầm mắt cùng thịnh Nguyên Thiên Quân cái kia u ám thâm thúy bá đạo vô cùng tầm mắt tiếp xúc, phảng phất có lực lượng vô hình trùng kích, va chạm.

"Lâm Tiêu, giao ra chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh." Thịnh Nguyên Thiên Quân lập tức mở miệng, thanh âm phảng phất thiên nộ, lôi minh cuồn cuộn, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy áp bỗng nhiên theo tinh không bên trong đánh vào ngàn binh tinh, hư không rung chuyển.

"Chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh... Ta có, nhưng... Ngươi có tư cách cầm sao?" Lâm Tiêu lại không chậm không nhanh hời hợt đáp lại nói.

Thoáng chốc, trong lòng mọi người kịch chấn.

Có

Lâm Tiêu trong tay, làm thật có chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh, trong lúc nhất thời, không chỉ có là hiện tại mọi người, liền một chút từ các nơi tiến vào ngàn binh tinh từng cái thế lực Huyền cảnh các cường giả cũng là trong lòng đại chấn, tất cả mọi người đôi mắt nóng bỏng vô cùng.

Bên ngoài nghe đồn, cái kia chung quy là thuộc về nghe đồn, là không có đạt được chứng thực nghe đồn.

Nhưng, hiện tại, Lâm Tiêu lại chính miệng thừa nhận.

Hắn có chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh!

Hạng gì tin tức kinh người!

Từng cái tiềm phục tại ngàn binh tinh ở trong Huyền cảnh nhóm vận sức chờ phát động.

Chỉ chờ đến cơ hội phù hợp liền nhất cử ra tay chiếm lấy chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh, về phần hiện tại sao, trước quan chiến.

Có thịnh Nguyên Thiên Quân cùng đồng sơn chủ tại, bọn hắn hiện tại ra tay, không chỉ không có nửa phần cơ hội, thậm chí ngược lại sẽ bị trấn áp đánh giết.

Nhưng, nếu như chờ thịnh Nguyên Thiên Quân cùng đồng sơn chủ hai người đại chiến, tốt nhất là lưỡng bại câu thương, đó chính là bọn hắn động thủ thời cơ.

Đến mức Lâm Tiêu...

Hoàn toàn chính xác rất bất phàm, nhưng luận uy danh cùng thịnh Nguyên Thiên Quân, đồng sơn chủ so sánh, vẫn là khoảng cách cực lớn.

Uy danh hiển hách, hoành ép Vạn Không tinh khu nhiều năm, đã sớm xây dựng ảnh hưởng nhập hồn.

"Giao ra, bổn quân có thể tha cho ngươi một mạng." Thịnh Nguyên Thiên Quân u ám thâm thúy đôi mắt lập tức lóe ra vô cùng hàn quang, phảng phất hai đạo vòng xoáy giống như phun ra, rồi lại phảng phất đem hết thảy hào quang đều thôn phệ.

Chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh!

Nếu là mình có khả năng thu hoạch được cũng chấp chưởng, từ trong đó tìm hiểu ra chí cường Đại Đạo huyền bí, này một thân Đạo nghiệp, sẽ tăng vọt.

Đến lúc đó, nho nhỏ Vạn Không tinh khu há có thể dung đến hạ chính mình..