Chương 43: Tiếp ta một kiếm

Chương 43: Tiếp ta một kiếm

Gió trời lạnh lẽo, phật cướp thiên địa, ngang qua cửu tiêu.

Màu bạc Thần Huy dập dờn như nước thủy triều, vĩ ngạn thân thể chân đạp màu bạc Thần Huy lan tràn màu bạc luân bàn, theo vô ngân tinh không chỗ lại lần nữa buông xuống ngàn binh tinh.

Cái kia một đạo vĩ ngạn trên thân thể đôi mắt u ám đến cực điểm, thâm thúy vô cùng, phảng phất vòng xoáy hấp thu hết thảy thôn phệ hết thảy, để cho người ta tới đối mặt lúc, không kiềm hãm được phát ra từ nội tâm thấy kinh dị.

Chỉ có Đồng sơn chủ cùng Lâm Tiêu có thể chân chính tới đối mặt.

"Ta có Thời Không đại đạo truyền thừa Đạo Kinh một quyển, liền ở đây." Lâm Tiêu lập tức mỉm cười, lật tay ở giữa, Thời Không Đại Đạo Kinh lập tức hiển hiện, tràn ngập ra vô tận huyền diệu vô cùng cao thâm mạt trắc thời không đạo vận.

Thoáng chốc, từng đạo sắc bén đến cực điểm tầm mắt tinh mang bùng lên, theo từng cái hướng đi ngóng nhìn mà tới, dồn dập hội tụ tại Lâm Tiêu trong tay Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên, tầm mắt bao hàm lấy kinh người nóng bỏng, phảng phất hận không thể trong nháy mắt đem hắn chiếm làm của riêng.

Nghe đồn có chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh, đó là một cái cấp độ.

Chính tai nghe được Lâm Tiêu thừa nhận có chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh, đó là một cái khác cấp độ.

Tận mắt thấy chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh, lại là một cái tầng thứ cao hơn.

Thoáng chốc, liền Đồng sơn chủ cùng Thịnh Nguyên Thiên Quân như vậy tâm tính cũng không cách nào cầm giữ, đôi mắt nóng bỏng, hô hấp dồn dập.

Cái kia chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh, tựa như là cởi hết quần áo mỹ nhân tuyệt thế một dạng thu hút sự chú ý của người khác, để cho người ta muốn ngừng mà không được, hận không thể lập tức nhào tới đại chiến tám trăm hiệp, phân cao thấp.

"Giao cho ta. . ." Thịnh Nguyên Thiên Quân lập tức mở miệng, thanh âm có mấy phần vội vã không nhịn nổi.

Hắn có thể rõ ràng từ trong đó cảm nhận được một cỗ kinh người đạo vận, thắng qua đỉnh phong Đại Đạo đạo vận, không hề nghi ngờ, cái kia chính là chí cường Đại Đạo đạo vận.

Bất kể có phải hay không là truyền thừa Đạo Kinh, nhưng, có thể tản mát ra cao thâm như vậy khó lường đạo vận, tuyệt đối là chí cường Đại Đạo chí bảo.

Huống chi. . . Vẫn là Thời Không đại đạo!

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, Thịnh Nguyên Thiên Quân hạ xuống tốc độ càng nhanh, phi trì điện xế, hư không tại hắn thanh thế phía dưới phát ra trận trận nổ vang, nhấc lên vô tận cuồng phong sóng lớn.

Cùng lúc đó, sỏa điểu bay tốc độ bay rơi tìm kiếm an ủi, lại bị Lâm Tiêu một bàn tay phiến qua một bên, ủy khuất đến không được.

"Mong muốn Thời Không Đại Đạo Kinh, trước tiếp ta một kiếm." Lâm Tiêu nhẹ nhàng cười một tiếng, lật bàn tay một cái, Thời Không Đại Đạo Kinh lập tức biến mất không thấy gì nữa, chợt, mi tâm chỗ có từng đạo đạo văn hiển hiện, mỗi từng đạo đạo văn đều tản mát ra nồng đậm đến cực điểm đạo vận gợn sóng, một cỗ kinh thế kiếm uy cũng theo đó tràn ra.

Đó là Kiếm đạo đạo văn.

Cái kia kiếm uy đạo vận tràn ngập ở giữa, thuyết minh lấy một loại vạn vật thần phục quân vương oai, không gì so sánh nổi.

Theo Kiếm đạo đạo văn ngưng tụ hiển hiện, vô thượng phảng phất thống ngự hết thảy kiếm uy lan tràn ra, mọi người sắc mặt dồn dập đại biến.

Loại kia đạo vận khí tức gợn sóng, rõ ràng là thuộc về Kiếm đạo, mà lại, cho Thịnh Nguyên Thiên Quân cùng Đồng sơn chủ cảm giác, cũng không phải là kiếm chi đại đạo, mà là một loại tựa hồ so kiếm chi đại đạo còn muốn cường hoành hơn rất nhiều Kiếm đạo oai.

Kiếm chi đại đạo là chí cường Đại Đạo sao?

Kỳ thật không tính.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, bình thường kiếm chi đại đạo hẳn là còn thuộc về đỉnh phong Đại Đạo cấp độ  bất quá, mạnh mẽ Kiếm Tu, lại có thể đem hắn thôi diễn tăng lên tới chí cường Đại Đạo cấp độ.

Dùng một cái tỷ dụ để hình dung.

Như Thời Không đại đạo, Hư Vô đại đạo là thuộc về Tiên Thiên chí cường Đại Đạo, như vậy kiếm chi đại đạo thì thuộc về Hậu Thiên chí cường Đại Đạo.

Tiên Thiên chí cường Đại Đạo, mang ý nghĩa ngay từ đầu liền là chí cường Đại Đạo, Hậu Thiên chí cường Đại Đạo thì mang ý nghĩa ngay từ đầu không phải chí cường Đại Đạo, là không ngừng lĩnh hội tăng lên thuế biến mà thành.

Đến mức nói mạnh yếu, một khi kiếm chi đại đạo tấn thăng làm chí cường Đại Đạo, cũng sẽ không kém hơn mặt khác chí cường Đại Đạo.

Đương nhiên, cũng không là tất cả Đại Đạo đều có thể tấn thăng, số rất ít Đại Đạo mới có thể tấn thăng.

Kiếm chi đại đạo liền là một cái trong số đó.

Bất quá dạng này bí mật chỉ có số ít người mới biết hiểu.

Nhưng, Thịnh Nguyên Thiên Quân cùng Đồng sơn chủ lại rất cảm thấy kinh ngạc cùng chấn kinh.

Chấn kinh tại người này Kiếm đạo vậy mà đi đến chí cường Đại Đạo cấp độ, đây vốn chính là cực kỳ chuyện khó khăn, nhất là Đồng sơn chủ, lai lịch bí ẩn, biết đến càng nhiều, là trong vòng tâm càng rung động.

Kinh ngạc thì tại tại Lâm Tiêu nắm giữ chí cường Đại Đạo, vậy mà không phải Thời Không đại đạo.

Chẳng lẽ cái gọi là Thời Không Đại Đạo Kinh kỳ thật chẳng qua là một cái mánh lới?

Là giả?

Bằng không, cầm có Thời Không đại đạo truyền thừa Đạo Kinh, tại sao không đi lĩnh hội?

Lại hoặc là cơ duyên không đủ, không có lĩnh hội nhập môn?

Đủ loại nghi hoặc dẫn đến đồng thời, một cỗ kinh khủng đến cực điểm kiếm uy bỗng nhiên bùng nổ.

Chỉ thấy Lâm Tiêu mi tâm chỗ, có Lục đạo đạo văn hiển hiện, đạo văn lấp lánh, tràn ngập ra vô cùng kinh người kiếm uy, khủng bố vô biên, thống ngự bát phương, bất luận cái gì hết thảy, đều cúi đầu xưng thần.

Như gặp vua chủ!

Giữa đất trời, đều một mảnh đè nén.

Sáu điểm!

Lâm Tiêu nghiễm nhiên đem kiếm đạo làm vua lĩnh hội đến sáu phân tầng thứ.

Kiếm đạo làm vua cũng là chí cường Đại Đạo, nhưng, lại là so Thời Không đại đạo, Hư Vô đại đạo chờ chí cường Đại Đạo còn muốn cường hoành hơn bên trên mấy bậc chí cường Đại Đạo, có thể nói là chí cường Đại Đạo đỉnh tiêm, đỉnh phong, cực hạn.

Nguyên bản, kiếm đạo làm vua chẳng qua là một điểm, nhưng lĩnh hội cái kia một khối kiếm bia tàn phiến, lại tăng lên tới sáu điểm.

Nếu không phải lĩnh hội trên đường, cái kia kiếm bia bị đánh nát, tiếp tục tham ngộ xuống, Lâm Tiêu đều có nắm bắt lĩnh hội đến mười phần.

Đáng tiếc, cơ duyên đến tận đây liền chặt đứt.

Nhưng, theo một điểm lĩnh hội tăng lên tới sáu điểm, như vậy tăng lên hạng gì kinh người, đặt ở bình thường, trọn vẹn cần chính mình tiêu tốn rất nhiều thời gian dài dằng dặc đi lĩnh hội mới có thể tăng lên.

Đại Đạo lĩnh hội, cho tới bây giờ đều không phải là một lần là xong.

Quân Bất Kiến như Thịnh Nguyên Thiên Quân cùng Đồng sơn chủ mạnh như vậy người, to lớn đạo cũng mới lĩnh hội đến bảy phân tầng thứ, lại hao tốn thời gian dài dằng dặc.

Ngay sau đó, lại có bốn đạo đạo văn hiển hiện, cùng kiếm đạo làm vua đạo văn đè lên nhau.

Cái kia bốn đạo đạo văn đều tràn ngập ra một cỗ hư vô khí tức.

Hư Vô đại đạo!

Dùng sáu điểm kiếm đạo làm vua tới khống chế bốn phút Hư Vô đại đạo, hai loại chí cường Đại Đạo lực lượng đè lên nhau dung hợp, dùng kiếm đạo làm vua vi tôn.

Lâm Tiêu giương mắt lên nhìn, trong nháy mắt nhìn chăm chú, Vô Thượng kiếm uy bỗng nhiên khóa chặt cấp tốc buông xuống hạ xuống Thịnh Nguyên Thiên Quân.

Thịnh Nguyên Thiên Quân kìm lòng không được đồng tử co vào như châm, có một loại cảm giác nguy hiểm tới người.

Lâm Tiêu chớp mắt rút kiếm, kiếm đạo làm vua thống ngự Hư Vô đại đạo lực lượng thoáng chốc ngưng tụ tại trên mũi kiếm, nhất kiếm chấn động chém rách hư không, vắt ngang thiên địa phách trảm giết ra, như khai thiên ích địa nhất kích, bẻ gãy nghiền nát.

Kiếm quang giết tới, sáng chói vô biên, như luồng thứ nhất Thần Huy chói lóa mắt, kinh tuyệt thế ở giữa, nhất kiếm chém qua, vạn tượng tránh lui, như hạ thần gặp mặt quân vương, hư không càng bị trảm ra một đạo đen kịt dấu vết, cái kia một đạo dấu vết vô pháp khép lại, phảng phất bị trực tiếp xóa đi.

Hóa thành hư vô!

Thịnh Nguyên Thiên Quân kìm lòng không được sắc mặt đại biến, mi tâm bảy thực một hư đạo văn lấp lánh không thôi, mạnh mẽ phệ uyên Đại Đạo khí tức tràn ngập, hắc quang cuồn cuộn, phảng phất thôn phệ hết thảy giống như, mạnh mẽ Đại Đạo lực lượng đều ngưng tụ trên tay, hóa vì một con hắc quang bàn tay lớn hoành không oanh kích.

Hư không, đều bị thôn phệ.

Đồng sơn chủ đôi mắt ngưng tụ, chăm chú nhìn chằm chằm cái kia một đạo kiếm quang.

Thân là Thịnh Nguyên Thiên Quân lão đối đầu, hắn nhưng là khắc sâu biết Thịnh Nguyên Thiên Quân phệ uyên Đại Đạo uy lực mạnh bao nhiêu, nhưng chí cường Đại Đạo uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, lại chẳng qua là nghe nói, chưa từng tận mắt nhìn thấy.

Là dùng, người này chí cường Đại Đạo cùng Thịnh Nguyên Thiên Quân phệ uyên Đại Đạo va chạm, sẽ như thế nào?

Là bất phân thắng bại?

Vẫn là gian nan đánh tan?

Lại hoặc là. . . Gọn gàng đánh tan?

Tại Đồng sơn chủ vô tận nghi hoặc cùng những người khác khẩn trương tầm mắt nhìn chăm chú phía dưới, Lâm Tiêu chém ra cái kia một đạo thần thông kiếm thuật kiếm khí trực tiếp trảm kích tại Thịnh Nguyên Thiên Quân thi triển thần thông đạo thuật lên.

Môn kia đạo thuật, chính là trung cấp thần thông đạo thuật, uy lực so cấp thấp thần thông đạo thuật càng mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Mà Lâm Tiêu chỗ chém ra cái kia một đạo kiếm khí, cũng đồng dạng là trung cấp thần thông đạo thuật cấp kiếm thuật.

Luận tu vi, Lâm Tiêu hoàn toàn không bằng Thịnh Nguyên Thiên Quân, cả hai tu vi chênh lệch quá lớn, dù sao Lâm Tiêu tu vi hiện tại cấp độ chẳng qua là tương đương với Huyền cảnh nhập môn, chúa tể thần lực mạnh mẽ, bởi vậy, đủ để so sánh Huyền cảnh tiểu thành tu vi lực lượng, nhưng cùng Huyền cảnh đại thành chênh lệch rõ ràng.

Thịnh Nguyên Thiên Quân càng là Huyền cảnh đại thành đỉnh phong tu vi.

Tu vi, chính là Lâm Tiêu tai hại chỗ.

Nhưng, Đại Đạo rồi lại là Lâm Tiêu ưu thế chỗ.

Chí cường Đại Đạo mạnh hơn đỉnh phong Đại Đạo.

Bất quá, sáu phân tầng thứ chí cường Đại Đạo nhưng không thấy đến mạnh hơn tám phân tầng thứ đỉnh phong Đại Đạo, kiếm đạo làm vua lại là cao cấp nhất cấp độ chí cường Đại Đạo, uy lực của nó mạnh hơn, nhất là kiếm đạo làm vua chính là Kiếm đạo, cực điểm sát phạt, uy lực tự nhiên cũng là hết sức kinh người.

Huống chi, còn dung nhập bốn phút Hư Vô đại đạo.

Chí cường Đại Đạo dung hợp, uy lực càng là đáng sợ đến cực điểm.

Một kiếm chém qua, vừa tiếp xúc nháy mắt, Thịnh Nguyên Thiên Quân một chưởng kia ẩn chứa phệ uyên lực lượng điên cuồng ý đồ đem Lâm Tiêu cái kia một đạo kiếm khí ẩn chứa lực lượng thôn phệ hết, đem hắn làm hao mòn không còn tiến tới đánh tan.

Nhưng, Đại Đạo có khác, cấp độ cao thấp có phần.

Phệ uyên Đại Đạo lực lượng không chỉ không có thôn phệ hết cái kia một đạo kiếm khí ẩn chứa lực lượng, thậm chí tại cái kia một đạo kiếm khí phía dưới, trực tiếp bị đánh mở.

Không gì so sánh nổi sắc bén, trảm cắt hết thảy, Hư Vô đại đạo lực lượng, đem hết thảy cũng hóa thành hư vô, cả hai kết hợp, không thể chống cự, đánh đâu thắng đó.

Đồng sơn chủ đôi mắt trừng một cái, rung động không thôi.

Thịnh Nguyên Thiên Quân sợ hãi kinh hãi, nhìn xem cái kia một đạo không gì so sánh nổi kiếm khí chém rách chính mình thi triển trung cấp thần thông đạo thuật, hoành không giết tới, kinh khủng kiếm uy tập thân, kinh người sắc bén nhường mi tâm của hắn càng là từng đợt nhói nhói.

Lui

Nháy mắt, Thịnh Nguyên Thiên Quân lập tức bay ngược, cùng lúc đó, túc hạ màu bạc luân bàn bay lên, hóa vì một mét lớn nhỏ, cản trước người, chặn đường cái kia một đạo kiếm khí.

Này luân bàn, chính là một kiện bảo vật, đi đến thượng phẩm Huyền khí cấp bảo vật.

Nhưng, kiếm khí giết tới, trực tiếp chém giết tại luân bàn bên trên, đáng sợ hư vô lực lượng không ngừng xâm nhập mà tới, đem luân bàn bị trảm kích chỗ cấp tốc hóa thành hư vô, Kiếm Quân lực lượng đáng sợ sắc bén, càng đem cái kia luân bàn bổ ra.

Thịnh Nguyên Thiên Quân cũng đã bắt lấy thời gian ngắn ngủi, phi tốc hướng phía tinh không bên ngoài phóng đi.

Cái kia tư thái. . . Mơ hồ có mấy phần chật vật ý vị.

Trốn

Một đạo kiếm khí phía dưới, Thịnh Nguyên Thiên Quân lập tức ý thức được người này thực lực cực kỳ đáng sợ, không chỉ không kém hơn chính mình, thậm chí không thể không thừa nhận, còn muốn thắng qua chính mình, còn muốn trên mình, mang đến cho mình uy hiếp lớn lao, ngay cả mình sao chịu được có thể tiếp cận với cực phẩm Huyền khí luân bàn đều không thể chống cự..