Chương 44: Đơn giản là như trên trời thần

Chương 44: Đơn giản là như trên trời thần

Ô quang xẹt qua Trường Thiên, phảng phất bút mực xẹt qua, thẳng tắp nhất tuyến, tốc độ cực nhanh, cấp tốc hướng phía ngàn binh tinh ngoại bay vút đi.

"Chạy trốn..."

"Thịnh Nguyên Thiên Quân hắn..."

"Vậy mà trốn..."

Người Đường gia từng cái kinh ngạc không thôi, giấu ở bốn phía những ánh mắt kia, từng đạo tràn đầy kinh ngạc, không hiểu, khó có thể tin.

Đồng sơn chủ cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Cái này. . . Chính là mình đối thủ cũ Thịnh Nguyên Thiên Quân?

Trong lúc nhất thời, Đồng sơn chủ phát hiện mình tựa hồ không có hiểu như vậy chính mình đối thủ cũ.

Trốn

Hắn vậy mà lại chạy trốn?

Chỗ có người cảm giác chính mình cảm nhận ở trong một đạo hình ảnh, trực tiếp vỡ nát.

Thịnh Nguyên Thiên Quân sắc mặt lãnh túc đến cực điểm, đôi mắt càng là bao hàm cực hạn tức giận.

Trốn

Dĩ vãng, chính mình chưa từng trốn qua.

Chỉ có kẻ địch ở trước mặt mình trốn chạy, hoảng hốt mà chật vật, chưa từng có qua chính mình như vậy.

Loại cảm giác này, mười phần khó chịu.

Nhưng, Thịnh Nguyên Thiên Quân theo Lâm Tiêu kiếm khí bên trong, nhưng cũng cảm giác ra một cỗ chính mình chỗ khó mà chống cự lực lượng đáng sợ, ngay cả mình cái kia thượng phẩm Huyền khí đỉnh phong màu bạc luân bàn đều không thể chống cự bị đánh mở, có thể nghĩ cái kia một đạo kiếm khí uy thế kinh người đến mức nào.

Không đánh mà chạy!

Thoạt nhìn tự nhiên là mười phần mất mặt, nhưng cùng tính mệnh so sánh, đáng là gì.

Mặc dù hắn chưa từng không đánh mà chạy, nhưng, bản thân trực giác kinh người, ý thức được không ổn lập tức rút đi, chính là hắn sống qua rất nhiều tuế nguyệt bảo đảm một trong.

"Trốn..." Lâm Tiêu thản nhiên cười, áo bào trắng bồng bềnh, vươn người xoay chuyển, nhân kiếm hợp nhất, lập tức diễn hóa thành một đạo hoành áp thiên địa kinh thế kiếm quang, tại trong nháy mắt xẹt qua trời cao, bộc phát ra không gì so sánh nổi cực hạn tốc độ, trong nháy mắt truy kích mà đi.

Chớp mắt, liền nhanh chóng tới gần Thịnh Nguyên Thiên Quân.

Kiếm quang huy hoàng, không ai bì nổi.

Sát cơ lẫm liệt, không chỗ che giấu, cũng không cần che giấu.

Chính là muốn giết ngươi, kiên quyết như thế, như thế quả quyết.

Làm một kiếm kia hoành không tới gần nháy mắt, Thịnh Nguyên Thiên Quân bỗng nhiên dừng lại, trong nháy mắt quay người, đã sớm tích súc thật lâu phệ uyên Đại Đạo lực lượng đều bùng nổ, dung nhập một chưởng bên trong, cực điểm suy diễn, đánh phía Lâm Tiêu.

Tựa như là Hồi Mã thương tuyệt địa phản kích.

Đồng thời, cũng là Thịnh Nguyên Thiên Quân súc thế đã lâu nhất kích.

Theo hắn quay người trốn chạy nháy mắt, một kích này liền đang chuẩn bị.

Tích súc trong quá trình, không có triển lộ ra chút nào khí tức gợn sóng, liền chờ đợi Lâm Tiêu truy kích.

Nếu như Lâm Tiêu không truy kích, Thịnh Nguyên Thiên Quân thậm chí sẽ tìm kiếm nghĩ cách khích tướng Lâm Tiêu.

Vì cái gì... Liền là một kích này!

Không ngừng đem tự thân tu vi cùng lực lượng áp súc ngưng tụ dưới một kích này, siêu việt tự thân cực hạn, chỉ vì giết địch.

Giết chết cường địch, chiếm lấy chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh.

Không từ thủ đoạn!

Thấy cảnh này, Đồng sơn chủ giật mình, đây mới là hắn biết Thịnh Nguyên Thiên Quân a.

Đến mức đùa bỡn thủ đoạn như vậy, chẳng có gì lạ.

Cường địch chiến đấu, chính diện từng đôi giết chóc là thứ nhất, giấu giếm thủ đoạn cũng là thứ nhất.

Có thể giết địch liền là tốt chiêu, không quan trọng âm không âm tàn không tàn nhẫn.

Hiểu rõ điểm này người tu luyện mới có thể sống đến càng lâu, đi được càng xa.

Lâm Tiêu cũng có chút kinh ngạc, Thịnh Nguyên Thiên Quân một kích kia, quá mức đột nhiên, đồng thời cực kỳ nhanh chóng, hung mãnh, bá liệt, phảng phất thiêu thân lao đầu vào lửa cực điểm bùng cháy tự thân, bỏ qua hết thảy không màng sống chết một kích dốc toàn lực, chỉ vì giết địch, không để ý mặt khác.

Này loại dứt khoát, để cho người ta kinh hãi.

"Lưu tâm!" Đường Vận vô ý thức kinh hô.

Quá đột nhiên, quá âm hiểm.

Mọi người cảm giác mình lại một lần nữa quét mới đối Thịnh Nguyên Thiên Quân nhận biết.

Tuyệt đối không ngờ rằng, cái kia dùng bá đạo lấy xưng Vạn Không tinh khu Thịnh Nguyên Thiên Quân, vậy mà còn có mấy phần Lão Âm Bỉ thuộc tính.

Vội vàng không kịp chuẩn bị tuyệt địa nhất kích, đủ để cho người không kịp phản ứng.

Đồng sơn chủ để tay lên ngực tự hỏi, đổi thành đối mặt mình đột nhiên như thế nhất kích, tám chín phần mười muốn trúng chiêu.

Thực sự là... Quá âm hiểm.

Như vậy, này nắm giữ chí cường Đại Đạo người nên ứng đối ra sao?

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lâm Tiêu trên mặt hơi ngẩn ra vẻ mặt chợt lóe lên, mi tâm chỗ, lập tức có thời không đạo văn hiển hiện.

Ba đầu!

Mấy tháng sâm Ngộ Kiếm bia tàn phiến, phảng phất xuyên qua vạn cổ thời không, nhường Lâm Tiêu gián tiếp lãnh hội đến Thời Không đại đạo huyền bí, lại có Thời Không Đại Đạo Kinh dẫn dắt, vì vậy liên tục đột phá, theo một điểm tăng lên đến ba phần.

Ba phần Thời Không đại đạo huyền bí thi triển ra thời không gợn sóng, thời không gợn sóng như gợn sóng mọc thành bụi, bao trùm bốn phương tám hướng, thoáng chốc, Thịnh Nguyên Thiên Quân thân thể phảng phất rơi vào vũng bùn giống như, súc thế đã lâu đem hết toàn lực siêu việt cực hạn tuyệt địa nhất kích oanh sát mà tới, lại tại thời không gợn sóng phía dưới tốc độ chợt giảm mấy thành.

Một thành chi kém, liền hết sức rõ ràng.

Mấy thành chi kém, càng là khoảng cách to đến khó mà tính toán.

Lâm Tiêu thân hình nhẹ nhàng na di, trực tiếp tránh đi, hiện ra lãnh quang hai con ngươi cùng Thịnh Nguyên Thiên Quân u ám đôi mắt tiếp xúc, thoáng chốc, Thịnh Nguyên Thiên Quân u ám trong đôi mắt đắc ý không còn sót lại chút gì, thay vào đó là không thể tưởng tượng nổi cùng cực hạn ngưng trọng.

Khoảng cách gần như vậy phía dưới, hắn càng thêm rõ ràng cảm nhận được.

Lâm Tiêu trên thân, lại có ba loại Đại Đạo khí tức, không chỉ có ở đây, ba loại Đại Đạo khí tức đều vô cùng mạnh mẽ, nghiễm nhiên... Đều là chí cường Đại Đạo khí tức gợn sóng.

Oanh

Thịnh Nguyên Thiên Quân cảm giác đầu óc của mình tựa hồ nổ tung.

Ba loại chí cường Đại Đạo?

Thế gian này, nếu nói có người nắm giữ ba loại Đại Đạo lực lượng, hắn nguyện ý đi tin tưởng, mặc dù chính hắn chỉ nắm giữ một loại Đại Đạo lực lượng.

Nhưng, nếu nói nắm giữ ba loại Đại Đạo đều là chí cường Đại Đạo, đánh chết hắn cũng không tin.

Nhưng mà, bây giờ lại tận mắt chứng kiến, tự mình cảm nhận được.

Không tin?

Không phải do, trừ phi là ảo giác, là nằm mơ.

Thịnh Nguyên Thiên Quân rơi vào thời không gợn sóng bên trong, tốc độ chợt giảm, liền tư duy đều nhận cực lớn trùng kích, Lâm Tiêu lại không có vì vậy mà thu tay lại.

Một cách tự nhiên, tự nhiên mà thành, nhất kiếm vắt ngang thiên địa.

Một kiếm này, ngăn cách Âm Dương phá vỡ bất tỉnh hiểu, như xây dựng Hỗn Độn diễn hóa thiên địa, phảng phất mang theo một phương thế giới thần uy, như trấn Thiên Địa, như cấm vạn cổ.

Thịnh Nguyên Thiên Quân quanh thân hết thảy lực lượng dưới một kiếm này, bẻ gãy nghiền nát bị chém đứt.

Tùy theo, Thịnh Nguyên Thiên Quân thân thể cũng bị chém đứt.

Khủng bố đến cực điểm kiếm uy cùng Đại Đạo lực lượng khuấy động, cấp tốc đem Thịnh Nguyên Thiên Quân sinh cơ phá hủy, đem hắn thân thể phá hủy, hóa thành hư vô.

Thịnh Nguyên Thiên Quân cuối cùng phản ứng lại, hồn thể vội vàng bay ra, nhưng, tại thời không gợn sóng bên trong, hồn thể tốc độ cũng chịu ảnh hưởng.

Lâm Tiêu càng là hợp thời phát ra một cái Diệt Hồn thần lôi, mặc dù chưa có thể đem kích thương, nhưng cũng tiến một bước đem hắn ảnh hưởng.

Trấn

Lâm Tiêu thấp giọng vừa quát, như Ngôn Xuất Pháp Tùy, năm ngón tay trái kéo ra, phảng phất cô đọng lấy một phương thế giới sức mạnh to lớn, hoành không trấn xuống.

Năm ngón tay phía dưới, hư không ngưng kết, như một bức tranh quyển.

Thịnh Nguyên Thiên Quân hồn thể, thì giống như là bị giam cầm ở hổ phách bên trong ruồi trùng, mảy may đều không thể động đậy.

Năm ngón tay hạ xuống, lập tức đem Thịnh Nguyên Thiên Quân che kín huyền quang lại khó mà động đậy hồn thể bắt bắt, trong nháy mắt trấn áp phảng phất nội thế giới bên trong  chờ đợi về sau lại đến từ từ bào chế.

Đến mức Thịnh Nguyên Thiên Quân Tu Di khí, đây chính là chiến lợi phẩm.

Phía dưới, một đám người từng cái trợn mắt hốc mồm.

Cho dù là Đồng sơn chủ, cũng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Thịnh Nguyên Thiên Quân... Bị giết?

Liền hồn thể cũng không có thể đào thoát?

Cái này người... Vậy mà như thế khủng bố?

Rung động!

Chấn kinh!

Đến cực hạn.

"Chủ nhân trâu... Bức..." Sỏa điểu bay thét lên đến phá âm.

Quá kích động!

Chủ nhân quả nhiên là lợi hại đến cực điểm, thật không hổ là bản hạc gia chủ nhân.

Cái kia cái gì cái gì Thịnh Nguyên Thiên Quân, không đều bị chủ nhân cho nhất kiếm chém.

Đơn giản như trên trời Thần Nhân hàng thế a.

"Thời Không Đại Đạo Kinh liền trong tay ta, có được có thể lĩnh hội Thời Không đại đạo, nếu muốn, liền tới tiếp ta một kiếm..." Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, trên mặt nổi lên một vệt nhàn nhạt giống như cười mà không phải cười, tầm mắt không chậm không nhanh quét ngang, phảng phất nhìn chăm chú tại mỗi một đạo tiềm phục tại âm thầm thân ảnh bên trên, không chậm không nhanh mở miệng nói ra.

Giọng hời hợt có như gió nhẹ mưa phùn thấm vào, truyền vào mỗi người trong tai, thẳng đến trong óc, lập tức, gọi bọn hắn từng cái sắc mặt kịch biến, hít một hơi lãnh khí.

Thời Không Đại Đạo Kinh tuy vô cùng mê người, nhưng, đến có mệnh cầm.

Quân Bất Kiến, liền thực lực vô cùng mạnh mẽ Thịnh Nguyên Thiên Quân đều so chém giết sao?

Nếu như nói Thịnh Nguyên Thiên Quân là đi qua một phiên kịch chiến, liều đến lưỡng bại câu thương mới bị chém giết, như vậy bọn hắn cũng là sẽ mười phần tâm động, nhân cơ hội này nổi lên tranh đoạt Thời Không Đại Đạo Kinh, nhưng vấn đề là Thịnh Nguyên Thiên Quân là bị tuỳ tiện chém giết, đối phương lại hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí liền một thân tu vi gợn sóng cũng không từng yếu bớt.

Đều là tu luyện qua rất nhiều tuế nguyệt người, từng cái kinh nghiệm phong phú, chỗ nào vẫn không rõ điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa người này thực lực mạnh hơn Thịnh Nguyên Thiên Quân ra nhiều lắm.

Đoán chừng, chỉ có truyền ngôn ở trong Huyền cảnh viên mãn cường giả mới có thể cùng đánh một trận.

Nhưng đáng tiếc là, Huyền cảnh tu vi, nhất cảnh một thiên địa, Vạn Không tinh khu bên trong cũng không có Huyền cảnh viên mãn cường giả tồn tại.

Bằng không, Huyền cảnh đại thành Thịnh Nguyên Thiên Quân chỗ nào có thể xưng hùng vạn không, đánh đâu thắng đó.

Bất quá, lần này lại đá trúng thiết bản, chết oan chết uổng.

"Các hạ thực lực chí cường, ta không bằng, này liền cáo từ." Thanh âm vang lên, lập tức có một đạo huyền quang phi độn rời đi.

"Bảo vật người hữu duyên cư chi, ta vô duyên, cáo từ."

Từng đạo thanh âm vang lên, chợt, chính là từng đạo huyền quang cực nhanh.

"Dương gia Thái Thượng, ngươi lưu lại." Réo rắt thanh âm vang lên, vang vọng bát phương.

Dương gia quá để tâm đầu không tự chủ được nhảy một cái, trên mặt cưỡng ép gạt ra ý cười, lại giống như là muốn khóc lên.

"Các hạ... Có gì cần, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định kiệt lực mà làm." Dương gia Thái Thượng liền vội vàng xoay người đáp lại nói.

Nội tâm của hắn, tràn đầy hồi hộp cùng với... Hối hận.

Tuyệt đối không ngờ rằng, người này thực lực lại là mạnh mẽ như vậy, như thế khủng bố.

Biết sớm như vậy, vậy liền ngoan ngoãn nhận, không phải cùng là địch.

"Ngươi cố ý rải tin tức, rước lấy phiền toái tìm ta, này sổ sách nên thanh toán." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

Dương gia quá để tâm đầu cuồng run rẩy, mặt khác Huyền cảnh nhóm thì dồn dập bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

"Các hạ cớ gì nói ra lời ấy?" Dương gia quá để tâm đầu cuồng run rẩy, nhưng chung quy là người từng trải, mặt ngoài không có chút nào dị động, thậm chí còn lộ ra một vệt nghi hoặc không giảng hoà mờ mịt.

Diễn kỹ tại tuyến, có thể xưng ưu tú.

"Tự mình biết là đủ." Lâm Tiêu lười nhác tới nhận biết, cũng không có cái kia tất yếu.

Tiếng nói vừa ra, nhất kiếm ra khỏi vỏ.

Ánh kiếm màu xanh lam chiếu rọi hư không, phảng phất lát thành vạn dặm tinh không, xanh thẳm vô ngần, như thế sáng chói mà mỹ lệ.

Dương gia quá để tâm đầu run lên, không chịu được thấy sợ mất mật, lập tức nổi lên toàn bộ tốc độ tránh lui phi độn, nhưng tốc độ kia thủy chung là chậm nhất tuyến..