Chương 45: Tùy tùng

Chương 45: Tùy tùng

Màu xanh da trời như vạn cổ bất hủ, kinh thiên vĩ địa.

Dương gia Thái Thượng thân thể lập tức bị chém qua, thân thể vỡ nát, kỳ hồn thể cấp tốc thoát ra, Lâm Tiêu năm ngón tay kéo ra, phảng phất bỏ qua thời không khoảng cách, như thần nhân lấy tay, chớp mắt vượt ngang mấy vạn mét xa, trực tiếp đem bắt, trấn áp, tham gia nội thế giới.

Nhất cử nhất động, đều như thần nhân hàng thế.

Đơn giản là như trên trời thần hàng, càng giống như nhân gian Chân Thần.

Như vậy phong thái, trong lúc nhất thời gọi hết thảy Huyền cảnh nhóm vì thế mà choáng váng, tâm dao động thần dắt, khó mà tự kiềm chế.

Thiên địa... Duy ta như trung tâm giống như chúa tể.

Lâm Tiêu lại lần nữa thu kiếm trở vào bao, nhận lấy Dương gia Thái Thượng Tu Di khí, bên trong đồ vật, lưu lại chờ về sau lại đến xem xét.

"Các hạ, cáo từ."

Mặt khác Huyền cảnh nhóm dồn dập lần nữa hành lễ khom người, lời nói cực điểm cung kính, đôi mắt bao hàm kính sợ, e sợ cho chọc Lâm Tiêu mà như Dương gia Thái Thượng bị rút kiếm trảm chết.

Tu vi của bọn hắn cùng thực lực, có không bằng Dương gia Thái Thượng, có sàn sàn với nhau, có thì thắng qua một chút.

Nhưng bất kể là ai, cũng không có nắm chắc kháng trụ Lâm Tiêu nhất kiếm.

Đường Vận nhìn chăm chú Lâm Tiêu, đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

Như vậy tư thái, như vậy phong độ, thế nhân gần như không tồn tại.

Thực sự là... Để cho người ta khó kìm lòng nổi mà tâm động a.

Trong lúc nhất thời, Đường Vận nghĩ đến lúc trước sỏa điểu bay nói những cái kia dáng vẻ lưu manh lời nói, không kiềm hãm được hai gò má ửng hồng.

Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, có chút dừng lại, thấy đang nhìn mình chằm chằm ngẩn người Đường Vận, không khỏi có chút cổ quái.

Này ngự tỷ... Cớ gì như một bộ thiếu nữ?

Bất quá chuyện như vậy Lâm Tiêu luôn luôn không chú ý, cũng không thèm để ý, càng sẽ không đi suy nghĩ nhiều.

Mặt khác Huyền cảnh rời đi, Lâm Tiêu cũng không ra tay.

Không có cái kia tất yếu, cũng không phải cái gì sát nhân cuồng ma.

Chém giết Dương gia Thái Thượng cùng Thịnh Nguyên Thiên Quân, đủ để chấn nhiếp vạn không, nhường thế nhân biết, chính mình không thể trêu chọc.

Người nào còn muốn Thời Không Đại Đạo Kinh  có thể, cứ tới, chỉ cần có thể đón lấy chính mình kiếm.

Nếu như tiếp nhận chính mình kiếm, như vậy Thời Không Đại Đạo Kinh... Cũng là không cho.

Nghĩ cái rắm ăn!

"Ngươi... Cũng muốn Thời Không Đại Đạo Kinh?" Lâm Tiêu hoành không bay xuống, mặt hướng Đồng sơn chủ, không chậm không nhanh mở miệng hỏi hỏi ý kiến, giống như cười mà không phải cười.

"Ta..." Đồng sơn chủ nhìn xem Lâm Tiêu giống như cười mà không phải cười bộ dáng, kìm lòng không được khẽ giật mình, rịn ra một vệt mồ hôi lạnh.

Chuyện này với hắn mà nói, cơ hồ là không thể nào sự tình.

Nhưng, tận mắt nhìn thấy chính mình đối thủ cũ Thịnh Nguyên Thiên Quân bị tuỳ tiện chém giết, Đồng sơn chủ là thế nào cũng bình tĩnh không được, vô pháp bình tĩnh.

Bởi vì chính mình thực lực cùng Thịnh Nguyên Thiên Quân không sai biệt lắm.

Nói cách khác, một khi động thủ, chính mình cũng sẽ bị tuỳ tiện chém giết.

Thực sự là... Đáng sợ đến cực điểm.

Cũng may, mình tới tới cũng không như Thịnh Nguyên Thiên Quân ôm lấy địch ý.

"Ta... Là vì chí cường Đại Đạo tới." Đồng sơn chủ ngữ khí chật vật nói ra.

"Vậy liền tiếp kiếm đi." Lâm Tiêu hời hợt nói, tay trái khoác lên trên vỏ kiếm, ngón cái chống đỡ kiếm đốc kiếm.

Một tia như có như không kiếm uy tràn ngập.

Hư không cát cứ!

Đồng sơn chủ sắc mặt đại biến, như lâm đại địch, liền vội mở miệng: "Thực không dám giấu giếm, ta là tới tùy tùng các hạ."

Lâm Tiêu trên mặt lập tức lộ ra một vệt kinh ngạc cùng không hiểu.

Tùy tùng?

Đường gia những người khác cũng là dồn dập lộ ra gương mặt không giảng hoà mờ mịt.

Cùng Thịnh Nguyên Thiên Quân nổi danh, xưng tôn Vạn Không tinh khu Đồng sơn chủ, lại muốn làm một cái tùy tùng.

Tùy tùng là cái gì?

Tùy tùng cho người khác, kỳ thật sẽ chờ cho là tôi tớ thị vệ nhân vật.

Khó có thể tin!

Đây chính là Đồng sơn chủ a.

Đồng sơn chủ, xưng hùng xưng tôn Vạn Không tinh khu cường giả, ngoại trừ Thịnh Nguyên Thiên Quân, không người nào có thể tới bằng được, địch nổi.

Hiện tại Thịnh Nguyên Thiên Quân thân tử đạo tiêu, chỉ lưu Đồng sơn chủ, Vạn Không tinh khu tối cường.

Ngạch... Đây không tính là Lâm Tiêu ở bên trong.

Nhân vật như vậy, vậy mà chủ động đưa ra muốn làm một cái tùy tùng?

Khó hiểu!

Quả thực để cho người ta khó hiểu.

"Lý do?" Lâm Tiêu lời ít mà ý nhiều hỏi lại.

"Ngươi nắm giữ chí cường Đại Đạo." Đồng sơn chủ sau khi hít sâu một hơi, khí phách nói, thanh âm âm u đến cực điểm hùng hồn vô cùng: "Tương lai, đem trèo lên đỉnh chí cường, ta muốn đuổi theo theo vừa xem đỉnh phong."

"Đồng ý." Lâm Tiêu buông ra tay trái, đột nhiên cười nói.

"Đồng núi bái kiến chủ thượng." Đồng sơn chủ lập tức cúi đầu đến cùng.

"Không cần đa lễ." Lâm Tiêu cười nói, cởi xuống bên hông bạch ngọc hồ lô, uống thả cửa một phiên, phóng khoáng mà thoải mái.

Thu lúc như ôn lương khiêm tốn chi xuất thế như ngọc quân tử, thả lúc như tùy ý khoa trương hoành hành thiên địa chi hồng trần Lãng khách.

Thu phóng ở giữa, chỉ ở một lòng, hạng gì... Tiêu sái.

"Chúc mừng Lâm tiên sinh." Đường gia Thái Thượng hạ xuống, vội vàng hướng Lâm Tiêu cười nói.

"Chúc mừng Lâm tiên sinh." Đường gia gia chủ cũng mở miệng cười nói.

"Đa tạ Đường gia." Lâm Tiêu nói ra: "Ta thiếu các ngươi một cái nhân tình."

Hoàn toàn chính xác, Lâm Tiêu thiếu Đường gia lớn lao nhân tình.

Nếu không phải lĩnh hội cái kia kiếm bia tàn phiến, Lâm Tiêu quả quyết là không thể nào đem kiếm đạo làm vua lĩnh hội đến sáu điểm, thuận tiện lấy đem Thời Không đại đạo lĩnh hội đến ba phần.

Nếu là tại bình thường chính mình tu luyện lĩnh hội, nghĩ muốn tăng lên đến tận đây, tối thiểu đến tốn hao mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm.

Một lần lĩnh hội, ngắn ngủi mấy tháng, lại tăng lên đến tận đây, tiết kiệm thời gian dài.

Cái này. . . Chính là một phần Mạc đại nhân tình.

Lâm Tiêu sao có thể không nhớ.

Không chỉ như thế, từ trong đó, Lâm Tiêu còn tìm hiểu ra càng nhiều, thần thông kiếm thuật một đạo nội tình so với trước càng hùng hồn thâm hậu mấy lần không chỉ, đây đối với tự sáng tạo thần thông kiếm thuật đặt xuống càng thêm ghim chắc căn cơ, tác dụng cực lớn.

Bằng không, làm sao có thể kiếm trảm Thịnh Nguyên Thiên Quân.

Đường gia Thái Thượng cùng Đường gia gia chủ dồn dập lộ ra ý mừng.

Kiếm trảm Thịnh Nguyên Thiên Quân, triển lộ ra không gì so sánh nổi mạnh mẽ thực lực Lâm Tiêu, thể hiện ra kinh người giá trị, mạnh như thế người nhân tình, có thể ngộ nhưng không thể cầu a.

Trân quý bực nào!

Đáng tiếc là, cái kia kiếm bia tàn phiến lĩnh hội một lần, mong muốn lĩnh hội lần thứ hai, mất hiệu lực.

Chuẩn xác mà nói  bất kỳ người nào đều chỉ có một lần lĩnh hội cơ hội, nhưng, không có đầy đủ cấp độ đi lĩnh hội, sẽ chỉ rơi vào một cái thần hồn xé rách xuống tràng.

Bằng không, nếu là có thể nhiều lĩnh hội mấy lần lời, chính mình kiếm đạo làm vua tất nhiên có thể đạt đến mười phân tầng thứ, cái kia, chính là Huyền cảnh đỉnh phong cấp độ.

Như thế, tinh không to lớn sự mênh mông, cũng đã phần lớn có thể đi được.

Đáng tiếc...

Bất quá Lâm Tiêu cũng không có suy nghĩ nhiều, có thể được một lần như cơ duyên này, làm có thể.

"Lâm tiên sinh, còn mời dời bước." Đường gia gia chủ khẽ khom người ra hiệu, cái này. . . Là đối với cường giả tôn kính, chợt cũng nhìn về phía Đồng sơn chủ: "Đồng sơn chủ, cũng thỉnh dời bước."

Đồng sơn chủ lại đứng sau lưng Lâm Tiêu, thân thể khôi ngô như hộ vệ, cái kia ba ngàn mét thanh đồng mỏm núi đã thu nhỏ vì một phương Đồng ấn nâng ở hắn trong tay.

"Ta đây, tại sao không có thỉnh hạc gia ta." Sỏa điểu bay thét to, Đằng Không bay lượn mà tới, sớm đã thu nhỏ rơi vào Lâm Tiêu đầu vai.

"Hạc gia, thỉnh." Đường gia gia chủ liền vội mở miệng.

Lúc trước sỏa điểu bay ra tay hoành kích Thịnh Nguyên Thiên Quân, mặc dù bại bị tóm, nhưng này thực lực cũng là vô cùng mạnh mẽ.

Nói tóm lại, chính mình không bằng.

Chỉ có cầm trong tay Tổ khí thần binh Thái Thượng mới có thể chống lại.

Như thế mạnh như vậy người, dù cho không phải người, cũng nhất định phải coi trọng.

Vô ngân tinh không, nhân tộc cũng không phải là chỉ một chủng tộc, còn có các tộc, cường giả vô số, không thể khinh thường một chút.

"Lúc này mới ra dáng." Sỏa điểu bay đứng tại Lâm Tiêu đầu vai, một bộ vênh váo tự đắc bộ dáng.

Đường gia thiết yến khoản đãi Lâm Tiêu, cũng tương đương thuận tiện lấy khoản đãi sỏa điểu bay cùng Đồng sơn chủ.

Sỏa điểu bay đổ là mảy may đều không khách khí, ngồi một mình một tịch, ăn chính là miệng đầy chảy mỡ, hai cánh như cánh tay ôm lấy vò rượu, không thèm để ý chút nào chính mình tư thái ừng ực ừng ực uống thả cửa, tựa hồ là đang bắt chước Lâm Tiêu, rồi lại bắt chước đến có chút Tứ Bất Tượng.

Đồng sơn chủ lại không lên tiếng phát đứng sau lưng Lâm Tiêu.

"Đồng núi, ngồi xuống cùng uống đi." Lâm Tiêu nói ra.

"Đúng, chủ thượng." Đồng sơn chủ lúc này đáp lại.

Chỉ chốc lát sau, sỏa điểu bay buông xuống vò rượu, ợ rượu về sau, lung la lung lay dâng lên, ngã trái ngã phải bộ dáng.

"Ha, nữ nhân, hạc gia biết ngươi trông mà thèm chủ nhân nhà ta, bây giờ ta chủ nhân ngay ở chỗ này, to gan nói ra đi..." Sỏa điểu bay lung la lung lay đi đến Đường Vận trước mặt, cười hắc hắc, dáng vẻ lưu manh nói.

Đường Vận trước là hơi ngẩn ra, tuyệt đối không ngờ rằng, sỏa điểu bay vậy mà lại tại đây trường hợp hạ nói ra lời như vậy, tiếp theo, sắc mặt đỏ bừng một mảnh.

Đường gia Thái Thượng cùng Đường gia gia chủ đầu tiên là ngạc nhiên, kế mà liếc nhau, tựa hồ thấy lẫn nhau trong mắt hàm nghĩa.

Tiếp theo, ánh mắt của bọn hắn lập tức nhìn về phía Đường Vận, lại nhanh chóng nhìn về phía Lâm Tiêu, âm thầm cười một tiếng.

Nếu như có thể thành, đây chẳng phải là mỹ diệu đến cực điểm?

Suy nghĩ một chút, mạnh như thế người kết giao tốt, đối gia tộc cực kỳ có lợi, nhưng, nếu là biến thành người một nhà, chẳng phải là càng có lợi hơn?

"Đồ đần độn, uống say chớ có mất thể diện." Lâm Tiêu cong ngón búng ra, trực tiếp gảy tại sỏa điểu bay trên ót, bắn lên một cái bao, chợt vẫy tay một cái, lập tức đem sỏa điểu bay thu nhập nội thế giới.

Thứ này lưu manh đã quen, nếu là không thu hồi đến, quỷ biết lại sẽ nói ra cái gì kinh người lời nói.

"Đến, uống rượu." Lâm Tiêu không đề cập tới mặt khác, vẻ mặt như thường.

Đường Vận sắc mặt khôi phục như thường, nhưng đôi mắt tựa hồ lóe lên một vệt ảm đạm cùng nhỏ bé không thể nhận ra thất lạc, đến mức Đường gia Thái Thượng cùng Đường gia gia chủ cũng là tránh không được có chút thất vọng.

Đáng tiếc!

Lâm Tiêu lại không quan tâm những chuyện đó, thỏa thích uống, nhấm nháp mỹ thực.

Không thể không nói, vì chiêu đãi Lâm Tiêu, Đường gia có thể nói là đem đủ loại trân tu món ngon đều hiện ra đi lên.

Như thế, mới có thể thể hiện ra Đường gia một chút thành ý.

Uống một phiên, có thể nói là chủ và khách đều vui vẻ.

Lâm Tiêu nhưng không có tại Đường gia đợi lâu, bởi vì không có cái kia tất yếu.

Mà Đường gia, hiện tại cũng không cần Lâm Tiêu hoàn lại ân tình.

...

"Lâm tiên sinh, đi qua chúng ta toàn lực điều tra, có bảy thành nắm bắt khẳng định, tin tức chính là từ Ma Hạt sơn truyền tới." Đường Vận nói với Lâm Tiêu.

"Ma Hạt sơn..." Lâm Tiêu đáy mắt lóe lên một sợi hàn mang, chợt đứng dậy duỗi ra lưng mỏi: "Lâm mỗ nên cáo từ."

Nói đi là đi, quyết định nhanh chóng, Lâm Tiêu cho Đường gia lưu lại một đạo kiếm ấn, làm làm tín vật.

"Lâm tiên sinh như lần sau lại đi ngang qua ngàn binh tinh, nhớ kỹ tới ta Đường gia làm khách." Đường gia gia chủ nói ra, Đường Vận tựa hồ có chút lưu luyến không rời bộ dáng.

"Nhất định." Lâm Tiêu đáp lại nói, chợt phất phất tay dùng làm cáo biệt.

Đồng sơn chủ đem trong tay Thanh Đồng ấn ném ra ngoài, lâm không diễn hóa thành ba ngàn mét thanh đồng mỏm núi.

"Chủ nhân, thỉnh." Đồng sơn chủ lập tức khom người nói.

Lâm Tiêu cũng là không khách khí, trực tiếp rơi vào thanh đồng đỉnh núi, Đồng sơn chủ cũng theo đó hạ xuống, thua ở Lâm Tiêu một đầu, tỏ vẻ chủ thứ tôn ti khác biệt.

Ba ngàn mét thanh đồng mỏm núi tại Đường gia rất nhiều người chú mục ngóng nhìn phía dưới bay lên trời, như bài mây cuồn cuộn quét ngang mà đi, nhanh chóng rời xa, rời đi ngàn binh tinh, tiến vào vô ngân tinh không, cấp tốc chạy trốn, mãi đến biến mất không thấy gì nữa, Đường gia một đám nhân phương mới thu hồi tầm mắt.

Tán thưởng, sùng bái, ngưỡng mộ cùng với... Tiếc nuối..