Chương 46:  giá lâm Ma Hạt sơn

Chương 46:  giá lâm Ma Hạt sơn

Trạm Lam tinh!

"Lâm... Lâm đạo hữu vậy mà... Vậy mà như thế mạnh..."

Lam Tinh cung chủ cùng một đám các trưởng lão đều không khỏi kinh hãi.

Thịnh Nguyên Thiên Quân chết!

Vẫn là bị Lâm Tiêu giết chết.

Tin tức này sớm cũng đã lớn nhiều đôi cánh, bằng tốc độ kinh người theo các thế lực lớn cấp tốc truyền ra, truyền khắp Vạn Không tinh khu.

Nhưng phàm Vạn Không tinh khu người, chỉ cần có chút năng lực, đều thu vào tin tức, đến mức không có nhận được tin tức cái chủng loại kia, hoặc là liền là đang bế quan, hoặc là liền là cấp độ quá thấp không đủ tư cách.

Như thế, nhưng cũng đưa tới một phiên gió lốc.

Tinh khu phải sợ hãi!

Từng cái tại ngàn binh tinh tận mắt nhìn thấy trận chiến kia tự mình cảm nhận được Lâm Tiêu Vô Thượng kiếm uy Huyền cảnh các cường giả, dồn dập dùng tốc độ nhanh nhất trở về riêng phần mình chỗ thế lực, cũng ngôn từ căn dặn thậm chí hạ lệnh, tuyệt đối không thể trêu chọc Lâm Tiêu, mặc kệ là nguyên nhân gì lý do gì.

Nhưng phàm trêu chọc đến Lâm Tiêu người, bất luận là trực nhận hay là gián tiếp, bất luận là loại lý do nào, đều trục xuất chỗ thế lực.

Rõ ràng, đối Lâm Tiêu là hạng gì kiêng kị.

Cũng không có lý do gì không kiêng kị, liền Thịnh Nguyên Thiên Quân mạnh như vậy người đều bị giết, vẫn là bị tuỳ tiện chém giết, thực lực như thế, chính là đáng sợ đến cực hạn.

Ai đi trêu chọc... Người nào chết!

Thậm chí, sẽ liên luỵ đến hắn chỗ thế lực.

Một khi một ngày kia, Lâm Tiêu rút kiếm tới cửa lúc, người nào có thể chống đỡ cản?

Ngẫm lại Thịnh Nguyên Thiên Quân, ngẫm lại Dương gia Thái Thượng, liền biết nó hậu quả như thế nào.

Thân tử đạo tiêu!

Mà mất đi Thịnh Nguyên Thiên Quân Thịnh Nguyên cung cùng mất đi Dương gia Thái Thượng Dương gia, xuống tràng sẽ như gì?

Có thể tưởng tượng!

Không bao lâu, một tin tức liền truyền ra, Thịnh Nguyên cung tuyên bố bế cung ngàn năm.

Nói cách khác, sợ.

Có Thịnh Nguyên Thiên Quân trấn giữ Thịnh Nguyên cung, cái kia chính là Vạn Không tinh khu đệ nhất siêu cấp thế lực, không thể địch nổi, nhưng không có Thịnh Nguyên Thiên Quân trấn giữ Thịnh Nguyên cung, thì là cùng Ma Hạt sơn cùng Đường gia một cái cấp độ siêu cấp thế lực.

Đương nhiên, dạng này Thịnh Nguyên cung cũng là vô cùng mạnh mẽ.

Đặt ở bình thường, cũng không dám có người trêu chọc râu hùm.

Chủ nếu là bởi vì Thịnh Nguyên cung cực kỳ bá đạo, nhất là Thịnh Nguyên Thiên Quân còn tại lúc, càng là bá đạo đến cực hạn, xâm chiếm đủ loại tài nguyên, vô hình ở trong không biết đắc tội nhiều ít thế lực nhiều ít tán tu.

Nhưng nhưng bởi vì Thịnh Nguyên cung cường giả Thịnh Nguyên Thiên Quân mạnh mẽ, dẫn đến rất nhiều thế lực rất nhiều người giận mà không dám nói gì, chỉ có thể gắt gao ép tại nội tâm, bây giờ, Thịnh Nguyên Thiên Quân thân tử đạo tiêu, Thịnh Nguyên cung trụ cột như vậy sụp đổ, một đám cùng Thịnh Nguyên cung tồn tại đủ loại mâu thuẫn, ân oán thế lực cùng đám tán tu, tự nhiên sẽ bắt lấy cơ hội này, đủ loại nhằm vào Thịnh Nguyên cung.

Nếu là không bế cung  chờ đợi Thịnh Nguyên cung sẽ là rất nhiều thế lực rất nhiều tán tu lửa giận.

Có lẽ, Thịnh Nguyên cung vẫn là rất mạnh, có đầy đủ lực uy hiếp, nhưng, không có Thịnh Nguyên Thiên Quân, cuối cùng phải kém rất nhiều.

Bế cung... Bất đắc dĩ vì đó.

Vì tiếp tục truyền thừa tiếp.

Bế cung ngàn năm, chỉ cần Thịnh Nguyên cung có thể tái xuất một tôn Huyền cảnh đại thành là đủ.

...

Bò cạp ma tinh, Ma Hạt sơn!

Bò cạp ma mười ba ngày vương đều ở đây.

"Cái kia Lâm Tiêu không khỏi cũng thật là đáng sợ, vậy mà có thể kiếm trảm Thịnh Nguyên Thiên Quân..." Thư sinh bộ dáng ngày thứ hai vương kinh thán không thôi, trong lời nói, lại bao hàm lấy vô tận kiêng kị.

Ma Hạt sơn Đại Thiên vương đôi mắt chỗ sâu, nổi lên nồng đậm kiêng kị.

Hắn còn muốn mời cái này người tới Ma Hạt sơn làm khách.

Đương nhiên, làm khách chẳng qua là một cái xử trí từ thôi, chân chính muốn thế nào, cái kia chính là một chuyện khác.

Người tới lại nói!

Đi tới nơi này Ma Hạt sơn, đi vào chính mình đại bản doanh, đến lúc đó, muốn bóp muốn xoa còn không phải do chính mình nói tính.

Bây giờ lại có chút nghĩ mà sợ, may nhờ không .

Bằng không một khi động thủ, kết quả sẽ như gì, thật đúng là khó mà nói.

Ngày thứ ba vương uống rượu, lại có chút chột dạ.

Bởi vì... Thịnh Nguyên Thiên Quân sẽ bỏ mình, kỳ thật cùng hắn không thể tách rời quan hệ, liền là hắn cố ý vu hãm Lâm Tiêu tản tin tức.

Chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh!

Ai biết, hắn ăn nói - bịa chuyện muốn hãm hại Lâm Tiêu lời nói, lại còn là thành sự thật.

Nếu để cho người biết được, tin tức là hắn cố ý truyền đi, đoán chừng sẽ dẫn tới không ít trả thù.

Chột dạ, lại chỗ khó tránh khỏi.

Nhưng, không thể để cho người nhìn ra.

"Đại ca, cái kia Lâm Tiêu vậy mà thật có chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh, nếu là có thể cầm tới tay lời..." Cầm trong tay cầm lấy một cây chân thú mập mạp một bên gặm một bên nói lầm bầm.

"Lão Thất, chí cường Đạo Kinh không phải chúng ta có thể mơ ước." Thư sinh lập tức nói ra, bỏ đi ý niệm như vậy.

Quân Bất Kiến Thịnh Nguyên Thiên Quân liền là bởi vậy bị chém giết sao?

Bọn hắn thực lực so với Thịnh Nguyên Thiên Quân tới lại như thế nào?

Chênh lệch rất xa!

Mặt khác, bọn hắn nhưng không biết, Đồng sơn chủ đều bái Lâm Tiêu là chủ thượng, cam tâm tùy tùng, tin tức này, chỉ có người Đường gia biết được, đồng thời phong tỏa tin tức, không có chút nào tiết ra ngoài, vì vậy bên ngoài cũng không hiểu biết.

Bằng không, không biết sẽ rung động thành bộ dáng gì.

Đồng sơn chủ, đây chính là từng cùng Thịnh Nguyên Thiên Quân tịnh xưng vạn không mạnh nhất cường giả a.

"Đừng vội, chúng ta chưa hẳn không có cơ hội dòm ngó chí cường Đạo Kinh huyền bí..." Hắc bọ cạp ấn ký Đại Thiên vương lại cười nói, có chút thần bí, những người khác dồn dập khẽ giật mình, mười phần không hiểu bộ dáng, nhưng, Đại Thiên vương lại tựa hồ như không có làm thêm giải thích dự định, mà là cười một tiếng: "Tính toán thời gian, cũng nên tới..."

"Đại ca, ngươi nói cái gì nên tới?" Thư sinh hỏi ngược lại, những người khác cũng dồn dập nhìn về phía Hắc bọ cạp ấn ký Đại Thiên vương, bao hàm hỏi ý.

"Chớ có hỏi, đến lúc đó liền biết." Đại Thiên vương bưng rượu lên ngọn đèn cười nói, ra vẻ thần bí bộ dáng.

Thoáng chốc, có một cỗ hùng hồn đến cực điểm bá đạo vô cùng uy áp hoành không trấn xuống, trực kích Ma Hạt sơn, lập tức đánh phía Ma Hạt sơn mười ba ngày vương, gọi bọn hắn sắc mặt dồn dập nhất biến.

"Người nào?"

"Ai khiêu khích ta Ma Hạt sơn!"

Từng cái Thiên Vương lập tức phẫn nộ quát.

"Từng đến Ma Hạt sơn mời, Lâm mỗ hôm nay đáp ứng lời mời tới." Một đạo réo rắt thanh âm lập tức vang lên, phảng phất từ thiên ngoại truyền đến, như thần âm mênh mông truyền vào mỗi người trong tai.

"Người nào?"

"Chúng ta mời?"

"Họ Lâm?"

Từng cái kinh ngạc, không hiểu.

"Chẳng lẽ là... Lâm Tiêu!" Thư sinh bộ dáng ngày thứ hai vương tựa hồ nghĩ đến cái gì, lên tiếng kinh hô, đột nhiên nhìn về phía Đại Thiên vương, mang theo vài phần hỏi ý, nhưng xem Đại Thiên vương mặt không thay đổi bộ dáng, càng chắc chắn.

Ngày thứ ba vương lại theo bản năng rụt cổ một cái, âm thầm kinh hãi.

"Là Lâm Tiêu?"

"Thật sự là kiếm trảm Thịnh Nguyên Thiên Quân Lâm Tiêu sao?"

"Đại ca, nguyên lai ngươi nói nên tới, liền là chỉ Lâm Tiêu sao?"

"Không hổ là đại ca, quả nhiên là tính toán không bỏ sót a."

Từng đạo khen tặng tiếng vang lên, thật tình không biết giờ này khắc này Đại Thiên vương nội tâm là mộng bức.

Hắn nói nên tới, cũng không là chỉ kiếm trảm Thịnh Nguyên Thiên Quân Lâm Tiêu a.

Người kiểu này tới làm cái gì?

Không chào đón a.

Đại Thiên vương rất muốn cho mình một vả con, lúc ấy phát ra cái gì mời, hiện tại thế nào, người ta đã tìm tới cửa, hết lần này tới lần khác một đám ngu ngơ huynh đệ còn tưởng rằng hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của mình?

Quỷ trong lòng bàn tay, này là ngoài ý liệu có được hay không.

Quá mức mộng bức, quá mức mờ mịt, đến mức Đại Thiên vương mất đi biểu lộ năng lực quản lý, gương mặt mờ mịt, nhưng Hắc bọ cạp ấn ký bao trùm phía dưới, thoạt nhìn tựa như là mặt không biểu tình, bình chân như vại phảng phất chưởng khống hết thảy bộ dáng.

Chẳng lẽ lúc này muốn nói rõ lí do một phiên?

Sẽ có hay không có tổn hại chính mình thân là Đại Thiên vương uy danh?

Cũng được, tạm thời không giải thích, trước nhìn một chút đối phương ý đồ đến lại nói.

Quả thật, cái này người chém giết Thịnh Nguyên Thiên Quân, hắn thực lực vô cùng mạnh mẽ, nhưng nơi này chính là Ma Hạt sơn.

"Tiếp khách." Đại Thiên vương đứng dậy nói ra.

Mười ba ngày vương dồn dập bước ra động phủ, xuất hiện ở trên không.

Chỉ thấy một tòa ba ngàn mét thanh đồng mỏm núi từ thiên ngoại giá lâm.

"Ba ngàn mét đồng núi..."

"Đó không phải là Đồng sơn chủ Huyền khí sao?"

"Chẳng lẽ Đồng sơn chủ cũng bị cái kia họ Lâm giết? Đồng núi bị đoạt?"

"Họ Lâm có thể giết Thịnh Nguyên Thiên Quân, tự nhiên cũng giết được Đồng sơn chủ."

Ba ngàn mét thanh đồng núi từ thiên ngoại buông xuống, hoành đặt ở Ma Hạt sơn vùng trời, tùy theo, có hai bóng người theo thanh đồng đỉnh núi lâm không bay thấp, ba ngàn mét thanh đồng núi thì tràn ngập ra một hồi xưa cũ vầng sáng, cấp tốc thu nhỏ, rơi vào trong đó một tôn khôi ngô thân thể trong tay.

Ma Hạt sơn mười ba ngày vương lập tức đem cái kia một tôn thân thể khôi ngô nhận ra.

Đồng sơn chủ!

Hoành hành Vạn Không tinh khu Đồng sơn chủ, cùng Thịnh Nguyên Thiên Quân nổi danh, ai không biết.

Ma Hạt sơn mười ba ngày vương, tự nhiên cũng là thấy tận mắt Đồng sơn chủ hình dáng.

Tùy theo, bọn hắn rất cảm thấy kinh ngạc, đơn giản là danh chấn vạn không Đồng sơn chủ vậy mà lạc hậu một cái thân vị, nhắm mắt theo đuôi đi theo phía trước người.

Người kia thân hình thẳng tắp mà thon dài, một thân áo bào trắng thiếp thân, tự nhiên rủ xuống, có loại không nói ra được thoải mái tiêu sái, trái eo đeo kiếm, treo lấy bạch ngọc hồ lô, một tay chắp sau lưng, tầm mắt trong suốt mà thâm thúy, khóe miệng tựa hồ hiện ra nụ cười như có như không, thoải mái khoan thai, như nhàn nhã đi dạo tới.

Tràn trề sáng rỡ sắc trời lưu quang, chiếu rọi tại cái kia một đạo tuyệt thế thoát tục đột nhiên dáng người bên trên, bằng thêm mấy phần bàng quan, Thần Huy tự thành.

Như nhân gian có tiên, nhất định là thái độ như thế.

"Các hạ có thể là kiếm trảm Thịnh Nguyên Thiên Quân danh chấn vạn không Lâm Tiêu đạo hữu?" Ma Hạt sơn Đại Thiên vương bước ra một bước, hư không cất bước, túc hạ có tầng tầng gợn sóng gột rửa, uyển giống như triều dâng phát ra từng đợt biển động thanh âm, thanh thế kinh người đến cực điểm, uy thế vô cùng, đồng thời mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

Dù cho là kiếm trảm Thịnh Nguyên Thiên Quân người lại như thế nào?

Nơi này... Có thể là Ma Hạt sơn!

Thịnh Nguyên Thiên Quân mạnh hơn, cũng không dám tới đây giương oai, bằng không, sẽ bị trấn áp.

Lâm Tiêu mặc dù kiếm trảm Thịnh Nguyên Thiên Quân, nhưng Ma Hạt sơn nội tình cũng không phải bài trí, cái này là lực lượng chỗ.

Gọi một tiếng nói bạn, có này phần tư cách.

"Chính là ta." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Lâm đạo hữu đến Ma Hạt sơn, ta Ma Hạt sơn rồng đến nhà tôm." Đại Thiên vương mở miệng lần nữa nói ra: "Đạo hữu mời vào bên trong, chúng ta vừa vặn chiêu đãi một phiên."

"Chiêu đãi thì không cần, lần này đến đây, ta có một chuyện muốn xác nhận." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói, tầm mắt chầm chậm quét qua, rơi vào Ma Hạt sơn ngày thứ ba vương trên mặt.

"Lâm đạo hữu mời nói, chỉ cần ta chờ hiểu, nhất định là biết gì nói nấy." Đừng nhìn Ma Hạt sơn Đại Thiên vương một bộ dọa khóc tiểu nhi cao lớn thô kệch bộ dáng, nhưng nói tới nói lui nhưng cũng là vẻ nho nhã một bộ lại một bộ, giống như là đọc qua mấy năm sách dáng vẻ.

"Như thế... Rất tốt." Lâm Tiêu khẽ cười nói, Lâm mỗ người luôn luôn cùng người cùng thiện, theo không dễ dàng là địch, nguyện ý phối hợp, không cần rút kiếm, cái kia dĩ nhiên là cực tốt sự tình..