Chương 47: Ma Hạt

Chương 47: Ma Hạt

Thiên quang tươi đẹp, gió núi lẫm liệt, thổi đến tay áo phiêu nhiên, tóc dài bay lên.

Lâm Tiêu trên mặt một tia nụ cười như có như không, nhìn chăm chú tại Ma Hạt sơn đệ tam thiên vương trên thân, chưa từng dời, chợt không chậm không nhanh mở miệng: "Ta chấp chưởng chí cường Đạo Kinh sự tình là vì thật, nhưng cũng là che giấu, trừ ta ra, cũng không người thứ hai biết được, lại có tin tức truyền đi, càng là tại các ngươi Ma Hạt sơn đệ tam thiên vương cưỡng ép mời ta thất bại về sau, xin hỏi, việc này cùng ngươi có quan hệ hay không?"

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, Ma Hạt sơn ngày thứ ba ta mặt không đổi sắc, nhưng đôi mắt lại là run lên, chẳng qua là trong nháy mắt liền khôi phục như thường.

"Lâm đạo hữu nói đùa cái gì, chí cường Đạo Kinh chỉ có chính ngươi mới biết được, ta làm sao lại biết." Ma Hạt sơn đệ tam thiên vương lập tức mở miệng cười nói.

Nhưng, Đại Thiên vương cùng hai ngày vương lại là đôi mắt khẽ động, lập tức biết được, tin tức kia, đích thật là từ lão Tam nhà ta truyền đi.

Đối với từ lão Tam nhà ta tính tình cùng thói quen, bọn hắn rất rõ.

"Lâm đạo hữu, chí cường Đạo Kinh chấp chưởng tại tay ngươi bên trong, chỉ có ngươi mới biết hiểu, những người khác không biết, định không liên quan gì đến chúng ta." Như thư sinh ngày thứ hai vương lúc này mở miệng nói ra.

"Không sai, Lâm đạo hữu, ta dùng Ma Hạt sơn Đại Thiên vương danh nghĩa cam đoan, việc này tuyệt cùng ta Ma Hạt sơn không quan hệ." Hắc bọ cạp ấn ký Đại Thiên vương lời thề son sắt nói.

"Ồ. . ." Lâm Tiêu nghe vậy nhẹ gật nhẹ đầu: "Đã như vậy. . ."

Lời âm vang lên, còn chưa từng hạ xuống nháy mắt, Lâm Tiêu tay trái khoác lên trên vỏ kiếm, ngón cái đẩy kiếm đốc kiếm, màu xanh da trời chiếu rọi Trường Thiên, như cầu vồng trải đường, ngang qua thiên địa.

Một kiếm kia, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, không cách nào hình dung.

Trong nháy mắt, liền ngang qua Trường Thiên, nhảy vọt vài trăm mét chớp mắt giết tới, lập tức đem đáy mắt đang muốn nổi lên một vệt gợn sóng ý cười Ma Hạt sơn đệ tam thiên vương xỏ xuyên qua.

Chợt năm ngón tay trái ngưng tụ Thời Không đại đạo lực lượng, hoành không một túm, trực tiếp đem thoát ra hồn thể bắt lấy, trấn vào nội thế giới.

Rút kiếm chém giết, thu nhiếp hồn thể, chỉ trong một ý nghĩ, nhanh đến mức liền Ma Hạt sơn Đại Thiên vương đều không kịp phản ứng liền đã kết thúc.

Thoáng chốc, từng đợt tức giận cùng sát cơ bỗng nhiên nổi lên, bầu trời biến ảo, phong vân khuấy động, có lôi minh cuồn cuộn, giống như trời xanh cơn giận.

Khủng bố đến cực điểm sát cơ, đều tuôn hướng Lâm Tiêu, muốn đem hắn bao phủ, thôn phệ, mai táng.

"Ngươi vì sao ra tay giết ta tam đệ?" Ma Hạt sơn Đại Thiên vương một thân tức giận như điên diễm oanh thiên, đôi mắt nổi lên vô tận tức giận sát cơ, nghiêm nghị chất vấn.

"Chính các ngươi làm rất rõ ràng." Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, không chậm không nhanh đáp lại nói.

Đối phương đôi mắt biến hóa, đồng thời trốn qua chính mình bắt.

Tăng thêm Đường gia tận toàn lực sưu tập tin tức, không ngừng so sánh, chỉnh lý, bảy thành xác suất, như thế chồng chất dâng lên, Lâm Tiêu liền mười phần khẳng định, tin tức này liền là Ma Hạt sơn lão tam cố ý lan rộng ra ngoài.

Cái kia. . . Thuần túy là tìm phiền toái cho mình, ác tâm chính mình.

Nếu là không có tìm ra là ai cố ý tản ra tin tức thì cũng thôi đi, nếu tìm được, chỗ nào có thể không truy cứu.

Nếu là không truy cứu, vậy thì không phải là hắn Lâm Vô Mệnh.

Đương nhiên, tin tức kia kỳ thật cũng không tính vu hãm, dù sao mình vừa lúc thật sự có Thời Không Đại Đạo Kinh cái môn này chí cường truyền thừa Đạo Kinh tại thân.

Chẳng qua là, chính mình ban bố, thừa nhận là một chuyện, bị người cố ý tản thì là một chuyện khác.

Cả hai, tuyệt đối không thể nói nhập làm một.

Một là chủ động, một cái là bị động.

Chủ động là cam tâm tình nguyện, bị động là bị bất đắc dĩ.

Nói tóm lại liền một cái thuyết pháp. . . Thoải mái cùng khó chịu.

Thân là Kiếm Tu, nhược tâm có khó chịu, thì không thoải mái, nhược tâm không thoải mái, thì kiếm bất lợi không vui.

Bất lợi, vậy liền ma luyện, không vui, vậy liền biến nhanh.

Đơn giản như vậy, trực chỉ tâm hồn.

Cho nên. . . Ta tới. . . Rút kiếm.

"Tới ta Ma Hạt sơn, giết ta tam đệ, ngươi đáng chết!" Ma Hạt sơn Đại Thiên vương cả giận nói.

Giết

"Vì Tam ca báo thù!"

Ma Hạt sơn còn lại mười hai người dồn dập gầm thét, sát cơ đầy đồng, sát ý ngút trời.

Liệt diễm cuồng đốt, đốt cháy bát phương khắp nơi, đất khô cằn lan tràn, hơi thở nóng bỏng cuồn cuộn uyển giống như triều dâng mãnh liệt, hồng lưu thao thiên, gợn sóng tám phương thiên địa, như thương hải hoành lưu, trùng kích một chút, đánh đâu thắng đó, gió lốc gào thét, hoành hành thiên địa tứ cực, đánh đâu thắng đó bằng mọi cách. . .

Khác biệt Đại Đạo ý vị tầng tầng chấn động, khác biệt Đại Đạo lực lượng bắn ra, mãnh liệt gào thét, đầy tràn bát phương, hóa thành vô tận hồng lưu oanh kích Lâm Tiêu.

"Chủ nhân, giao cho ta." Đồng sơn chủ tiếng nói vừa ra, bước ra một bước, lập tức cầm trong tay Thanh Đồng ấn quăng lên, thanh đồng hào quang hiển hiện, chiếu rọi Trường Thiên, phảng phất một vòng thanh đồng Liệt Nhật chói mắt.

Thoáng chốc, Đồng sơn chủ mi tâm hiện ra từng sợi đạo văn, tổng cộng bảy đạo, mỗi một đạo màu sắc như Cổ Đồng, tràn ngập ra một cỗ đặc biệt Bất Hủ không phá đạo vận, hùng hồn đến cực điểm, nặng nề vô cùng.

Lâm Tiêu lui lại mấy bước, hơi kinh ngạc nhìn xem.

Đây là lần đầu thấy Đồng sơn chủ ra tay.

Cùng Thịnh Nguyên Thiên Quân nổi danh, danh chấn vạn không, thực lực kia cùng thủ đoạn làm như thế nào?

Thịnh Nguyên Thiên Quân mặc dù bị chính mình chém, nhưng Lâm Tiêu cũng không có chút nào khinh thị, cái kia đích thật là một cái cường địch, chỉ bất quá gặp được mạnh hơn chính mình.

Nếu không có lĩnh hội Đường gia kiếm bia tàn phiến, trận chiến kia, chính mình chỉ có thể thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật cùng sỏa điểu bay dung hợp làm một thể, mới có thể cùng thứ nhất chiến, lại không cách nào đem hắn chém giết.

Cuối cùng Thịnh Nguyên Thiên Quân thân tử đạo tiêu tại dưới kiếm của mình, nhưng không phải hắn yếu, mà là chính mình càng mạnh.

Đồng sơn chủ Đại Đạo đạo văn hiển hóa, đạo vận tràn ngập, hùng hồn vô cùng, trầm trọng vô song, cái kia một cỗ Bất Hủ bất hủ ý vị tràn ngập ở giữa, bỗng nhiên ra tay đấm ra một quyền, năm ngón tay ở giữa có màu đồng cổ vầng sáng lưu chuyển, quyền ấn như núi oanh thiên kích, nguyệt vẫn tinh chìm đánh phía Ma Hạt sơn Thập Nhị Thiên Vương.

Một quyền oai, bao trùm ngàn mét hư không, trực tiếp bao quát đi vào, trấn áp hết thảy.

"Ra tay!"

Ma Hạt sơn Thập Nhị Thiên Vương dồn dập cả giận nói.

Từng đạo mạnh mẽ công kích trong nháy mắt nổi lên, dồn dập đánh phía Đồng sơn chủ, cùng cái kia một đạo giống như núi quyền ấn va chạm, hư không khuấy động, thập phương sụp đổ, nổ tung.

Quyền ấn nổ tung, nhưng bộc phát ra dư ba lại khủng bố đến cực điểm, đem Ma Hạt sơn Thập Nhị Thiên Vương công kích dồn dập đánh tan, lần lượt từng bóng người liên tục bay ngược, giẫm nát đại địa vỡ nát núi đá, nhảy ra vô số hố.

Đồng sơn chủ lại chẳng qua là thân hình thoắt một cái, lại lần nữa bóp quyền, cực điểm hùng hồn mà bá đạo quyền ý ngưng tụ, màu đồng cổ sáng bóng như vạn cổ bất hủ.

Ma Hạt sơn Thập Nhị Thiên Vương, có hai Đại Huyền cảnh tiểu thành, thập đại Huyền cảnh nhập môn, đều nhập đạo, nhưng vẫn là bị đánh lui.

Một quyền oai, chí cường như vậy!

"Nhóm Ma Hạt đại trận!" Ma Hạt sơn Đại Thiên vương lập tức quát.

Ma Hạt đại trận!

Đây cũng là Ma Hạt sơn mười ba ngày vương ỷ vào chỗ.

Coi như là Thịnh Nguyên Thiên Quân tái sinh giá lâm, cũng khó có thể cùng này trận mạnh mẽ chống đỡ.

Như vậy, cùng Thịnh Nguyên Thiên Quân Đồng sơn chủ, tự nhiên cũng là khó mà cùng này trận ngạnh cương.

Bất quá đó là tại thời kỳ toàn thịnh Ma Hạt đại trận, bây giờ chết đi thứ nhất, vẫn là Huyền cảnh tiểu thành một trong, trực tiếp mất đi một cỗ mạnh mà hùng hồn lực lượng, Ma Hạt đại trận trở nên không hoàn chỉnh, lực lượng cũng nhận được không nhỏ ảnh hưởng.

Mười hai đạo lực lượng bắn ra trùng thiên, xen lẫn tràn ngập  dựa theo đặc biệt phương vị bố trí xuống, Trường Thiên nổ vang, ô quang cuồn cuộn, Ma Ý xông lên trời không, phảng phất có đầy trời ma diễm như nước thủy triều sôi trào mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp mà tới, ma diễm bên trong, như ô hà Thành Vân khói lượn lờ bát phương, một đạo cự ảnh ở trong đó như ẩn như hiện.

Từng tiếng quỷ dị tê minh thanh vang lên, chỉ thấy cái kia cự ảnh hiển hiện.

Toàn thân đen nhánh, áo giáp lưu quang, phảng phất lạc ấn đạo văn, tràn ngập ra một cỗ sâu lắng hắc ám đại thế.

Cái kia. . . Rõ ràng là một đầu trăm mét lớn nhỏ hắc ám Ma Hạt, ngưng đọng như thực chất.

Hắc ám Ma Hạt lưỡi câu phần đuôi lắc một cái, bộc phát ra không gì so sánh nổi cực hạn tốc độ, chớp mắt phá không thẳng hướng Đồng sơn chủ, tựa như là tuyệt thế Thần Thương một kích trí mạng, đánh đâu thắng đó, thẳng tiến không lùi.

Đồng sơn chủ mặt không đổi sắc, xiết chặt một quyền cũng theo đó oanh ra, như kích thiên trống, thiên kinh địa động.

Tiếng oanh minh, vang vọng bát phương.

Quyền này. . . Bá đạo đến cực điểm.

Nhưng, quyền ấn bị kích phá, Đồng sơn chủ kìm lòng không được rút lui ba bước.

Ma Hạt cái đuôi cũng đồng dạng bị đánh lui.

Nhất kích. . . Thế lực ngang nhau!

"Giết!" Một đạo âm u đến cực điểm tối tăm vô cùng thanh âm bỗng nhiên vang lên, khàn khàn đến cực điểm, rồi lại bao hàm lấy vô cùng vô tận tức giận cùng dời sông lấp biển sát cơ, Ma Hạt lần nữa hoành không giết tới.

Một tia ô quang theo hắn lưỡi câu phần đuôi phun ra, nhanh như cực quang, xỏ xuyên qua hết thảy.

Đồng sơn chủ y nguyên không tránh không né một quyền xiết chặt oanh ra.

Nổ vang khuấy động bát phương, hư không nổ tung vô số, loạn lưu xuất hiện.

Lại một lần va chạm, ô quang vỡ nát vô số, nhưng Đồng sơn chủ lại chẳng qua là thân thể thoáng qua, cũng không lui lại.

"Rơi!" Một đạo hét to tiếng từ Đồng sơn chủ trong miệng vang lên, trên bầu trời phóng xuất ra màu đồng xanh như là mặt trời chói chang thanh đồng núi ấn lập tức phóng xuất ra vô lượng thần uy, chớp mắt từ không trung đánh rơi, trấn áp hết thảy, hư không ngưng kết, cái kia Ma Hạt cũng tại nháy mắt một chầu.

Oanh

Thanh thế run sợ, giống như triều dâng sóng dữ mà lên, vỗ bờ đá ngầm chấn thiên cổ.

Ma Hạt hí lên, khói đen hào quang cuồn cuộn trùng thiên, ma diễm cuồng rực bùng cháy không chỉ, từng đạo hắc quang lập tức bắn ra, dồn dập đánh phía trấn xuống thanh đồng núi ấn.

Chợt, to lớn càng cua vung lên, huyễn hóa ra vô số bóng mờ, trùng điệp, một cái chớp mắt không biết oanh ra bao nhiêu lần, dồn dập đánh vào thanh đồng núi in lên, lập tức ngăn trở hắn kinh người trấn xuống uy thế.

Cùng lúc đó, đuôi bọ cạp lại lần nữa oanh ra, đánh phía Đồng sơn chủ, nhất kích đem Đồng sơn chủ đánh lui vài trăm mét, lại phát ra một hồi như kích khí cụ bằng đồng tiếng vang trầm trầm.

Mặc dù bị đánh lui, nhưng Đồng sơn chủ cũng không bị thương.

Hắn nắm giữ Đại Đạo chính là đỉnh phong Đại Đạo, càng là một loại cực kỳ cứng cỏi lực phòng ngự kinh người Đại Đạo.

Khó mà đánh tan!

Giết

Ma Hạt lần nữa khởi xướng tiến công, những nơi đi qua, mặt đất sụp đổ núi đá vỡ nát vô số, ma diễm dậy sóng như cuồng triều bốn phía chạy nhanh, lan tràn hướng bốn phương tám hướng, hết thảy cỏ cây sinh cơ khô kiệt, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Một đôi to lớn càng cua mang theo vô tận ma diễm cuồng uy, cuồng bạo vô cùng, liên tục giết tới, hư không từng khúc vỡ nát, vô số hắc ám như chớp điện bôn lôi tùy ý đi khắp, tản ra uy thế càng khủng bố.

Đồng sơn chủ sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, liền liền xuất thủ, hai quả đấm oanh ra, thanh đồng núi ấn nhưng cũng lần lượt trấn xuống.

Nhưng, vẫn là không làm gì được Ma Hạt.

Nhiều lắm là chẳng qua là thế lực ngang nhau mà thôi.

Mà này, cũng là bởi vì thiếu một người, bằng không, mười ba ngày vương bày ra Ma Hạt đại trận, hắn uy thế sẽ càng thêm mạnh mẽ, vô pháp chống cự.

"Đồng núi, lui ra đi."

Một đạo réo rắt thanh âm lập tức vang lên..