Chương 48: Chỉ cường địch mới có thể tận hứng

Chương 48: Chỉ cường địch mới có thể tận hứng

Ma Hạt tùy ý, ma diễm cuồn cuộn, màu đen yên hà chiếu không vũ động, giương nanh múa vuốt, như ma giống như quỷ, che khuất bầu trời.

"Vâng!" Đồng sơn chủ nghe nói Lâm Tiêu lời nói, lúc này đáp lại, lập tức                   thoát ra lui lại, đồng thời, vẫy chào thu hồi thanh đồng núi ấn.

Cùng lúc đó, một đạo khủng bố đến cực điểm màu đen cực quang giống như phích lịch hoành không, chớp mắt giết tới, hắn mũi nhọn như mũi thương đánh nát hết thảy, như Ma Thần cầm thương ngang tàng đánh giết mà tới, kích thiên toái địa, bẻ gãy nghiền nát, đập tan hết thảy.

Nhất kích!

Uy thế càng hơn lúc trước.

Lâm Tiêu bước ra một bước, bàn chân hạ xuống nháy mắt, bên hông trường kiếm cũng tại chớp mắt thoát vỏ, một vệt linh hoạt kỳ ảo trong suốt chói mắt xanh thẫm chớp mắt vắt ngang trời cao, chém ngang hết thảy, không gì so sánh nổi mũi kiếm tan tác, bá liệt vô biên, lại lại nhẹ nhanh đến cực hạn.

Một kiếm, gánh chịu lấy kiếm đạo làm vua mạnh mẽ uy lực, cũng gánh chịu lấy Hư Vô đại đạo mạnh mẽ uy lực.

Hư không không thể thừa nhận, trực tiếp bị xóa đi.

Một kiếm giết tới, cái kia mạnh mẽ đến cực điểm nóng bỏng vô cùng ánh sáng màu đen lập tức bị đánh vỡ, hóa thành vô số ánh đen tản mát.

Lâm Tiêu thân hình thoắt một cái, vươn người đứng dậy, như Đại Bằng Phù Diêu cửu thiên, giơ kiếm Thiên kích.

Một đạo màu xanh da trời kiếm quang trùng trùng điệp điệp, như theo thiên trụy, như vạn cổ thần phong vô cùng, trời long đất lở, trực kích Ma Hạt.

Ma Hạt nâng lên, càng cua oanh kích, ma diễm chảy đầm đìa, đập tan bầu trời.

Nhưng, ma diễm cùng cái kia thần phong kiếm quang tiếp xúc nháy mắt, rồi lại cấp tốc tan rã, hóa thành hư vô.

Mũi kiếm chỗ đến, sắc bén vô cùng, lập tức đem hắn bổ lui, vô số màu đen hơi khói vỡ nát, Ma Hạt thân thể khổng lồ khẽ run liên tục bị đánh lui.

Khống chế Ma Hạt mười hai người từng cái sắc mặt kịch biến, kinh hãi vô song.

Hợp lại bố trí xuống Ma Hạt đại trận, ngưng tụ ra này một đầu Ma Hạt, thực lực kia vô cùng mạnh mẽ, Thịnh Nguyên Thiên Quân loại kia thực lực đều không chiếm được chỗ tốt gì, Đồng sơn chủ cũng đã chứng minh điểm này.

Nhưng bây giờ, lại bị Lâm Tiêu nhất kiếm đánh lui.

Cái này. . . Liền là kiếm trảm Thịnh Nguyên Thiên Quân thực lực sao?

"Đáng tiếc..." Lâm Tiêu lại khe khẽ thở dài.

Trước mắt Ma Hạt, hẳn không phải là toàn thịnh thời kỳ, bằng không hắn thực lực làm sẽ mạnh hơn, sẽ mang đến cho mình chân chính áp lực cùng uy hiếp.

Nhưng bây giờ, không hoàn chỉnh Ma Hạt, chung quy là kém một chút, hắn thực lực, cũng chính là tương đương với một cái Thịnh Nguyên Thiên Quân như vậy cấp độ.

Nếu là Thịnh Nguyên Thiên Quân biết mình có một ngày sẽ bị lấy ra làm thực lực đối chiếu, không biết có thể hay không giận đến sống lại chết lại đi.

Kém nhất tuyến, liền là ngày đêm khác biệt, để cho mình vô pháp thỏa thích tận hứng.

Nguyên bản nhìn qua Đồng sơn chủ thực lực, cũng biết dùng Đồng sơn chủ thực lực không làm gì được đối phương, ngứa tay mong muốn thử một lần, hiện tại, lại có mấy phần hứng thú tịch liêu.

Cũng được, như vậy chém đi.

Giơ kiếm Thiên kích, nhất kiếm hoành không giết tới, mang theo ba loại Đại Đạo lực lượng.

Dùng kiếm đạo làm vua cầm đầu, thống ngự hết thảy, dùng Thời Không đại đạo cùng Hư Vô đại đạo làm phụ.

Thời Không đại đạo cùng Hư Vô đại đạo thông chờ cấp độ, cả hai cũng sẽ không ngoan ngoãn dung hợp được, thế tất như nước với lửa xung đột, nhưng ở kiếm đạo làm vua dưới, lại chỉ có thể ngoan ngoãn bị thống ngự, lực lượng cùng huyền bí đều tận dung nhập kiếm đạo làm vua bên trong, bị khống chế.

Này kiếm giết ra, có kiếm đạo làm vua không gì so sánh nổi sắc bén, có Hư Vô đại đạo đem hết thảy tiêu dung hóa thành hư vô quỷ bí, có Thời Không đại đạo ngăn chặn thời không thần diệu.

Một kiếm phía dưới, Ma Hạt bốn phía thời không chịu ảnh hưởng, lập tức trở nên trì trệ, Ma Hạt nhất cử nhất động cũng biến thành thong thả.

Liền là bởi vì, Ma Hạt hoặc là nói Ma Hạt sơn Thập Nhị Thiên Vương vô pháp chống cự Thời Không đại đạo lực lượng.

Vô pháp chống cự, lâm vào trong đó, liền chịu ảnh hưởng trở nên trì trệ.

Một kiếm giết tới, Ma Hạt cái kia thân thể cao lớn lập tức như là đậu hũ yếu ớt, tuỳ tiện bị đâm xuyên, vô cùng kinh khủng kiếm khí trùng trùng điệp điệp giống như Thiên Hà chảy ngược mà xuống, bẻ gãy nghiền nát đánh đâu thắng đó, bá đạo vô cùng, lập tức đem Ma Hạt ầm ầm đánh tan đánh nát.

Mười hai đạo thân ảnh đều hướng bốn phương tám hướng nổ tan.

"Nếu lựa chọn cùng ta động thủ, vậy liền như vậy tan biến." Lâm Tiêu tiếng nói đạm mạc, hạ xuống nháy mắt, kiếm cũng liền huy động liên tục ra, ánh kiếm màu xanh lam như cầu vồng vút không, sáng chói vô song, mỹ lệ không ai bì nổi.

Thoáng chốc, kiếm quang giết tới, đem lần lượt từng bóng người bên ngoài hộ thể huyền quang đánh tan, xỏ xuyên qua, thế như chẻ tre.

Nhưng giết tới Ma Hạt sơn Đại Thiên vương trên thân lúc, đánh nát hắn hộ thể huyền quang nháy mắt, một đạo quang mang bỗng nhiên hiển hiện, hóa thành cứng rắn nhất tấm chắn ngăn trở cái kia một đạo kiếm khí.

Kiếm khí vỡ nát, cái kia một đạo quang mang cũng tại nháy mắt vỡ nát, cự lực oanh kích phía dưới, Ma Hạt sơn Đại Thiên vương như rách nát thảo cách bay ngược mấy ngàn thước, trực tiếp đụng vào một khối trên núi đá, đâm đến cái kia núi đá vỡ nát.

Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Cái kia là vật gì?

Vậy mà có thể ngăn cản chính mình cái kia một đạo kiếm khí?

Mặc dù cái kia một đạo kiếm khí cũng không phải là chính mình toàn lực mà làm, nhưng muốn giết bình thường Huyền cảnh tiểu thành, lại là dễ dàng có điều, lại bị ngăn trở.

Hạng gì hộ thân bảo vật?

Phải biết, càng có thể chống cự mạnh mẽ công kích bảo vật, hắn giá trị thì càng kinh người.

"Dừng tay, ta chính là Thiên Tâm tinh vực Chung thị tộc nhân, ta Chung thị chính là Thiên Tâm tinh vực chúa tể một phương, chấp chưởng một phương tinh khu, ngươi như giết ta, thế tất bị ta Chung thị coi như là địch, chắc chắn sẽ bị ta Chung thị đánh giết." Ma Hạt sơn Đại Thiên vương khảm nạm tại trên tảng đá, tư thế cực kỳ hài hước, lại ngay cả bề bộn rống to.

Mười một cái bị đánh tan thân thể Thiên Vương hồn thể dồn dập hiển hiện, nghe được Đại Thiên vương lời nói, trong lúc nhất thời đều ngơ ngẩn.

Thiên Tâm tinh vực!

Nguyên lai đại ca tới Thiên Tâm tinh vực a, khó trách dáng vẻ rất thần bí.

Đến mức cái kia Chung thị, từng cái sắc mặt mờ mịt, duy chỉ có thư sinh hồn thể trên mặt nổi lên nồng đậm kinh ngạc cùng rung động, tựa hồ nghe ngửi qua Chung thị uy danh.

"Chung thị?" Lâm Tiêu không hiểu, vì vậy không cảm giác.

Bất quá, danh xưng chấp chưởng một phương tinh khu, thực lực kia hẳn là rất mạnh đi.

Âm thầm suy tư thời khắc, Lâm Tiêu lại không có chút nào dừng lại, ngược lại nhân cơ hội này ra tay, thời không lực lượng bọc vào, lập tức đem từng đạo hồn thể trấn áp, thu lấy, không ai trốn thoát.

Kỳ thật nguyên bản hẳn là có một nửa hồn thể có hi vọng đào thoát bỏ chạy, chỉ bất quá đám bọn hắn nghe được Đại Thiên vương lời nói, trong lúc nhất thời đờ đẫn, trong nháy mắt đó, liền quyết định bọn hắn có thể hay không chạy trốn vấn đề.

Đó là sinh cùng tử cách nhau một đường.

Mười một Đạo Hồn thể đều bị Lâm Tiêu chấn nhiếp lấy, trực tiếp trấn vào nội thế giới ở trong.

Chỉ để lại Ma Hạt sơn Đại Thiên vương.

Lâm Tiêu lần nữa xuất kiếm, một đạo kiếm khí phá không thẳng hướng Ma Hạt sơn Đại Thiên vương, thế không lưu tình, cũng không cần lưu tình.

Giết

Nếu là địch, liền không cần có chỗ lưu thủ.

Lưu thủ, đối phương sống sót, cũng sẽ không mang ơn, tương phản, chắc chắn tìm kiếm nghĩ cách trả thù chính mình, trả thù không thành, cũng sẽ mang đến cho mình phiền toái không cần thiết, như ruồi trùng phiền nhiễu, để cho người ta rất là khó chịu.

"Không..." Ma Hạt sơn Đại Thiên vương trợn lên giận dữ nhìn đôi mắt, lại lại không cách nào chống cự, càng là khó mà né tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia một đạo kiếm khí giết tới, khủng bố đến cực điểm kiếm uy tập thân, như rơi Cửu U Thâm Uyên, như muốn rùng mình, hồn phi phách tán.

"Dừng tay!"

Một đạo mênh mông như Thiên Âm bàn cổn cổn vang vọng trời cao truyền vang mà tới, thoáng chốc, hư không vỡ nát, một đầu tràn ngập ra như ngọc ôn nhuận vầng sáng bàn tay lớn theo vỡ nát hư không bên trong nhô ra, như thần linh dò xét chưởng, vô tận hoa văn quay quanh tại một con kia trắng nõn như ngọc thần quang chiếu rọi bàn tay lớn bên trên, phảng phất ẩn chứa một phương thiên địa sức mạnh to lớn.

Như biển sâu mạch nước ngầm, ẩn chứa lực lượng khó mà nhìn thấu, lại lại mạnh mẽ đến cực hạn.

Một chưởng kia hạ xuống, hư không phảng phất ngưng kết trở nên trì trệ.

Cái kia... Cũng không phải là thời không nhất hệ lực lượng, mà là một loại mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng cưỡng ép áp bách hư không tạo thành trì trệ.

Uy thế kinh khủng trấn xuống, lập tức đem cái kia một đạo kiếm khí vỡ nát, vô pháp thương tới Ma Hạt sơn Đại Thiên vương một chút.

Tùy theo, một chưởng kia mang theo không gì so sánh nổi khủng bố oai, hoành không đánh phía Lâm Tiêu.

Cách xa nhau mấy ngàn thước, Lâm Tiêu lập tức cảm giác hư không sụp đổ mà tới, điên cuồng áp bách tới, phảng phất muốn đem thân thể của mình đập vỡ, trong đó ẩn chứa đạo vận uy thế mạnh mẽ đến cực điểm, vô cùng kinh khủng.

"Đỉnh phong Đại Đạo!" Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi.

Không chỉ ở đây, một con kia như như bạch ngọc tay cầm ở trong ẩn chứa không chỉ là đỉnh phong Đại Đạo, càng là đạt đến chín phân tầng thứ đỉnh phong Đại Đạo, cũng mà còn có một cỗ viên mãn vô khuyết lực lượng, hùng hồn vô biên, hơn xa tại Thịnh Nguyên Thiên Quân bực này nhân vật.

"Huyền cảnh viên mãn!"

Lâm Tiêu lần nữa kinh ngạc.

Huyền cảnh viên mãn tu vi, chín phần đỉnh phong Đại Đạo, đúc thành này mạnh mẽ đến cực điểm một chưởng, hoành áp thiên địa, trấn áp hư không, thoáng chốc, gọi Lâm Tiêu phảng phất rơi vào vũng bùn giống như, động đậy đều trở nên thong thả, khó khăn.

"Chủ thượng!" Đồng sơn chủ sợ hãi kinh hãi, vội vàng tế ra thanh đồng núi ấn hung hăng oanh ra.

Nhưng, lóe ra không gì so sánh nổi thanh đồng sáng bóng thanh đồng núi ấn oanh kích mà đi lúc, lập tức bị cái kia bàn tay bạch ngọc hoành không nhất kích, một hồi chấn động kêu như rên rỉ ô yết, thanh đồng núi in lên thanh đồng sáng bóng lập tức bị vỡ nát, toàn bộ thanh đồng núi ấn cũng bị bắn bay mấy ngàn thước, trên đó lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình chưởng ấn, như tận xương ba tấc.

Đồng sơn chủ kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Cái kia thanh đồng núi ấn cùng hắn cùng một nhịp thở, như bị thương, Đồng sơn chủ chính mình cũng không dễ chịu.

Bàn tay bạch ngọc chẳng qua là nhỏ bé không thể nhận ra một chầu, chớp mắt lại lần nữa mang theo đáng sợ vô biên uy thế hoành không giết tới.

Lâm Tiêu bỗng nhiên phấn chấn.

Lúc trước đối thủ, quá yếu quá yếu, không đủ chính mình thể hiện ra toàn lực, như vậy hiện tại một chưởng này uy lực vô cùng mạnh mẽ, hoàn toàn gọi mình cảm giác được lớn lao uy hiếp, phảng phất muốn đem chính mình đập tan giống như.

Nhưng... Chúng ta Kiếm Tu, lại có sợ gì.

Như bài sơn đảo hải kiếm ý phóng lên tận trời, kiếm ảnh hoành không quấy phong vân đánh nát Trường Thiên, vô biên kiếm uy thương mang vô lượng phô thiên cái địa, Thanh Minh Thần Không Kiếm rung động đua tiếng, phảng phất tại thuyết minh lấy Lâm Tiêu giờ này khắc này kích động nội tâm.

Mi tâm chỗ, ba loại màu sắc đạo vận hoàn toàn khác biệt đạo văn dồn dập hiển hiện, tiến tới cô đọng như một, dùng kiếm đạo làm vua làm chúa tể, thống ngự hết thảy lực lượng, cô đọng vì một cỗ, đều dâng trào rót vào Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong, ngưng tụ tại trên mũi kiếm.

Mũi kiếm sắc bén, như không linh màu xanh da trời, vạn cổ trường tồn, Vĩnh Hằng Bất Hủ.

Hai tay vận kiếm, giơ lên cao cao, Lâm Tiêu sắc mặt ngưng nhưng, đôi mắt càng là lóe ra không gì so sánh nổi sắc bén sắc bén.

Chém

Một kiếm nộ trảm mà xuống, như thần nhân múa Càn Thích, lại như thần phủ nhất kích khai thiên tích địa, vô cùng kinh khủng kiếm khí lập tức bổ ra hư không, ngang qua Trường Thiên ba trăm trượng, long trời lở đất dám tan tác.

Một kiếm chi uy, chí cường như vậy..