Chương 49: Dung luyện một thân huyền bí

Chương 49: Dung luyện một thân huyền bí

Kiếm khí phách không, vắt ngang Trường Thiên, trảm ra một đạo dài đằng đẵng vết rách, sâu không thấy đáy, đáng sợ khí tức điên cuồng tràn ngập chảy ra, như hủy diệt Thâm Uyên đem muốn buông xuống.

Thoáng chốc, vắt ngang Trường Thiên kiếm khí trảm kích tại cái kia bạch ngọc đúc thành trên bàn tay, có chút dừng lại, từng khúc nổ tung, phá toái, hóa thành đầy trời vụn vặt kiếm mang quét ngang bát phương, đem hư không cắt chém ra từng sợi vết rách, lít nha lít nhít giăng khắp nơi, nhìn thấy mà giật mình, gọi người kìm lòng không được rùng mình.

Phảng phất bạch ngọc đúc thành trong tay có chút dừng lại, lòng bàn tay lập tức bị trừ ra một đạo vết kiếm, có vô tận huyền quang lan tràn, xa lánh, bổ sung, không ngừng cùng cái kia một đạo kiếm khí lưu lại lực lượng đối kháng, đem làm hao mòn đi.

Bàn tay bạch ngọc giết tới, Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất đi khắp hư không, tránh đi bàn tay bạch ngọc nhất kích.

Tiếng nổ vang rền như thiên cổ gióng lên, rung khắp thiên địa.

Bàn tay bạch ngọc hạ xuống, hư không sụp đổ, xuất hiện một đạo tận xương ba phần chưởng ấn, tùy theo nổ tung, phá toái, nhấc lên vạn trượng như cuồng triều trùng kích bốn phương tám hướng, như trời long đất nở.

Đồng sơn chủ lui lại liên tục, như tại cuồng bạo sóng gió bên trên thuyền con.

Lâm Tiêu thân hình chập chờn ở giữa, đem hết thảy đánh tới lực lượng kinh khủng đều hóa giải.

Tùy theo, liền chỉ thấy một đạo toàn thân ánh ngọc lượn lờ thân ảnh phảng phất một chưởng kia đánh ra vỡ nát hư không bên trong bước ra mà ra.

Cái kia một thân ánh ngọc huyền diệu đến cực điểm, tràn ngập ra một cỗ viên mãn vô khuyết phòng bị dột ý vị.

Huyền cảnh viên mãn!

"Quả nhiên là Huyền cảnh viên mãn!" Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, nội tâm càng là nhiều hơn mấy phần vẻ ngưng trọng.

Viên mãn!

Như thế nào viên mãn?

Chính là vô khuyết Vô Lậu, như có một chút, chút nào bỏ sót, vậy liền không coi như viên mãn.

Huyền cảnh viên mãn, một thân huyền quang phảng phất tự thành một thể, vòng đi vòng lại vận hành không ngớt, như thiên địa giao hòa Nhật Nguyệt luân chuyển, ngoại lực khó mà xâm lấn.

Huyền cảnh viên mãn, liền không phải Huyền cảnh đại thành có thể so sánh được, bất luận là một thân tu vi khoảng cách quá lớn, huyền quang khoảng cách càng là lớn đến kinh người.

Nội tâm ngưng trọng đồng thời, Lâm Tiêu rồi lại không khỏi thấy phấn chấn, xúc động.

Cường địch!

Như Thịnh Nguyên Thiên Quân như vậy Huyền cảnh đại thành đỉnh phong nắm giữ đỉnh phong Đại Đạo cường giả đều không phải mình đối thủ, khó mà thỏa thích tận hứng một trận chiến, chỉ có người mạnh hơn, mới có thể làm cho mình bốc cháy lên, sôi trào lên.

Trước mắt, liền là một cái so Thịnh Nguyên Thiên Quân còn muốn cường hoành hơn rất nhiều cường giả.

Một cái... Đủ để cho chính mình đem hết toàn lực một trận chiến cường giả.

"Trưởng lão, nắm giữ chí cường truyền thừa Đạo Kinh liền là cái này người." Ma Hạt sơn Đại Thiên vương đem chính mình theo nham thạch bên trong móc ra tới, một bên hô.

"Ồ!" Một thân như ngọc huyền quang hòa hợp vô khuyết chi người nhất thời nhẹ nhàng một tiếng, ánh mắt mang theo uy thế không gì sánh nổi lập tức ngóng nhìn hướng Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu nhìn thấu giống như: "Nguyên lai cái kia chính là chí cường Đại Đạo uy lực a, quả nhiên không thể tầm thường so sánh, giao ra đi, truyền thừa Đạo Kinh, bản tọa có thể tha cho ngươi một mạng."

"Chí cường Đạo Kinh ta có, mong muốn, cái kia thì tới lấy đi." Lâm Tiêu mỉm cười, kiếm ý khuấy động, thương mang vô lượng.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt..." Cười nhạo một tiếng, như ngọc huyền quang tràn ngập thân ảnh động, nhẹ nhàng phảng phất như không có chút nào trọng lượng, như một cái lông chim trong gió phiêu đãng, trong nháy mắt xẹt qua một vệt huyền diệu đến cực điểm vô định vô thường quỹ tích, một chưởng không biết từ chỗ nào nhô ra, ngưng tụ vô thượng xanh ngọc huyền quang, vô thanh vô tức nhìn như thong thả kì thực nhanh chóng đến cực hạn, trực kích Lâm Tiêu.

Một chưởng kia oanh ra, khí tức nội liễm, nhưng ở Lâm Tiêu nhạy cảm đến cực điểm cảm giác dưới, lại như sơn băng hải tiếu hùng hồn, bá đạo, mơ hồ để cho mình bay lên một hồi khó nói lên lời tim đập nhanh cảm giác.

Vô cùng mạnh mẽ!

Nhưng Lâm Tiêu lại không có chút nào e ngại.

Giơ kiếm thiên cực, nhất kiếm hoành không đánh tới, kiếm khí tung hoành, như sóng dữ cuồng quyển.

Kiếm khí vỡ nát, bạch ngọc chưởng ấn đánh vào Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên, khủng bố đến cực điểm lực lượng như thiên băng địa hãm chớp mắt bộc phát ra, đánh nát hết thảy, oanh kích đến thân kiếm chấn động mãnh liệt, càng là có một cỗ hùng hồn bá đạo mà lại tinh khiết đến cực điểm lực lượng xuyên thấu qua thân kiếm oanh kích tới, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu cánh tay đánh nát.

Chín phần đỉnh phong Đại Đạo lực lượng tăng thêm Huyền cảnh viên mãn tu vi, lại độ cao cô đọng lực lượng nhất kích, hoàn toàn chính xác mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, như Thịnh Nguyên Thiên Quân hàng ngũ, sợ là liền một kích này đều không thể đón lấy, trực tiếp liền sẽ bị oanh thành trọng thương thậm chí tử vong.

Như Thịnh Nguyên Thiên Quân biết mình lại bị lấy ra làm so sánh, chắc chắn giận đến sống lại lại lần nữa chết đi, thê thảm đến cực điểm.

Hùng hồn đến cực điểm một chưởng lực lượng bá đạo vô biên, không thể chống cự, Lâm Tiêu thân thể không tự giác phiêu thối giảm bớt lực.

Nhưng, cái kia như ngọc huyền quang thân ảnh lại như bóng với hình, trôi chảy vô cùng giết tới.

Chưởng, chỉ, quyền, liên tục biến hóa, mỗi một kích đều giống như Ngọc huyền ánh sáng bao trùm, có chín phần đỉnh phong Đại Đạo lực lượng ẩn chứa, mỗi một kích nhìn như trực tiếp, lại như phản phác quy chân huyền diệu, mạnh mẽ đến cực điểm.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu khó mà chống cự, bị liên tục không ngừng oanh kích, liên tục bay ngược.

"Chủ thượng!" Đồng sơn chủ sắc mặt đại biến.

"Chớ có nhúng tay." Lâm Tiêu thanh âm lại truyền vào Đồng sơn chủ trong tai, nhường Đồng sơn chủ dừng lại.

Mặc dù bị liên tục đánh lui, nhưng Lâm Tiêu sắc mặt lại là không có biến hóa chút nào, đôi mắt ngược lại càng sắc bén.

Bùng cháy, nóng rực, sắc bén, sắc bén...

Chiến ý bốc lên, kiếm ý ngưng tụ, mi tâm chỗ Đại Đạo đạo văn sáng bóng lấp lánh không ngớt, đạo vận càng nồng đậm.

Ánh ngọc khuấy động, giống như lôi đình nổ vang, trực tiếp đánh vào Lâm Tiêu trên thân, lập tức đánh nát thế giới chi quang hộ vệ, đánh vào Lâm Tiêu đã thuế biến hoàn thành chúa tể thần thể lên.

Mạnh mẽ chúa tể thần thể lại cũng khó có thể kháng trụ một kích này oai, lập tức bị thương, gân cốt nổ tung, cả người cũng theo đó bị đánh lui, cái kia một cỗ lực lượng đáng sợ dư ba không ngừng xâm nhập trong cơ thể, tùy ý phá hư.

Áo bào trắng sơ nhuốm máu!

"Đúng đúng, chính là như vậy..." Ma Hạt sơn Đại Thiên vương mắt thấy Lâm Tiêu ở thế yếu, càng là bị thương nhuốm máu, lập tức âm thầm kích động không thôi, giải hận không thôi.

Nghĩ hắn sáng tạo Ma Hạt sơn đến nay nhiều năm, thật vất vả tụ tập mười hai người, cùng mình tịnh xưng mười ba ngày vương, tại Vạn Không tinh khu có thể là gần với Thịnh Nguyên cung, không, hiện tại Thịnh Nguyên Thiên Quân bỏ mình, Thịnh Nguyên cung bế cung ngàn năm, Ma Hạt sơn liền là Vạn Không tinh khu đứng đầu nhất thế lực... Một trong.

Mà lần này, chính mình liên lạc tại phía xa Thiên Tâm tinh vực gia tộc, nhường gia tộc phái người tới, mục đích đúng là muốn nhân cơ hội này đè xuống Đường gia, độc chiếm vạn không, bất quá điểm này là thứ yếu, chủ yếu nhất là chí cường Đại Đạo truyền thừa Đạo Kinh.

Cũng bởi vì như thế, gia tộc mới có thể phái một tôn Huyền cảnh viên mãn trưởng lão nhích người chạy đến, bằng không, phái ra Huyền cảnh đại thành chấp sự liền không sai biệt lắm.

Nhưng nếu như phái ra là Huyền cảnh đại thành, tuyệt không phải cái kia Lâm Tiêu đối thủ, Huyền cảnh viên mãn thì khác biệt, một thân thực lực so Huyền cảnh đại thành càng mạnh hơn rất nhiều, trực tiếp liền đè ép Lâm Tiêu đánh, còn đem chi đả thương.

Dựa theo này tình huống xem ra, bắt lại đối phương, bất quá chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

Chỉ muốn bắt lại đối phương, chiếm lấy chí cường truyền thừa Đạo Kinh, chính mình liền lập xuống thiên đại công lao, đến lúc đó liền có thể lấy công chuộc tội, một lần nữa trở về gia tộc, thậm chí có hi vọng đạt được ngợi khen.

Càng nghĩ, Ma Hạt sơn Đại Thiên vương càng là xúc động.

Lâm Tiêu bị đánh đến liên tục bại lui, Huyền cảnh viên mãn thực lực quả nhiên không thể tầm thường so sánh, so với Thịnh Nguyên Thiên Quân đích thật là mạnh hơn mấy lần không chỉ, quá mạnh, dùng về phần mình cái kia một thân mạnh mẽ chí cường Đại Đạo lực lượng cũng giống như bị suy yếu.

Nhưng kỳ thật cũng không có bị suy yếu một chút, chẳng qua là bởi vì thực lực của đối phương quá mạnh, huyền quang vô khuyết Vô Lậu, càng lớn trình độ bên trên chống lại chính mình chí cường Đại Đạo uy lực.

Lâm Tiêu huy kiếm chống cự, lại thỉnh thoảng bị đánh trúng, áo bào trắng nhuốm máu càng tươi đẹp, chói mắt.

Nhưng mặc dù thương thế không ngừng tăng lên, Lâm Tiêu đôi mắt lại càng sáng ngời, như kiếm mở phong, chói lóa mắt, chói mắt đến cực điểm, một thân tinh khí thần không ngừng cất cao tăng lên, phảng phất siêu việt cực hạn, xông thẳng tới chân trời, kiếm ý kia thương mang vô lượng, hoành theo thiên cực, kinh diệu thiên cổ.

Bùng cháy!

Chiến ý đang thiêu đốt, kiếm ý đang thiêu đốt, tinh khí thần đang thiêu đốt, cả người tựa hồ cũng bốc cháy lên.

Lâm Tiêu trong đầu, không ngừng dần hiện ra đủ loại Kiếm chi nhất đạo huyền bí.

Lúc trước tại Đường gia trong mật thất sâm Ngộ Kiếm bia tàn phiến chỗ đã thấy tuyệt thế đao tu cùng cầm cầm hắc kiếm tuyệt thế Kiếm Tu ở giữa kịch chiến, mỗi một đao mỗi một kiếm đều cực điểm huyền bí thuyết minh, phảng phất là đao Đao Thần thông, kiếm Kiếm đạo thuật, thuyết minh ra vô cùng vô tận Đao đạo, Kiếm đạo huyền bí.

Trong tham ngộ, bị giới hạn thời gian, Lâm Tiêu chẳng qua là như ăn tươi nuốt sống đem trí nhớ, in dấu xuống đến, chuẩn bị lưu lại chờ về sau lại đến từ từ lĩnh hội.

Ngoài ra, còn có một loại khác phương pháp có khả năng gia tốc lĩnh hội, cái kia chính là chiến đấu.

Cường độ cao chiến đấu, tựa như liệt như lửa nung khô, khứ trừ chất bẩn giữ lại tinh hoa, đủ loại lạc ấn tại trong đầu chiến đấu hình ảnh ẩn chứa huyền bí, cũng sẽ sớm cường độ cao chiến đấu phía dưới bị chính mình không ngừng hấp thu, rút ra trong đó tinh hoa, dung nhập tự thân biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Như lò luyện dung luyện vạn vật, nạp tập hợp sức mạnh to lớn quy về một thân.

Bùng cháy hết thảy, hết thảy đều đang thiêu đốt, Lâm Tiêu đôi mắt bộc phát sáng rực càng sắc bén, đấu chí cũng càng cao.

Vô số Kiếm đạo huyền bí tại trong đầu hóa thành linh quang xuất hiện tuôn ra, Lâm Tiêu kiếm uy càng cô đọng, mỗi một kiếm uy lực cũng càng mạnh mẽ.

Thực lực... Từng bước tăng lên.

Chung gia Huyền cảnh viên mãn cường giả càng là ra tay liền càng là kinh ngạc, hắn cảm giác nhạy cảm đến, thực lực của đối phương đang ở từng điểm từng điểm tăng cường.

"Đây là đem bản tọa xem như mài kiếm thạch sao, đã như vậy, vậy liền đi chết."

Thoáng chốc, này Huyền cảnh viên mãn nổi giận, một thân khí tức nổi lên, càng mạnh mẽ, trên thân ánh ngọc tại nháy mắt trở nên cường thịnh đến cực điểm, phảng phất có một vòng hư ảnh hoành không hiển hiện, chiếm cứ Trường Thiên, hóa vì một con dị thú, uy vũ dữ tợn phách tuyệt thiên địa.

Dị thú Hổ Đầu thân rắn, hoành không chiếm cứ, bỗng nhiên đánh giết mà tới, hư không băng diệt.

Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị, hai tay cầm kiếm, một thân kiếm ý đều bùng nổ, một thân Đại Đạo lực lượng đều dung nhập trong đó, vô số Kiếm đạo huyền bí xuất hiện tuôn ra, vô số kiếm khí khuấy động bát phương, vờn quanh tứ cực.

Thoáng chốc, chỉ thấy kiếm khí hội tụ quy nhất, cô đọng chí cường.

Lâm Tiêu vươn người đứng dậy, nhất kiếm trừ ra.

Kiếm khí vắt ngang thiên địa, như Thương Hải chảy xiết.

Kiếm khí tại cái kia dị thú đánh giết phía dưới bỗng nhiên vỡ nát, nhưng, cũng tại dị thú đầu bổ ra một vết nứt, kiếm khí bừa bãi tàn phá.

Lâm Tiêu giơ kiếm nghênh kích, lực lượng kinh khủng trùng kích, giống như tam giang chi thủy trút xuống, cả người bị trực tiếp đánh bay mấy ngàn thước, liền nôn ba ngụm máu tươi, khí tức chập chờn như ánh nến, rồi lại cấp tốc ngưng tụ lại, càng hưng thịnh..