Chương 50: Thắng bại ở giữa

Chương 50: Thắng bại ở giữa

Dị thú đánh giết liên tục, Chung gia cái kia Huyền cảnh viên mãn cũng theo đó hoành không giết tới  tương đương với hai đánh một, Lâm Tiêu nguyên bản thừa nhận lớn lao áp lực, đến tận đây, thừa nhận áp lực càng sâu, bị thương liên tục, áo bào trắng tàn phá không thể tả, bốn phía nhuốm máu.

Nhưng, Lâm Tiêu khí tức lại càng hừng hực.

Giống như hoả lò liệt diễm cuồng đốt không chỉ, phảng phất như đem hết thảy chất bẩn đều đốt hóa thành hư vô, chỉ để lại tinh túy nhất bộ phận.

Thiên chuy bách luyện, đi vu tồn tinh!

Vô số linh cảm dồn dập tuôn ra hiện ra, Lâm Tiêu lại lần nữa nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm nộ trảm, giống như khai thiên ích địa thần phủ tuyệt thế nhất kích, bổ ra Hỗn Độn vắt ngang thiên địa, lập tức ngăn trở dị thú đánh giết, nhưng Huyền cảnh viên mãn nhất chỉ phá không điểm giết mà tới, lập tức đem Lâm Tiêu lần nữa đánh trúng đánh lui.

"Giao ra chí cường Đạo Kinh, tha cho ngươi khỏi chết." Huyền cảnh viên mãn mở miệng lần nữa.

Lâm Tiêu lại thản nhiên cười.

Giao ra chí cường Đạo Kinh tha cho ngươi khỏi chết?

Thật coi ta là ba tuổi tiểu nhi, tốt như vậy hù lừa gạt.

Nếu thật là giao ra chí cường Đạo Kinh, chỉ sẽ càng chóng chết.

Ai nguyện ý giữ lại một cái nắm giữ chí cường Đại Đạo kẻ địch, khiến cho hắn trưởng thành sau báo thù?

"Thương thế quá nặng đi." Lâm Tiêu cấp tốc kiểm tra tự thân, âm thầm kinh hãi.

Cứ việc tinh khí thần không ngừng bốc lên, siêu việt cực hạn, nhưng thân thể bị thương rõ ràng, cứ việc có thể tự động khép lại, bất đắc dĩ thương thế rất nặng, đồng thời còn lần lượt bị thương, tốc độ khép lại theo không kịp bị thương tốc độ.

Lại cứ tiếp như thế, sợ là thân thể sẽ đi đầu sụp đổ.

Một khi thân thể sụp đổ, coi như là tinh khí thần siêu việt cực hạn cũng vô dụng.

Tinh khí thần muốn căn cứ thân thể mà tồn, thân thể liền là căn bản, mất đi thân thể, tinh khí thần tựa như lục bình rơi chầm chậm, cuối cùng như sương khói tiêu tán.

Không có nửa phần lưỡng lự, Lâm Tiêu lúc này gọi ra sỏa điểu bay, trực tiếp thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật.

Sỏa điểu bay phóng lên tận trời, đột nhiên xỏ xuyên qua hạ xuống, Thần Huy như diễm hừng hực liệt liệt bùng cháy không chỉ, Thần Hạc hình dáng bỗng nhiên xuất hiện.

Lâm Tiêu một thân khí tức liên tục tăng lên, tăng lên dữ dội mấy lần, áp bách bát phương hư không, trầm trọng ngưng trệ.

Nguyên bản cái kia trầm trọng đến cơ hồ ảnh hưởng đến chúa tể thần thể thương thế cũng nhanh chóng khép lại.

Như thế biến cố, quá nhanh quá nhanh, lập tức gọi đối phương kinh ngạc không thôi.

Nhưng kinh ngạc thì kinh ngạc, ra tay lại không lưu tình chút nào, lại lần nữa hoành không giết tới.

Lâm Tiêu đôi mắt xanh liệt như nước lăng lệ như mũi kiếm, giơ kiếm mà lên, trên mũi kiếm cô đọng lấy ba loại chí cường Đại Đạo lực lượng, càng ngưng tụ bên trên thuộc về sỏa điểu bay đặc biệt Thần Hạc Huyết Mạch Chi Lực, phảng phất chính muốn vỗ cánh bay cao, linh động nhẹ nhàng đến cực hạn, càng mạnh mẽ càng sắc bén, nhất kiếm vắt ngang thiên địa, như bổ ra Âm Dương ngăn cách bất tỉnh hiểu.

Kinh thiên vĩ địa, phân biệt rõ ràng.

Một kiếm trảm ra, đánh giết mà tới dị thú bóng mờ lập tức một chầu, tiếp theo hơi thở, bỗng nhiên tán loạn.

Dùng tự thân tu vi dung hợp Thần Hạc tu vi, tu vi lực lượng tầng tầng tăng lên tăng lên dữ dội, uy lực của nó, đủ để so sánh Huyền cảnh đại thành, lại có ba loại chí cường Đại Đạo lực lượng chồng chất Thần Hạc Huyết Mạch Chi Lực, càng là tăng cường rất nhiều.

Huyền cảnh viên mãn, gì đủ gây cho sợ hãi?

Huyền quang tràn ngập, như bạch ngọc đúc thành một chưởng mang theo đáng sợ đến cực điểm bá đạo vô biên uy thế lặng yên oanh sát mà tới, Lâm Tiêu lại phảng phất sớm có cảm thấy, thân tùy ý động, như trong gió xoay quanh, lập tức theo lấy khí lưu phiêu đãng, tránh đi một chưởng kia, quay người nhất kiếm như ánh bình minh vừa ló rạng một sợi tia nắng ban mai hào quang chặt đứt hư không giết tới.

Giống như sáng sớm vận hào quang kiếm khí vỡ nát, nhưng một chưởng kia nhưng cũng đồng dạng bị đánh mở.

Đến tận đây, không nữa ở thế yếu bị áp chế.

Chung gia Huyền cảnh viên mãn lập tức đôi mắt ngưng tụ, âm thầm kinh hãi không thôi.

Đây là hạng gì thủ đoạn?

Vậy mà đem thực lực tăng lên đến tận đây?

Trên người người này bí mật, so với chính mình mới vừa tưởng tượng càng nhiều.

Quả quyết, không thể để cho hắn sống sót.

Sát cơ tràn đầy, như liệt diễm đốt không, lại như thương hải hoành lưu, đại thế thương mang vô lượng, cuồn cuộn quét ngang giết tới, vô lượng huyền quang phô thiên cái địa, phảng phất trời long đất lở đánh đâu thắng đó.

Lâm Tiêu trường kiếm run nhẹ, vươn người đứng dậy, nhất kiếm như tinh quang Phù Diêu, trực rơi Trường Thiên, ầm ầm đánh rơi.

Thập phương băng diệt, hư không sụp đổ, bốn phương tám hướng núi đá tại chớp mắt hóa thành bột, đại địa bị oanh ra từng đạo chiến hào, dồn dập sụp đổ, như Địa Long Phiên Thân.

Lâm Tiêu lại lần nữa bay ngược mà ra, nhưng, đối phương thân thể một chầu, huyền quang vỡ nát, kìm lòng không được liên tiếp lui về phía sau.

Một kích này... Thế lực ngang nhau!

"Bản tọa cũng không tin ngươi bí thuật có thể kéo dài bao lâu." Chung gia Huyền cảnh viên mãn phẫn nộ quát.

Hắn thấy, đối phương rõ ràng là thi triển một môn bí thuật tăng lên thực lực, mới có thể cùng mình chống lại, nhưng, bí thuật thường thường là có duy trì thời gian, cũng thường thường là có đại giới.

Tỉ như thi triển xong sau sẽ tiến vào suy yếu, hoặc là phụ tải quá nặng sẽ làm bị thương tự thân các loại.

Thường thường tăng lên càng lớn bí thuật, tác dụng phụ liền càng rõ lộ ra.

Đối phương nguyên bản thực lực rõ ràng không bằng chính mình, hiện tại thi triển bí thuật sau lại có thể cùng mình địa vị ngang nhau, đủ để chứng minh môn này bí thuật rất mạnh, tăng lên rất lớn.

Đồng thời cũng nói một điểm, môn này bí thuật tác dụng phụ đem sẽ rất lớn.

Như vậy, liền đợi đến đi, chỉ cần chờ đến đối phương bí thuật vô pháp tiếp tục duy trì, liền là đối phương tử kỳ, đến lúc đó, cái gì chí cường Đạo Kinh, đều sẽ rơi vào tay ta.

"Chỉ cần ta thu hoạch được chí cường Đạo Kinh, tìm hiểu ra chí cường Đại Đạo huyền bí, nắm giữ chí cường Đại Đạo lực lượng, đến lúc đó, ta thực lực sẽ mạnh hơn, tương lai, chưa hẳn không có cơ hội dòm ngó Huyền cảnh phía trên huyền bí." Nhất niệm mấy lần, này người nội tâm kích động không thôi nhảy nhót không thôi.

Thật tình không biết, Lâm Tiêu thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật có thể là một môn mười phần đặc biệt bí thuật, cũng không có cái gọi là tác dụng phụ.

Đến mức cầm tục vấn đề thời gian, cũng sớm bị Lâm Tiêu giải quyết.

Chỉ cần tự thân lực lượng cùng Thần Hạc lực lượng không hao hết, là có thể một mực duy trì lấy dung hợp trạng thái, cho dù là giải trừ dung hợp, cũng sẽ không bị đến bất kỳ cắn trả dẫn đến suy yếu thực lực giảm xuống các loại.

Nói tóm lại một câu, cái này là một môn không tồn tại mảy may tác dụng phụ bí thuật, một môn có thể làm bình thường thủ đoạn đặc biệt bí thuật.

Nhưng, đối phương nhưng lại không biết điểm này.

Mà tu vi lực lượng, Lâm Tiêu có thể nói là lượng lớn, từ khi mở ra nội thế giới đến nay, còn chưa bao giờ từng gặp phải hao hết lực lượng thời khắc, đến mức Thần Hạc huyết mạch phi phàm, một thân lực lượng cũng là cực kỳ hùng hồn, muốn đem hắn hao hết có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Tính toán của đối phương, nhất định thất bại.

Một tôn toàn lực ra tay Huyền cảnh viên mãn, thực lực hạng gì mạnh mẽ, trong lúc phất tay, phảng phất có khả năng băng sơn toái nhạc, nổ tung hư không, tuỳ tiện phá hủy hết thảy, lại thành vì chính mình tốt nhất mài kiếm thạch.

Không ngừng xuất kiếm, kiếm quang giống như lôi đình Liệt Không, giống như liệt hỏa xâm nhập, giống như nước chảy rả rích, giống như cuồng phong phật cướp, giống như quang minh hạo đãng.

Mỗi một kiếm bên trong đều thuyết minh ra khác biệt huyền bí, tương đạo vận dung nhập trong đó, suy diễn ra không gì so sánh nổi ảo diệu.

"Làm sao lại như vậy?" Ma Hạt sơn Đại Thiên vương trên mặt đắc ý đã sớm không còn sót lại chút gì, thay vào đó là một mặt mờ mịt.

Trưởng lão không phải chiếm cứ thượng phong sao?

Mắt thấy, liền có thể đem đối phương bắt trấn áp a?

Vì sao bây giờ lại một bộ thế lực ngang nhau dáng vẻ?

Không, dùng nhãn lực của hắn lại còn có thể nhìn ra được giờ này khắc này, Lâm Tiêu kiếm càng lăng lệ càng mạnh mẽ càng nhanh chóng, tựa hồ hắn thực lực tựa như là động không đáy giống như, thâm bất khả trắc.

Thế yếu bị một chút lật về, thậm chí cân tiểu ly bắt đầu một chút nghiêng.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu nắm lấy cơ hội, thân hình lắc một cái, như mây Long chợt hiện huyền diệu khó lường, nhân kiếm hợp nhất, kiếm trong tay càng là tại chớp mắt liên trảm mà ra.

Trong tích tắc chính là tam kiếm, tam kiếm liên hoàn, kiếm kiếm sắc bén đến cực điểm, như chân trời lưu quang giống như thần hà chợt hiện, tam kiếm từ khác nhau góc độ thẳng hướng Chung gia Huyền cảnh viên mãn.

Đệ nhất kiếm bị ngăn trở, kiếm quang vỡ nát, nhưng Chung gia Huyền cảnh viên mãn thân thể lại tùy theo thoáng qua.

Kiếm thứ hai lại bị ngăn trở, lại có chút hơi vội vàng, Chung gia Huyền cảnh viên mãn thân thể không khỏi lui lại.

Đệ tam kiếm lại càng nhanh, càng thêm linh động, nhanh chóng, sắc bén, khó mà chống cự, trực tiếp chém giết tại Chung gia Huyền cảnh viên mãn trên thân, lập tức bổ ra hắn trên thân hòa hợp như một hộ thể huyền quang, chém rách hắn áo bào, trảm ra một đạo vết kiếm, kiếm khí xâm nhập.

Kịch chiến đến nay, Lâm Tiêu không biết bị thương bao nhiêu lần, Chung gia Huyền cảnh viên mãn lại lần thứ nhất thụ thương.

Như thế, lại để Chung gia Huyền cảnh rất đỗi chấn kinh.

Ma Hạt sơn Đại Thiên vương càng là rung động không hiểu, nói năng lộn xộn.

Đồng sơn chủ đôi mắt co vào, âm thầm rung động không thôi.

Chính mình chỗ tùy tùng cái này chủ thượng, quả nhiên không thể tầm thường so sánh, không hổ là có thể lĩnh hội chí cường Đại Đạo huyền bí nắm giữ chí cường Đại Đạo lực lượng yêu nghiệt.

Một kiếm bổ thương Chung gia Huyền cảnh viên mãn cũng không phải là kết thúc, chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

Lâm Tiêu kiếm thuật phảng phất phát sinh một loại nào đó chất biến, thuế biến đến một cái tầng thứ cao hơn, mỗi một kiếm kiếm quang huyền diệu đến cực điểm, lơ lửng không cố định, như sương như khói bốc lên, tựa như ảo mộng phiếu miểu, hư thực tương sinh, Âm Dương giao hội, cương nhu cùng tồn tại, nhưng mỗi một kiếm ở trong chỗ mang theo ẩn chứa lực lượng như biển sâu mạch nước ngầm bá đạo mạnh mẽ.

Thế cục một lần xoay chuyển.

Chung gia Huyền cảnh viên mãn tại Lâm Tiêu cái kia lơ lửng không cố định rồi lại bá đạo đến cực điểm lăng lệ vô song kiếm thuật phía dưới liên tiếp lui về phía sau, trên thân như ngọc huyền quang không ngừng lưu chuyển, hòa hợp giao hội, dồn dập chống cự, rồi lại không ngừng bị cắt đứt bổ ra.

"Đáng chết... Thực lực của hắn làm sao lại tăng cường nhiều như vậy?" Chung gia Huyền cảnh viên mãn nội tâm kinh hãi không thôi, càng kinh hãi hơn chính là người này kiếm thuật tựa hồ càng lăng lệ càng huyền diệu càng mạnh mẽ, đồng thời cái kia bí thuật, mảy may đều không có kết thúc dấu hiệu.

Quyết định thật nhanh, một chưởng oanh ra, bạch ngọc giống như chưởng ấn vỡ nát hư không, đánh phía Lâm Tiêu.

Cùng lúc đó, hắn vội vàng thân hình thoắt một cái, thoát khỏi khí thế khóa chặt, phi tốc lui lại, xuất hiện tại Ma Hạt sơn Đại Thiên vương bên người, trực tiếp đem hắn mang theo, lập tức bộc phát ra không gì so sánh nổi cực hạn tốc độ bay chạy trốn đi.

"Không giết được ngươi, còn không giết được hắn người sao..." Khẽ cười một tiếng, Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo sáng chói vô biên tuyệt thế kiếm quang, như nhất kiếm Phi Tiên hoành kích thiên ngoại, lập tức truy sát mà tới.

Không dừng lại chút nào, trong nháy mắt xuyên thủng hắn huyền quang, đem huyền quang bảo vệ dưới Ma Hạt sơn Đại Thiên vương xỏ xuyên qua, kiếm khí hạo đãng, chớp mắt vỡ nát hắn thân thể, tính cả kỳ hồn thể cũng khó có thể đào thoát, trực tiếp bị kiếm khí phá hủy.

"Đáng tiếc..." Lâm Tiêu âm thầm thở dài.

Thật tốt hồn thể a, cứ như vậy phá hủy, nhưng không phá hủy, chính mình cũng khó có thể đem hắn trấn áp vào tay.

Chung gia Huyền cảnh viên mãn kém chút tức nổ tung, cấp tốc quay đầu nhìn Lâm Tiêu liếc mắt, lại không có lên tiếng không ngừng lại tiếp tục ra tay, ngược lại tốc độ càng nhanh phi độn rời đi, khó mà truy kích.

Lâm Tiêu cũng không có truy kích, dùng mình bây giờ thực lực nghĩ đánh bại đối phương, rất khó, càng không khả năng đánh giết..