Chương 51: Song song tăng lên

Chương 51: Song song tăng lên

Núi cao mấy ngàn thước kéo dài mấy vạn mét Ma Hạt sơn ầm ầm sụp đổ, tàn phá không thể tả, bốn phía hố cùng vết rách, vẫn lưu lại đáng sợ đến cực điểm khí tức gợn sóng.

Kiếm khí gợn sóng, Đại Đạo dư vị.

Mỗi một loại lưu lại khí tức đều vô cùng mạnh mẽ, bình thường Huyền cảnh đều sẽ cảm giác đến sợ mất mật.

Nhưng, này chút lưu lại khí tức nhưng cũng theo thời gian trôi qua mà từng bước suy yếu, chẳng qua là suy yếu biên độ cũng không rõ ràng.

Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ cấp tốc đem Ma Hạt sơn vơ vét một phiên, mang lên chiến lợi phẩm, lập tức lên đường rời đi.

Ba ngàn mét thanh đồng mỏm núi lướt ngang tại vô ngân tinh không, phảng phất quét ngang hết thảy.

"Đồng núi, ta muốn bế quan một quãng thời gian." Lâm Tiêu nói với Đồng sơn chủ.

"Đúng, chủ thượng." Đồng sơn chủ ngữ khí trầm ổn đáp lại nói.

Lâm Tiêu thân hình tại nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đồng sơn chủ không khỏi trợn to con mắt, lại không hề có cảm giác.

Chủ này bên trên quả nhiên lần lượt vượt quá dự liệu của mình a.

Bất quá, Đồng sơn chủ cũng không có đi truy cứu thăm dò, thân là tùy tùng liền muốn có tùy tùng dáng vẻ.

...

Nội thế giới.

Lâm Tiêu trước kiểm tra một phiên chiến lợi phẩm.

Thịnh Nguyên Thiên Quân Tu Di khí, Dương gia Thái Thượng Tu Di khí, Ma Hạt sơn mười ba ngày vương Tu Di khí, từng cái ít nhất đều là Huyền cảnh nhập môn lại nhập đạo cường giả, cất giữ tự nhiên là hết sức phong phú, nhất là Thịnh Nguyên Thiên Quân Tu Di khí bên trong, bảo vật rất nhiều.

Trong đó Huyền khí liền nhiều đến mấy chục kiện, có mấy kiện cũng đều là thượng phẩm Huyền khí.

Ngoài ra, đan dược, luyện tài, Huyền Dược cũng không ít.

Có thể nói là mười phần phong phú.

Tinh tệ vật như vậy, cũng là rất nhiều.

Bất quá bây giờ đều biến thành chiến lợi phẩm của mình, về chính mình hết thảy.

Có thể nói, đây là một đợt mập a.

Bằng này chút tài lực vật lực, đủ để cung cấp nuôi dưỡng một cái siêu cấp thế lực nhiều năm.

Dù sao, ngoại trừ Thịnh Nguyên Thiên Quân cái kia phong phú cất giữ bên ngoài, còn có Ma Hạt sơn cất giữ, mà Ma Hạt sơn có thể là siêu cấp thế lực, vẫn là Vạn Không tinh khu bên trong đỉnh tiêm siêu cấp thế lực một trong.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, của cải lại nhiều, nhiều khi kỳ thật liền thật chỉ là cất giữ, trừ phi là gặp được cái gì bảo vật cần một số tiền lớn tài tới mua, bằng không, tác dụng không lớn.

Đương nhiên, rất nhiều bảo vật đối với mình tác dụng không lớn, nhưng đối các đệ tử của mình nhưng lại có tác dụng lớn lao a  có thể dùng tới bồi dưỡng bọn hắn, nhưng nhiều như vậy bảo vật bồi dưỡng bọn hắn, làm sao đều hao tổn bất tận, Lâm Tiêu tự nhiên là lưu lại một phần nhỏ, đem đại bộ phận dung nhập vào nội thế giới bên trong, hiệp trợ nội thế giới tăng cường.

Nội thế giới càng mạnh, tu vi của mình liền sẽ càng mạnh  liên đới lấy chúa tể thần thể cũng có thể gia tốc thối luyện, trở nên càng mạnh.

Bây giờ chúa tể thần thể mặc dù rất lợi hại, nhưng đối mặt Huyền cảnh viên mãn công kích, lại vẫn còn có chút không đáng chú ý, trực tiếp liền bị đả thương.

Thế giới chi quang hộ thể cũng giống vậy ngăn không được.

Đây cũng không phải là thế giới chi quang cùng chúa tể thần thể không đủ cường đại, mà là bởi vì chính mình đột phá Chúa Tể cảnh không lâu, tu vi còn chưa đủ cao thâm, cùng Huyền cảnh viên mãn so sánh, khoảng cách rõ ràng.

Nếu là tu vi tăng lên đi lên, thế giới chi quang liền sẽ càng mạnh, chúa tể thần thể nhận thối luyện cũng sẽ càng mạnh, liền sẽ trở nên càng mạnh mẽ.

Nhưng, này chút đều cần thời gian.

Trùng hợp, chính mình thứ không thiếu nhất nhưng thật ra là thời gian, nhưng thiếu nhất kỳ thật cũng là thời gian.

Lâm Tiêu trước đem chấn nhiếp lấy trấn áp một đám Huyền cảnh các cường giả hồn thể thối luyện tinh luyện, tiếp theo luyện hóa hấp thu.

Trong thức hải, hắc liên hồn ấn bên trên tám tấc hồn thể hào quang tràn ngập, hồn thể sau lưng năm đạo hắc động vòng xoáy xoay tròn không ngớt, không ngừng nhập vào xuất ra ra tinh thuần đến cực điểm hồn lực, tràn vào tám tấc hồn trong cơ thể.

Hồn thể khí tức càng mạnh mẽ, càng ngưng tụ, dần dần cất cao.

Cuối cùng, đạt đến cực hạn, tiếp theo đột phá cực hạn, theo tám tấc nhảy lên bay vụt vì chín tấc, khí tức thôn nạp ở giữa, càng cô đọng, tràn ngập ra hồn lực gợn sóng cũng càng mạnh mẽ.

Hồn thể cửu trọng!

Tùy theo, năm đạo hắc động vòng xoáy run lên, lần nữa chia ra đạo thứ sáu hắc động vòng xoáy.

Từ đó, Lâm Tiêu đem Lục đạo Luyện Hồn chân kinh tu luyện tới cực hạn, là vì đệ lục trọng viên mãn, đồng thời, cũng tướng hồn thể tu vì tăng lên tới đệ cửu trọng, có thể so với Huyền cảnh đại thành cấp độ.

Nói cách khác, chỉ bằng này hồn thể tu vi, đủ để rung chuyển đại đa số Huyền cảnh đại thành, trình độ nhất định ảnh hưởng đến Huyền cảnh viên mãn.

Làm hồn thể vững chắc xuống, Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, một đôi mắt u ám đến cực điểm thâm thúy vô cùng, phảng phất Thâm Uyên thâm bất khả trắc, tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy, như thần tựa ma.

Mạnh

Lâm Tiêu có thể cảm giác được giờ này khắc này chính mình hồn thể hạng gì cô đọng, ẩn chứa hồn lực là hạng gì mạnh mẽ.

Một hồi lâu, hồn lực gợn sóng mới vừa yên tĩnh lại.

"Đáng tiếc, không có đến tiếp sau chi pháp..." Lâm Tiêu tối thầm thở dài nói.

Lục đạo Luyện Hồn chân kinh đã là tu luyện tới viên mãn cấp độ, không có cái gọi là đệ thất trọng, mang ý nghĩa chấm dứt, chỉ có thể đổi mới tầng thứ cao hơn Luyện Hồn công quyết.

Nhưng, hồn tu nguyên bản liền không nhiều, hồn tu công quyết thì càng thưa thớt hiếm thấy.

Huống chi, Lục đạo Luyện Hồn chân kinh tại hồn tu công quyết ở trong cũng là thuộc về không sai cấp độ, muốn tìm được so Lục đạo Luyện Hồn chân kinh cao cấp hơn hồn tu công quyết, rất khó.

Có thể ngộ nhưng không thể cầu đi.

Bất quá còn có một loại khác phương pháp, cái kia chính là thôi diễn.

Tại Lục đạo Luyện Hồn chân kinh trên cơ sở tiến hành thôi diễn, đem hắn thôi diễn đến tầng thứ cao hơn, bất quá này cũng không dễ dàng, đoán chừng muốn hao phí rất nhiều thời gian cùng tinh lực mới có thể.

Lâm Tiêu tạm thời đem buông xuống.

Đến mức hồn thể tu vi, hiện tại là chín tấc, cũng chính là cửu trọng cấp độ  giống như là Huyền cảnh đại thành, kỳ thật vẫn là không đủ, cũng nhất định phải có thể tiếp tục tăng lên, bằng không ngày sau đồng dạng sẽ trở thành vì nhược điểm.

Đương nhiên, chính mình hồn thể cũng có thế giới chi quang bảo vệ, như Huyền cảnh huyền quang, không dễ dàng đối phó.

Nhưng nếu đi đến hồn tu chi lộ, ngoài ý muốn đã biến thành sự thực, Lâm Tiêu dĩ nhiên không nguyện ý cứ thế từ bỏ.

Đơn giản, liền là dùng nhiều phí một chút thời gian cùng tinh lực thôi.

Lâm Tiêu tiếp lấy bắt đầu lĩnh hội Diệt Hồn thần lôi, tranh thủ đem hắn tăng thêm một bước, có thể phối hợp bên trên đi đến cửu trọng hồn thể tu vi, như thế thi triển đi ra, sẽ càng tăng mạnh mẽ hơn, đối Huyền cảnh đại thành tổn thương cũng sẽ càng lớn, đối Huyền cảnh viên mãn ảnh hưởng cũng sẽ lớn hơn.

Có cường đại nội tình tại, Lâm Tiêu cũng không tốn hao bao nhiêu thời gian liền đem Diệt Hồn thần lôi tiến một bước hoàn thiện tăng lên, càng mạnh mẽ.

Chợt, Lâm Tiêu bắt đầu lĩnh hội thăng đạo quyết.

Môn này bí thuật, chính là theo Thịnh Nguyên Thiên Quân Tu Di khí bên trong tìm tới.

Thăng đạo quyết liền là một loại hết sức đặc biệt bí thuật, thi triển về sau, có thể rất mạnh mẽ tăng lên Đại Đạo huyền bí cùng lực lượng một điểm.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn đem chi tu luyện tới viên mãn chi cảnh.

Như Thịnh Nguyên Thiên Quân cũng không tu luyện tới viên mãn chi cảnh, vì vậy tăng lên một điểm tương đương miễn cưỡng, đến mức cái kia từng đạo đạo văn có chút mơ hồ.

Nhưng nếu như là tu luyện tới viên mãn cấp độ, tăng lên cô đọng đạo văn liền sẽ trở nên rõ ràng, cùng mình lĩnh hội không có gì khác nhau, dĩ nhiên, bí thuật kết thúc, cái kia đạo văn cũng sẽ tiêu tán theo.

Bí thuật chung quy là bí thuật, không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài.

Nhưng bất kể nói thế nào, thăng đạo quyết đều là một môn cực tốt bí thuật, một khi luyện thành sau thi triển, liền có thể đem thực lực bản thân tăng lên.

Như chính mình như vậy nắm giữ chí cường Đại Đạo lực lượng, một khi tăng lên một điểm, đối thực lực tăng cường có thể nói là hết sức rõ ràng.

Môn này bí thuật, tự nhiên là thu nhận, còn muốn đem hắn học được.

Đối Lâm Tiêu mà nói, thăng đạo quyết mặc dù huyền diệu, nhưng lĩnh hội cùng tu luyện độ khó tựa hồ cũng không lớn, tuỳ tiện nhập môn, không ngừng tăng lên, hướng phía viên mãn cấp độ tới gần.

Ba ngàn mét thanh đồng mỏm núi lướt ngang tại trong vô ngân tinh không, hướng phía Thiên Tâm tinh vực phương hướng bay vút đi.

Nếu trở thành Lâm Tiêu tùy tùng, Đồng sơn chủ hết thảy đều làm muốn tuân theo Lâm Tiêu ý nguyện.

Đồng sơn chủ ngồi tại ba ngàn mét thanh đồng núi trên đỉnh núi, khống chế lấy thanh đồng núi bay lượn, một bên cũng chú ý lĩnh hội tự thân nắm giữ tên là thiên cổ đỉnh phong Đại Đạo huyền bí.

Con đường tu luyện, chính là như thế, không tiến ắt lùi.

Đại Đạo lĩnh hội xưa nay không là một sớm một chiều chi công, nghĩ muốn tăng lên, cần thời thời khắc khắc lĩnh hội, ma luyện mới có thể, một khi thư giãn, liền sẽ trì trệ không tiến, như thời gian dài thư giãn, thì có khả năng sẽ quên.

Trừ phi, là đem Đại Đạo huyền bí lĩnh hội đến mười thành viên mãn, mới có thể vĩnh cố trường tồn.

Đồng sơn chủ không dám có chút thư giãn lĩnh hội Đại Đạo huyền bí, Lâm Tiêu thì tại nội thế giới toàn lực tu luyện.

Nội thế giới đạt được rất nhiều thiên tài dị bảo, không ngừng tăng cường tăng lên  liên đới lấy Lâm Tiêu tu vi cũng theo đó tăng lên.

Thoáng chốc, nội thế giới một hồi rung chuyển, nhưng không có tạo thành mảy may phá hư, ngược lại là phạm vi lần nữa làm lớn ra, trong đó ẩn chứa linh khí cũng biến thành càng nồng đậm, cùng lúc đó Lâm Tiêu tu vi lần nữa đột phá.

Nếu như có thể coi là, hẳn là Chúa Tể cảnh tiểu thành cấp độ, nhưng chúa tể thần lực phẩm chất, lại có thể so với rất nhiều Huyền cảnh đại thành huyền lực.

Chợt, Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, tinh mang phun bắn mà ra.

"Tu vi tăng lên, thăng đạo quyết cũng tu luyện tới viên mãn, có thể nói là song hỉ lâm môn a." Lâm Tiêu không khỏi nói một mình nói ra: "Như Chung gia cái kia Huyền cảnh viên mãn lại đến một trận chiến, bằng vào ta thực lực bây giờ, không cần thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, cũng có thể không rơi xuống hạ phong, như thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, nhất định dùng đem hắn trảm dưới kiếm."

Điều kiện tiên quyết là đối phương không có cái gì bảo mệnh át chủ bài.

Càng là tu luyện, càng là hiểu biết, Lâm Tiêu liền càng sẽ không nhỏ dò xét người khác.

Có chút bảo vật rất mạnh.

"Hiện tại, nên lĩnh hội kiếm thuật huyền bí thời điểm." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu lần nữa tu luyện.

Tại Đường gia bên trong sâm Ngộ Kiếm bia tàn phiến, chỗ thấy nhiều kiếm thuật huyền bí, lúc ấy liền đem chỉ dồn dập trí nhớ xuống tới, làm nội tình, lưu lại chờ về sau lại đến chậm rãi lĩnh hội, cùng Chung gia Huyền cảnh viên mãn cường giả một trận chiến, ngay từ đầu rơi xuống hạ phong, tiếp nhận áp lực lớn lao, nhưng cùng lúc cũng tương đương liệt hỏa luyện chân kim không ngừng thối luyện tự thân, muôn vàn kiếm thuật huyền bí vào cơ thể vào tâm.

Bây giờ, liền là thu hoạch thời điểm.

Lâm Tiêu chắc chắn, làm chính mình xuất quan lúc, thần thông kiếm thuật tạo nghệ, nhất định có thể lại bay vụt một cái cấp độ, ít nhất là một cái cấp độ.

Vậy đối với thực lực tăng lên, sẽ hết sức kinh người.

Thời gian trôi qua, Ma Hạt sơn bị hủy diệt một chuyện cũng không có chút nào che lấp, tin tức cũng rất nhanh liền truyền ra ngoài, truyền hướng Vạn Không tinh khu, gọi thế nhân biết, Ma Hạt sơn như vậy hủy diệt.

Ma Hạt sơn mười ba ngày vương, càng là toàn bộ chết.

Người nào cách làm?

Theo đủ loại tin tức chứng thực, giết Ma Hạt sơn mười ba ngày Vương Giả chính là kiếm trảm Thịnh Nguyên Thiên Quân Kiếm Tu Lâm Tiêu.

Cái kia nắm giữ chí cường Đại Đạo cũng chính miệng thừa nhận nắm giữ chí cường truyền thừa Đạo Kinh tuyệt đại thiên kiêu.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu tên tại Vạn Không tinh khu càng vang dội.

.