Chương 52:  nóng lòng không đợi được

Chương 52:  nóng lòng không đợi được

Vạn Không tinh khu đều chấn kinh.

Chỗ có nhận được tin tức thế lực, chấn kinh đến mức độ không còn gì hơn.

Một phương siêu cấp thế lực, hơn nữa còn là đỉnh tiêm siêu cấp thế lực, nói hủy diệt liền hủy diệt, quả thực là để cho người ta vạn phần kinh dị.

"Lâm tiên sinh thật là thần nhân vậy. . ." Thiên Binh tinh Đường gia gia chủ biết được tin tức về sau, từ đáy lòng nói một câu xúc động.

Ma Hạt sơn a, đây chính là cùng Đường gia tịnh xưng đỉnh tiêm siêu cấp thế lực a, nói diệt liền diệt, này Lâm tiên sinh thực lực cùng thủ đoạn, đương nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Cũng may, Đường gia lựa chọn là giao hảo Lâm tiên sinh, mà không phải là bị lợi ích che đậy hai mắt cùng là địch.

Nếu là địch, hắn xuống tràng sẽ mười phần thê thảm.

Toàn bộ Đường gia lực lượng căn bản là khó mà chống cự Lâm tiên sinh kiếm, tám chín phần mười cũng sẽ bị diệt đi, coi như là không có bị toàn diệt, nhưng, chỉ cần Huyền cảnh bị giết, thế lực khác tự nhiên sẽ như là ngửi được máu tanh cá mập bọc đánh mà tới, nuốt mất Đường gia.

Đến lúc đó, cũng tương đương hủy diệt.

Trạm Lam tinh Lam Tinh cung biết được tin tức, càng là âm thầm vui mừng không thôi.

Đến mức Dương gia. . . Dương gia không có gì cảm thụ, bởi vì đang đứng ở trong nước sôi lửa bỏng, tự lo không xong.

Dương gia Thái Thượng bỏ mình  tương đương với mất đi Huyền cảnh tiểu thành cường giả tọa trấn, có được to như vậy sản nghiệp tựa như là lớn nhất khối béo khoẻ tươi non thịt để ăn mê người.

Hiện tại ứng đối thế lực khắp nơi áp bách thậm chí một chút tán tu làm tiền, ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ, chỗ nào còn quản mặt khác.

Một người nhất kiếm chấn nhiếp Vạn Không tinh khu Lâm Tiêu, giờ này khắc này thì tại nội thế giới bên trong tu luyện, mà ba ngàn mét thanh đồng núi đã bay đến Vạn Không tinh khu khu vực biên giới, đang hướng Thiên Tâm tinh vực không ngừng tiếp cận.

. . .

Tinh khu cùng tinh khu ở giữa tồn tại Hư Vô hải, tinh vực cùng tinh vực ở giữa cũng đồng dạng có Hư Vô hải.

Đồng thời, tinh vực cùng tinh vực ở giữa Hư Vô hải thường thường so tinh khu ở giữa Hư Vô hải càng thêm bao la càng thêm cuồn cuộn.

Càng sâu người, tinh vực ở giữa Hư Vô hải ở trong tạo ra nghỉ lại hư quái, cũng thường thường càng mạnh.

Nói đơn giản, tinh khu ở giữa Hư Vô hải nghỉ lại hư quái tuyệt đại đa số là Linh cảnh cấp độ, Huyền cảnh mười phần hiếm thấy, nhưng tinh vực ở giữa Hư Vô hải chỗ nghỉ lại hư quái không chỉ là Linh cảnh, còn có không ít Huyền cảnh.

Làm ba ngàn mét thanh đồng núi lao ra vạn không tinh vực, tiến vào tinh vực ở giữa Hư Vô hải lúc, Lâm Tiêu cũng xuất hiện.

Lần này bế quan, đến tận đây kết thúc.

"Chúc mừng chủ thượng." Đồng sơn chủ thấy Lâm Tiêu xuất hiện, đồng thời cũng chú ý tới Lâm Tiêu khí tức tựa hồ có biến hóa, lập tức hiểu rõ là bế quan có thành tựu hiệu, thực lực tất nhiên là có chỗ tinh tiến.

Bất quá Đồng sơn chủ là đoán được sự thật, nhưng cũng bảo thủ.

Lâm Tiêu lần này bế quan, thực lực nào chỉ là có chỗ tinh tiến, quả thực là hết sức rõ ràng tăng lên.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không nhiều lời.

"Đây là thăng đạo quyết, này bí thuật không sai, ngươi cũng có thể tu luyện." Lâm Tiêu đem ghi chép thăng đạo quyết sổ đưa cho Đồng sơn chủ.

Mặc dù không phải rất rõ ràng vì sao Đồng sơn chủ muốn thành vì mình tùy tùng, nhưng nếu là chính mình tùy tùng, thực lực đương nhiên là càng lợi hại càng tốt.

Một chút chính mình lười nhác ra tay phiền toái, liền giao cho hắn tới xử lý là đủ.

Có việc người hầu gánh vác lao động cho nó!

Bằng không thu cái tùy tùng có làm được cái gì.

"Thịnh Nguyên Thiên Quân thăng đạo quyết!" Đồng sơn chủ lập tức kinh hô.

Thân là Thịnh Nguyên Thiên Quân đối thủ cũ, Đồng sơn chủ rất rõ ràng thăng đạo quyết uy lực, nói đơn giản, nếu là không có thăng đạo quyết, Thịnh Nguyên Thiên Quân có thể không làm gì được Đồng sơn chủ, nhưng thi triển thăng đạo quyết liền không đồng dạng, Đồng sơn chủ là có chút không bằng Thịnh Nguyên Thiên Quân.

Đương nhiên, hai người một trận chiến, thắng bại vẫn là khó phân.

Bất quá, nếu là mình cũng biết luyện thăng đạo quyết, một khi thi triển, thực lực đem có thể lần nữa tăng lên.

"Đa tạ chủ thượng ban ân." Đồng sơn chủ mừng rỡ sau khi lập tức tiếp nhận sổ, đồng thời đối Lâm Tiêu làm một lễ thật sâu.

"Thực lực ngươi tăng lên, tại ta mà nói, cũng có chỗ tốt." Lâm Tiêu khẽ cười nói, chợt tại đây ba ngàn mét thanh đồng núi đỉnh núi ngồi xuống, cởi xuống bên hông bạch ngọc hồ lô uống thả cửa mấy ngụm, thoải mái khoan thai.

Tu luyện, chú trọng căng chặt có nói.

Không thể quá thư giãn, cũng không thể quá căng cứng.

Mà là muốn tại thư giãn cùng căng cứng bên trong tìm tìm một cái cân bằng, như thế, sẽ không tiêu hao tự thân, cũng sẽ không lười biếng tự thân.

Nội thế giới bế quan khổ tu, tu vi thuận thế đột phá đến Chúa Tể cảnh tiểu thành, hồn thể tu vi cũng đi đến đệ cửu trọng, Lục đạo Luyện Hồn chân kinh tăng lên đến lục trọng viên mãn, ngoài ra còn luyện thành thăng đạo quyết, còn lĩnh hội theo Đường gia cái kia kiếm bia tàn phiến chỗ quan sát đến đủ loại kiếm thuật, đem hóa thành vô cùng có, thành vì chính mình thần thông kiếm thuật căn cơ.

Như thế, thực lực tăng lên mười phần rõ rệt.

Lâm Tiêu chắc chắn, coi như là gặp lại lúc trước cái kia Huyền cảnh viên mãn cường địch, không cần sỏa điểu bay trợ giúp, vẻn vẹn bằng trong tay mình nhất kiếm, liền có thể đem hắn hạ gục, đến mức có thể hay không chém giết, vẫn là vấn đề kia, nhìn đối phương có hay không mạnh mẽ bảo mệnh át chủ bài.

Từ trước tới giờ không là hắn đối thủ đến hoàn toàn chắc chắn đem hắn hạ gục, thực lực như thế tăng lên cũng không phải gấp đôi đơn giản như vậy, mà là càng nhiều.

Thời gian ngắn có thể tăng lên cơ bản đã tăng lên tới cực hạn, còn sót lại tăng lên, liền muốn nhìn thời gian.

Đến mức Đại Đạo lĩnh hội, xưa nay không là một sớm một chiều chi công, mà là kiên trì bền bỉ lĩnh hội cùng tu luyện.

Đại Đạo vô tận, con đường phía trước xa xa, không thể nóng vội.

Hư Vô hải đen kịt thâm thúy, mênh mông vô bờ, không có tinh quang cũng không có ánh trăng, chỉ có một mảnh như Vĩnh Dạ hắc ám.

Lâm Tiêu hai con ngươi lại nhanh chóng sáng lên, tinh mang lấp lánh ở giữa, ngóng nhìn mà đi, khóa chặt hết thảy.

Đây là tại tìm hư quái.

Lần trước theo Thiên Huyền tinh khu vượt qua Hư Vô hải đến Vạn Không tinh khu, tại Hư Vô hải bên trong săn giết hư quái, bởi vậy lấy được Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ cung cấp chính mình tìm hiểu ra Hư Vô đại đạo huyền bí, đồng thời loại loại điều kiện tổng hợp phía dưới, tăng lên đến bốn phút.

Nhưng, tăng lên đến bốn phút về sau, liền không còn có bất kỳ tinh tiến.

Lâm Tiêu chính mình vô cùng rõ ràng, Hư Vô đại đạo chính là chí cường Đại Đạo, lĩnh hội cực kỳ khó khăn, lại không có Thời Không Đại Đạo Kinh tương tự truyền thừa dẫn dắt, nghĩ muốn tăng lên tạo nghệ, không thể nghi ngờ muốn tiêu tốn rất nhiều tinh lực cùng thời gian dài dằng dặc mới có thể.

Hiện tại, lại có thể săn giết hư quái, thu hoạch được Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ, liền có thể gia tốc Hư Vô đại đạo lĩnh hội cùng tăng lên.

Cái này. . . Chính là cơ duyên.

Đáng tiếc, nếu là có ẩn chứa kiếm chi đại đạo cùng Thời Không đại đạo lực lượng kết tinh mảnh vỡ, chính mình cũng có thể gia tốc kiếm đạo làm vua cùng Thời Không đại đạo lĩnh hội tăng lên.

Bất quá Lâm Tiêu cũng chỉ là hơi suy nghĩ một chút, cũng không ở trong đó đi sâu suy nghĩ.

Cơ duyên có thể thu được cũng không tệ, có thể gặp không thể cưỡng cầu.

Ba ngàn mét thanh đồng núi lướt ngang qua Hư Vô hải hắc ám, không có chút nào động tĩnh, phảng phất hết thảy thanh thế đều bị hấp thu, thôn phệ hết một dạng.

Đồng sơn chủ tại lĩnh hội thăng đạo quyết huyền bí.

Đối với Lâm Tiêu, Đồng sơn chủ lĩnh hội thăng đạo quyết độ khó càng lớn, dù sao thiên phú của hắn còn vô pháp cùng Lâm Tiêu so sánh.

Bất quá dùng thiên phú của hắn, muốn tìm hiểu ra thăng đạo quyết huyền bí nhưng cũng không tính là gì hết sức chuyện khó khăn, đơn giản liền là dùng nhiều phí một chút thời gian thôi.

Lâm Tiêu cố ý tản mát ra tự thân khí tức gợn sóng, từng tầng một giống như gợn sóng gợn sóng giống như gột rửa hướng bốn phương tám hướng, không ngừng khuếch tán ra, dùng cái này sung làm mồi nhử tới dẫn dụ hư quái chủ động hiện thân, cũng tiết kiệm chính mình tìm chung quanh.

Này gọi dùng khoẻ ứng mệt.

Không bao lâu, liền có ngủ say hư quái cảm ứng được Lâm Tiêu tận lực tản ra khí tức gợn sóng, dồn dập thức tỉnh, mạnh mẽ Hư Vô Chi Lực khí tức bỗng nhiên tràn ra.

Từng cái tạo hình khác nhau hư quái cũng để mắt tới Lâm Tiêu, dồn dập tới lui tới, nhanh như thiểm điện.

Tại đây Hư Vô hải bên trong, hư quái tốc độ không nhận chút nào ảnh hưởng, nhanh đến mức cực hạn.

Như Linh cảnh đại viên mãn cấp độ hư quái, tốc độ kia liền có thể đi đến Ngụy Huyền cảnh cấp độ, mà Ngụy Huyền cảnh cấp độ hư quái, tốc độ kia liền tiếp cận với chân chính Huyền cảnh, mà Huyền cảnh cấp độ nhập môn hư quái, tốc độ kia liền có thể tiếp cận với Huyền cảnh tiểu thành, chiếm cứ tự nhiên ưu thế về địa lý ưu thế.

Nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện tại bốn phía hư quái nhóm phi tốc tới gần, đổi thành những người khác, sớm đã sợ đến sắc mặt kịch biến, lập tức hiện ra đủ loại thủ đoạn thoát đi, nhưng Lâm Tiêu nhưng không có nửa phần kinh hãi, ngược lại đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi, lộ ra lòng tràn đầy xúc động.

Hư quái, ở trong mắt mình liền mang ý nghĩa Hư Vô Chi Lực kết tinh loại hình, mang ý nghĩa có khả năng gia tốc chính mình đối Hư Vô đại đạo huyền bí lĩnh hội tăng lên.

Càng nhiều càng tốt!

Những người khác vì sao không săn giết hư quái thu hoạch được Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ từ đó lĩnh hội Hư Vô đại đạo?

Kỳ thật cũng không phải là không có người làm như thế qua, nhưng, đều thất bại.

Hư Vô đại đạo chính là chí cường Đại Đạo, mong muốn lĩnh hội, phải có đầy đủ ngộ tính cùng nội tình thậm chí mấy phần cơ duyên nhân tố ở bên trong.

Nhưng, vạn không tinh vực người, không có bất kỳ người nào nắm giữ chí cường Đại Đạo, cao nhất liền là đỉnh phong Đại Đạo, còn không nhiều, rõ ràng lĩnh hội chí cường Đại Đạo độ khó như thế nào.

Thứ hai, hư quái nhưng không có dễ dàng như vậy săn giết.

Hư quái thường thường không phải một đầu, mà là một đám, mong muốn săn giết hư quái, liền mang ý nghĩa cần đối mặt một đoàn hư quái, hơi vô ý không chỉ săn giết không thành, ngược lại muốn đem tính mạng của mình góp đi vào.

Hư quái nắm giữ Hư Vô Chi Lực, mười phần đáng sợ, nếu là không có đủ mạnh Đại Đạo lực lượng để chống đỡ, rất dễ dàng sẽ bị tiêu dung hóa thành hư vô.

Tốt nhất, liền là dùng hư vô đối kháng hư vô, thứ hai, thì là lấy chí cường Đại Đạo lực lượng tới đối kháng hư quái Hư Vô Chi Lực.

Khuyết thiếu điều kiện, tự nhiên là khó mà săn giết hư quái.

Cũng bởi vậy như thế, rất nhiều người tu luyện mới có thể đối hư quái nhóm nghe đến đã biến sắc, chỗ nào như Lâm Tiêu, thấy hư quái còn hết sức xúc động, chủ động dẫn dụ tới, đưa chúng nó săn giết.

Đại lượng hư quái cấp tốc bọc đánh mà tới, đánh thức lĩnh hội thăng đạo quyết Đồng sơn chủ, sắc mặt lập tức kịch biến.

"Chủ thượng, hư quái bầy tới, ta tới đoạn hậu." Đồng sơn chủ trầm giọng nói ra, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, trên thân hiện ra nồng đậm Cổ Đồng vầng sáng.

"Không cần như thế, ngươi chiếu cố tốt chính mình là đủ." Lâm Tiêu lại đáp lại nói, trong nháy mắt rút kiếm, vắt ngang Hư Vô hải trảm ra, Thiên ánh sáng màu xanh chiếu rọi một phương, phảng phất đem một vùng tăm tối xua tan, hóa thành tươi sáng càn khôn ban ngày.

Đồng sơn chủ sợ hãi kinh hãi.

Chủ thượng này không chỉ không tách ra hư quái, ngược lại còn chủ động rút kiếm công kích.

Không thể nào hiểu được!

Nhưng nếu chủ thượng nói như thế, Đồng sơn chủ liền không có phản đối, chẳng qua là vận chuyển thiên cổ Đại Đạo lực lượng tại quanh thân, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng.

Kiếm quang chém qua, chói lóa mắt, lập tức đem mấy con hư quái chém giết, Lâm Tiêu thuận thế đem cái kia mấy con hư quái tiêu vong sau lưu lại kết tinh mảnh vỡ thu lấy.

Một trận tàn sát liền triển khai như vậy..