Chương 53: Kiếm Kiếm Thần thông

Chương 53: Kiếm Kiếm Thần thông

Kiếm quang màu sắc xanh thẫm, như vạn dặm tinh không lan tràn, giống như một bức tranh quyển bày ra, trải tại Hư Vô hải trong bóng tối, lan tràn mà qua, lập tức đem từng con hư quái đánh tan, chém giết.

Lâm Tiêu đứng yên ở ba ngàn mét thanh đồng đỉnh núi, thân hình không nhúc nhích tí nào như sườn núi án Thương Tùng, trong tay thần kiếm vung lên như Thần Hạc giương cánh, Thiên kiếm khí màu xanh lướt ngang trảm kích, mỗi một kiếm đều diệu đến đỉnh phong.

Kiếm khí tung hoành ở giữa, phảng phất có cự thạch cuồn cuộn oai thế, lại phảng phất như sơn nhạc sụp đổ chi hùng hồn, như Thương Hải phong ba sục sôi hạo đãng, đánh đâu thắng đó không thể chống cự.

Thỉnh thoảng, tại Lâm Tiêu trong tay, kiếm thế nhất biến, như mưa phùn rả rích, nhuận vật im ắng, nhưng mỗi một sợi kiếm khí rồi lại đều sắc bén đến cực hạn, mạnh mẽ vô biên.

Đồng sơn chủ không tự chủ được trợn to con mắt.

Chỉ cảm thấy Lâm Tiêu chiêu này kiếm thuật thi triển đi ra, tựa hồ so với trước tại Ma Hạt sơn cùng cái kia Huyền cảnh viên mãn cường giả một trận chiến lúc còn cao minh hơn, huyền diệu.

Mỗi một kiếm, tựa hồ cũng ẩn chứa một loại khó nói lên lời huyền diệu huyền bí, tinh diệu vô song, càng là mười phần mạnh mẽ.

Lâm Tiêu sắc mặt lạnh nhạt, khóe miệng tựa hồ treo một sợi nụ cười như có như không, cầm kiếm như huy hào bát mặc, hạ bút thành văn.

Tại Đường gia chỗ lĩnh hội kiếm bia tàn phiến, Lâm Tiêu quan sát đến rất nhiều cao siêu kiếm thuật huyền bí, nguyên bản định giữ lại chậm rãi lĩnh hội, nhưng một trận lại một trận chiến đấu, nhất là tại Ma Hạt sơn cùng Chung gia Huyền cảnh viên mãn ở giữa trận chiến kia, càng là kịch liệt vô cùng, đem kiếm bia tàn phiến chỗ quan sát đến đủ loại kiếm thuật huyền bí dồn dập kích phát ra tới.

Về sau, lại tại nội thế giới bế quan một quãng thời gian, hấp thu những cái kia kiếm thuật huyền bí chân chính dung nhập của mình Kiếm đạo căn cơ bên trong, hóa thành của mình.

Bây giờ, những cái kia kiếm thuật huyền bí đã bị tự thân triệt để nắm giữ, Lâm Tiêu liền xuất quan, vừa vặn cầm một đám hư quái tới nghiệm chứng kiếm thuật của mình.

Này kiếm thuật, đã không phải là nguyên bản kiếm thuật.

Một kiếm giết ra, huyền diệu đến cực điểm, kiếm quang kiếm khí giống như khai thiên tích địa Thần Huy, đánh đâu thắng đó, sắc bén vô song.

Bất luận cái gì hư quái chạm vào chắc chắn phải chết.

Mặc kệ là Linh cảnh cấp độ vẫn là Huyền cảnh cấp độ.

Đánh giết hư quái, thu lấy Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ, dồn dập thu nhập nội thế giới, lưu lại chờ về sau lại đến lĩnh hội tăng lên Hư Vô đại đạo.

"Kiếm thuật là kiếm thuật, thần thông kiếm thuật là thần thông kiếm thuật, cả hai có khác, nhưng cũng là nhất mạch tương thừa."

"Thần thông kiếm thuật chẳng khác gì là kiếm thuật tiến giai."

Lâm Tiêu đối kiếm thuật có càng thâm nhập lý giải.

Vốn cho là thần thông kiếm thuật, liền là từng chiêu một sát chiêu, so như yên hà vô tướng, tỉ như áo choàng lớn kiếm khí các loại.

Nhưng bây giờ kiếm thuật tạo nghệ tăng thêm một bước, mới vừa biết được, thần thông kiếm thuật kỳ thật cũng có thể cùng kiếm thuật.

Nói cách khác, nguyên bản chính mình lý giải thần thông kiếm thuật là đại chiêu, như vậy hiện tại hiểu rõ, thần thông kiếm thuật kỳ thật cũng có thể biến thành bình thường chiêu thức tới thi triển, không cần gì xưng hô tên là gì, giống như trước đó thi triển kiếm thuật, chỉ bất quá gánh chịu chính là Đại Đạo lực lượng.

Càng là xuất kiếm, Lâm Tiêu minh ngộ tựa như là mở cống nước chảy, không ngừng dâng trào mà ra, càng thoải mái.

Đồng sơn chủ giật mình.

Dùng thị lực của hắn tự nhiên nhìn ra được, Lâm Tiêu kiếm thuật tạo nghệ, còn tại tăng lên, không ngừng tăng lên.

Đây là cái gì thiên phú?

Không khỏi cũng quá kinh người đi.

Đồng sơn chủ sống không ít tuế nguyệt, hiểu biết bao rộng, nhưng, như như vậy trong khoảng thời gian ngắn kiếm thuật lặp đi lặp lại nhiều lần không ngừng tăng lên tình huống, nhưng vẫn là lần đầu thấy được.

"Chủ thượng không hổ là có thể lĩnh hội nắm giữ chí cường Đại Đạo yêu nghiệt..." Đồng sơn chủ âm thầm thở dài, càng khẳng định quyết định của mình.

Lâm Tiêu cũng không biết Đồng sơn chủ nội tâm gợn sóng, hết sức chăm chú tập trung ở kiếm thuật huyền bí bên trên, toàn lực vận kiếm, đem lĩnh hội trong quá trình chỗ quan sát đến đủ loại kiếm thuật huyền bí ứng dùng đến.

Nhưng trong đó có chút kiếm thuật huyền bí cực kỳ khắc sâu, dùng mình bây giờ tạo nghệ, cũng không cách nào đem hắn hoàn toàn nắm giữ, nói cách khác, tìm hiểu về lĩnh hội, triệt để nắm giữ nhưng vẫn là cần thời gian.

Chiến đấu, không thể nghi ngờ liền là tốt nhất xúc tiến phương thức.

Cùng cường địch một trận chiến, cường độ cao chiến đấu liền chẳng khác gì là rất tốt chất xúc tác, nhưng, coi như là không có cường địch tiến hành cường độ cao chiến đấu, chỉ cần là chiến đấu cũng có thể.

Chiến đấu, cũng là đối tự thân một loại ma luyện.

Vô số linh cảm tại trong đầu không ngừng phơi bày ra, kiếm đạo làm vua lực lượng không ngừng vận chuyển, dồn dập ngưng tụ tại Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên, như là chảy xuôi trường hà chi thủy, chảy xiết hướng phía trước mà đi, tại mũi kiếm chỗ lượn vòng chảy trở về, hình thành một đạo viên mãn tuần hoàn.

Mũi kiếm loá mắt, đó là kiếm đạo làm vua lực lượng.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu rộng mở trong sáng.

Một kiếm giết ra, không thấy làm bộ, tựa hồ hời hợt, nhưng uy lực lại mạnh mẽ đến cực điểm, lập tức đem rất nhanh giết tới một đầu mạnh đạt Huyền cảnh tiểu thành cấp độ hư quái chém giết.

"Một kiếm này... Đã có bình thường cấp thấp thần thông kiếm thuật uy lực..." Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ.

Nguyên bản sát chiêu, giờ này khắc này chân chính biến thành bình thường chiêu thức, đó cũng không phải hắn uy lực hạ thấp, mà là chính mình khám phá huyền bí trong đó, bản chất, vì vậy đem nó biến thành thông thường thủ đoạn.

Đây là kiếm thuật cảnh giới tăng lên.

Mỗi một kiếm ra đều là cấp thấp thần thông kiếm thuật uy lực, nhưng tiêu hao cũng không lớn, cùng bình thường cầm kiếm thi triển kiếm thuật.

"Bước kế tiếp liền đem kiếm thuật tạo nghệ tăng lên tới trung cấp thần thông kiếm thuật cấp độ." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Nhưng, thần thông nhất cấp xông lên Thiên, cấp thấp cùng trung cấp ở giữa khoảng cách cực lớn, chênh lệch không chỉ một lần, Lâm Tiêu vừa nắm giữ cấp thấp thần thông kiếm thuật huyền bí, mong muốn đem tăng lên tới trung cấp thần thông kiếm thuật cấp độ, lại chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Hư không lạ đoạn giết tới, Lâm Tiêu lại một bên suy tư thần thông kiếm thuật huyền bí, một bên tiện tay xuất kiếm, mỗi một kiếm cũng giống như là đang thi triển cấp thấp thần thông kiếm thuật, kiếm kiếm uy lực vô cùng mạnh mẽ, ngang qua Hư Vô hải, cuồng giết vô số hư quái.

Liên tục bị Lâm Tiêu đồ sát mấy trăm hư quái, hư quái tựa hồ cuối cùng thấy sợ hãi.

Còn lại hư quái, dồn dập tứ tán bỏ trốn.

Đồng sơn chủ thấy cảnh này, lập tức bối rối.

Lúc nào hư quái cũng sẽ mà chạy?

Chuyện không thể nào đi.

Dựa theo hắn hiểu rõ, hư quái cho tới bây giờ là không sợ chết, đồng thời tựa như là Thị Huyết trùng bầy, nhưng, hiện tại tận mắt nhìn thấy hư quái nhóm dùng tốc độ cực nhanh dồn dập chạy tứ tán hướng bốn phương tám hướng, loại kia đánh vỡ tam quan cảm giác gọi Đồng sơn chủ mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Lâm Tiêu lại sắc mặt như thường.

Truyền ngôn ở trong cùng hung cực ác hung hãn không sợ chết khát máu hung tàn hư quái sẽ chạy trốn, điểm này sớm biết, bởi vì sớm đã từng gặp qua.

Bởi vậy tái kiến hư quái nhóm tứ tán bỏ trốn, Lâm Tiêu cũng không cảm thấy kỳ quái, tương phản, cảm giác đến đương nhiên.

Tại chính mình nhất kiếm tàn sát phía dưới còn không trốn đi, vậy liền lộ ra quá ngu.

Đến mức hư quái có hay không có trí tuệ, Lâm Tiêu cũng nói không chính xác, cũng không có đi nghiên cứu, khả năng có cũng có thể là không có.

Bất kể nói thế nào, hư quái cuối cùng chẳng qua là công cụ quái, vì chính mình cung cấp Hư Vô đại đạo lĩnh hội tài nguyên công cụ quái mà thôi, có hay không trí tuệ, Lâm Tiêu cũng không quan tâm, cũng sẽ không cùng hư quái tiến hành cái gì trao đổi.

Không có cái kia tất yếu.

Chẳng lẽ muốn cùng hư quái tới một phiên tâm tình?

Thuận tiện còn muốn uống rượu hỏi ý hư quái là thế nào nắm giữ Hư Vô Chi Lực?

Đừng vô nghĩa.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm, chớp mắt xẹt qua Hư Vô hải hắc ám, ngang qua giết tới.

Mặc dù Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh, nhưng hư quái nhóm tốc độ cũng không chậm, huống chi vẫn là theo bốn phương tám hướng bỏ trốn, cuối cùng Lâm Tiêu cũng chỉ là truy sát một phần nhỏ hư quái, còn lại hư quái dồn dập trốn chạy rời đi, trốn.

Nhưng, dạng này ẩn núp nhất định là phí công.

Đối với Đồng sơn chủ mà nói, trốn hư quái tựa như là dung nhập trong hư vô, không cảm nhận được xem xét, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, Hư Vô đại đạo vận chuyển ở giữa, một đôi mắt phảng phất biến thành hư vô, phảng phất có thể tan rã hết thảy giống như, ngóng nhìn mà đi, những cái kia trốn hư quái nhóm tựa như là đem đầu của mình vào hạt cát bên trong lộ ra mông lớn đà điểu, như thế rõ ràng, dễ thấy.

Thản nhiên cười, Lâm Tiêu nhất kiếm hoành không giết tới, lập tức đem cái kia hư quái đánh giết.

Lại là một khối Hư Vô Chi Lực kết tinh vào tay.

Tiếp theo chỉ!

Cảm giác hư quái nhóm tựa như là xếp hàng chờ lấy Lâm Tiêu xuất kiếm đánh giết, mười phần thoải mái.

Đồng sơn chủ lại lại lại một lần choáng váng.

Lúc nào hư quái như thế không có mặt bài, muốn giết cứ giết?

Đồng sơn chủ biểu thị không thể nào hiểu được.

Nhưng, Lâm Tiêu lại giết đến vui sướng.

Cho dù là Huyền cảnh đại thành hư quái, cũng không phải mình đối thủ.

Bất quá, Huyền cảnh đại thành hư quái thực lực mạnh mẽ, muốn giết chết, thường thường muốn nhiều tốn hao một chút công phu.

"Đáng tiếc, không có Huyền cảnh viên mãn hư quái." Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao.

Một đám hư quái, đều đã luân vì dưới kiếm của mình vong hồn, kiếm thuật cũng tăng lên tới cấp thấp thần thông kiếm thuật cấp độ, nhưng, Lâm Tiêu lại vẫn cảm thấy không đủ.

Khuyết thiếu kích thích!

Nói đơn giản, liền là thiếu khuyết một cái thực lực đủ đủ đối thủ cường đại tới tiến một bước kích thích chính mình, kích phát ra tự thân tiềm lực, có lẽ, sẽ nhân cơ hội này nhường thần thông kiếm thuật càng tinh tiến hơn một bước.

Nhưng hết sức đáng tiếc, không có Huyền cảnh viên mãn hư quái, thủy chung là không đủ để để cho mình thực lực càng triệt để hơn phát huy ra, thậm chí siêu việt cực hạn, đào móc tiềm lực phát huy ra.

Khe khẽ thở dài, Lâm Tiêu chỉ có thể bình phục lại nội tâm sục sôi chiến ý, hồi phục bình tĩnh.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu có trở về tới ba ngàn mét thanh đồng đỉnh núi chỗ.

"Hơn một ngàn khối Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ, trong đó có hơn một trăm khối là Huyền cảnh cấp độ." Lâm Tiêu âm thầm suy tư, lập tức mừng rỡ không thôi.

Tin tưởng, có này chút Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ, đủ để cho chính mình Hư Vô đại đạo càng tiến một bước.

Theo bốn phút tăng lên tới năm phần, không quá phận a.

Nếu như vận khí tốt, nói không chừng có thể tăng lên tới sáu điểm.

Bình thường Đại Đạo mỗi một phần tăng lên, liền đã muốn hao phí rất nhiều thời gian cùng tinh lực đi lĩnh hội, huống chi chí cường Đại Đạo hơn xa tại bình thường Đại Đạo rất nhiều lần, hắn lĩnh hội tăng lên độ khó cũng đồng dạng là rất nhiều lần.

Có thể nói thêm thăng một điểm, đối thực lực bản thân tăng cường, đặc biệt rõ ràng.

Bất quá, tinh vực ở giữa Hư Vô hải bao la, Lâm Tiêu cảm thấy, chính mình đủ khả năng săn giết hư quái không phải chỉ là như thế hơn 1,000 con, mà là có thể săn giết càng nhiều.

Ba ngàn mét thanh đồng núi tại Hư Vô hải bên trong mặc dù như giọt nước trong biển cả, nhưng, khoảng cách gần phía dưới nhưng cũng lộ ra nhất là hùng vĩ.

Lâm Tiêu càng là không ngừng phóng xuất ra tự thân khí tức, dùng cái này tới hấp dẫn hư quái chú ý, nhường hư quái chủ động tự chui đầu vào lưới, luân vì dưới kiếm của mình vong hồn.

"Chủ thượng, đằng trước liền là Thiên Tâm tinh vực." Đồng sơn chủ bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Chỉ thấy... Một vệt như không tận cung ánh sáng đường nét hiển hiện tại hai người trước mặt..