Chương 54: Thiên Kình tinh khu

Chương 54: Thiên Kình tinh khu

Ba ngàn mét Thanh Đồng sơn chầm chậm xuất phát, lướt ngang qua Hư Vô hải cuối cùng, phảng phất chạm đến một tầng vô hình màng mỏng, tiếp theo, dung nhập cái kia màng mỏng bên trong, phảng phất tiến vào một phiên tân thiên địa.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu liền cảm giác được rõ ràng, tràn ngập trong tinh không Tinh Thần xạ tuyến mười phần nồng đậm.

Nếu là cùng vạn không tinh vực so sánh, nơi đây Tinh Thần xạ tuyến mức độ đậm đặc hơn xa Xích Dương tinh khu, cũng thắng qua Thiên Huyền tinh khu rất nhiều, trực tiếp cùng Vạn Không tinh khu ngang hàng.

Nhưng phải biết, Vạn Không tinh khu có thể là vạn không tinh vực cường thịnh nhất tinh khu.

Nơi đây lại chỉ là mới vừa gia nhập Thiên Tâm tinh vực mà thôi, cũng không là Thiên Tâm tinh vực cường thịnh nhất tinh khu.

Một phương tinh khu, tinh vực bên trong, tu luyện hoàn cảnh cao thấp cùng Tinh Thần xạ tuyến cường độ cùng một nhịp thở.

"Chủ thượng, nơi này hẳn là Thiên Tâm tinh vực Thiên Kình tinh khu." Đồng sơn chủ mở miệng nói ra: "Thiên Kình tinh khu cũng là Chung gia nắm trong tay một phương tinh khu."

"Đồng núi, ngươi đối Thiên Tâm tinh vực cũng có chút hiểu biết?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Thực không dám giấu giếm, chủ thượng, ta cũng không phải là vạn không tinh vực người." Đồng sơn chủ hơi trầm ngâm sau lúc này nói ra: "Không biết chủ thượng đối Thiên Tâm tinh vực có thể có cái gì hiểu rõ? Hoặc là nói, chủ thượng tới Thiên Tâm tinh vực là dự định lịch luyện vẫn là có mục đích khác?"

Lâm Tiêu có chút kinh ngạc tại Đồng sơn chủ hỏi lại.

Nhưng, cũng không ẩn giấu.

"Ta tới Thiên Tâm tinh vực mục đích chủ yếu là đi tới Thần Nguyên giới." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Dùng mình bây giờ thực lực, coi như là Thần Nguyên giới bên trong Huyền cảnh cường giả rất nhiều, cũng làm có sức tự vệ, thậm chí có thể tốt hơn ma luyện tự thân.

Đến mức Thần cảnh. . .

Lâm Tiêu cho rằng Thần Nguyên giới bên trong Thần cảnh hẳn là cũng sẽ không quá nhiều, mà chính mình cũng sẽ không xui xẻo như vậy liền gặp được Thần cảnh.

Huống chi, Huyền cảnh cùng Thần cảnh chi ở giữa chênh lệch cần phải so Linh cảnh cùng Huyền cảnh chi ở giữa chênh lệch lớn hơn.

Một cái Huyền cảnh dưới tình huống bình thường, căn bản là không thèm để ý không quan trọng Linh cảnh.

Nói cách khác, một cái Thần cảnh tại dưới tình huống bình thường cũng không thèm để ý một cái vốn không quen biết không hề quan hệ Huyền cảnh.

Linh cảnh tại Huyền cảnh trong mắt giống như sâu kiến, Huyền cảnh ở trong mắt Thần cảnh sao lại không phải như thế.

Nếu muốn thật càng thêm bảo hiểm, cái kia không thể nghi ngờ là chờ mình có Thần cảnh thực lực, nhưng, rất khó, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian.

Coi như thời không Thiên Tôn không có cho mình hạn chế thời gian, nhưng, chính mình cũng không dễ một mực trì hoãn, có thể mau sớm giải quyết làm phải nhanh một chút giải quyết, phương không còn thời không Thiên Tôn truyền thừa.

Nhất là bây giờ, chính mình này một thân thực lực cũng sẽ không kém hơn Huyền cảnh viên mãn, đủ để tại vạn không tinh vực hoành hành vô kỵ, đến mức Thiên Tâm tinh vực mặc dù so vạn không tinh vực mạnh mẽ, nhưng Lâm Tiêu cũng có mười phần lòng tin, cho dù là có mạnh mẽ hơn chính mình tồn tại, cũng có đủ thực lực bảo mệnh.

Thực lực như thế nếu là còn lo lắng cái gì e ngại cái gì, hà tất tu luyện.

Không bằng hiểu kiếm quy điền trồng khoai lang.

"Thần Nguyên giới. . ." Nghe được Lâm Tiêu lời nói, Đồng sơn chủ sắc mặt khẽ giật mình, Lâm Tiêu càng là phát hiện đôi mắt của hắn trong nháy mắt hoảng hốt một thoáng, lại cấp tốc khôi phục như thường.

Chợt, phảng phất tựa như quyết định, Đồng sơn chủ mở miệng lần nữa: "Chủ thượng, kỳ thật. . . Ta chính là theo Thần Nguyên giới ra tới."

Lần này Lâm Tiêu cũng là thật kinh ngạc.

Đồng sơn chủ là theo Thần Nguyên giới ra tới?

Sẽ không phải là biết mình muốn đi trước Thần Nguyên giới, cố ý nói như vậy đi.

Nhưng suy nghĩ chợt lóe lên, lập tức bị Lâm Tiêu chỗ vứt bỏ.

Không đến mức, cũng không có cái kia tất yếu.

Lừa gạt mình có chỗ tốt gì?

Có thể được cái gì?

Tựa hồ cũng không có, tương phản, chỉ sẽ khiến sự phản cảm của chính mình, nghiêm trọng người thậm chí là sát cơ.

Lại nhìn Đồng sơn chủ sắc mặt cùng ánh mắt, Lâm Tiêu liền khẳng định, Đồng sơn chủ cũng không có nói láo, nói chính là sự thật.

Như thế, hứng thú liền càng rõ ràng hơn.

Đến từ Thần Nguyên giới?

"Thần Nguyên giới tu luyện hoàn cảnh hẳn là so vạn không tinh vực, Thiên Tâm tinh vực ưu việt hơn a?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Đích thật là." Đồng sơn chủ chính diện đáp lại nói: "Chỉ bất quá bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân không thể không rời đi."

Lâm Tiêu bén nhạy bắt được, Đồng sơn chủ đôi mắt chỗ sâu có bi ý cùng hận ý.

Nhưng, ẩn giấu đến cực sâu.

"Vừa vặn lần này ta muốn đi trước Thần Nguyên giới du lịch một phiên, ngươi muốn đồng hành sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ta tới cấp cho chủ thượng dẫn đường đi." Đồng sơn chủ vượt quá Lâm Tiêu dự kiến nói.

Nguyên bản Lâm Tiêu còn đang suy nghĩ, Đồng sơn chủ có thể hay không còn không muốn đổi ý Thần Nguyên giới, kết quả lại không phải.

Bất quá, Đồng sơn chủ muốn dẫn đường, cái kia không thể nghi ngờ cực tốt, chính mình cũng tiết kiệm đem Tuế Linh thức tỉnh.

Luôn cảm thấy Tuế Linh tên kia không phải đặc biệt đáng tin cậy.

Mơ hồ cảm giác.

"Chủ thượng, theo ta được biết, Chung gia nắm trong tay Thiên Kình tinh khu, bốn phía trải rộng tai mắt của bọn hắn, nếu có tâm lưu ý, có lẽ sẽ chú ý tới chúng ta." Đồng sơn chủ nói sang chuyện khác.

"Chung gia có không Thần cảnh?" Lâm Tiêu lại hỏi ngược lại.

"Chủ thượng, theo ta hiểu biết, Thiên Tâm tinh vực bên trong cũng không có Thần cảnh cường giả." Đồng sơn chủ lúc này đáp lại, chợt một chầu sau nói bổ sung: "Cũng có thể là là có, bất quá ẩn giấu rất sâu, ta cũng không hiểu biết, nhưng hẳn là có khả năng khẳng định, Chung gia không có Thần cảnh cường giả."

"Vậy liền không sao." Lâm Tiêu cười nói.

Bằng mình bây giờ một thân thực lực cùng năng lực, chỉ cần không phải Thần cảnh cường giả, gì đủ e ngại.

Cũng không phải sợ hãi Thần cảnh cường giả, chẳng qua là, Huyền cảnh cấp độ cùng Thần cảnh cấp độ khoảng cách quá mức rõ ràng, hao hết toàn lực cũng không thể nào là Thần cảnh đối thủ, tại hắn trước mặt tựa như sâu kiến không thể chống cự.

Thậm chí, Lâm Tiêu đối Chung gia cường giả tìm tới cửa chờ mong cảm giác còn rất mạnh.

Chỉ hy vọng có thể xuất hiện so lúc trước tại Ma Hạt sơn lúc người kia mạnh hơn đối thủ, bởi vì, lúc trước cái kia Huyền cảnh viên mãn cường giả, đã không phải là đối thủ của mình, không phải chính mình chi địch, hi vọng có đối thủ càng mạnh mẽ hơn, càng tiến một bước kích phát ra tự thân tiềm lực, như liệt hỏa thối mũi kiếm  khiến cho đến kiếm càng sắc bén, sắc bén.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu mắt nhìn phía trước, đôi mắt như kiếm bàn sắc bén vô song, phảng phất như có thể xỏ xuyên qua hết thảy.

Hăng hái, không sợ hãi!

Đồng sơn chủ tựa hồ cũng chịu ảnh hưởng, trong lúc đó, phảng phất không sợ hết thảy.

Ba ngàn mét Thanh Đồng sơn lướt ngang Thiên Kình tinh khu, cấp tốc hướng phía tiếp theo tòa tinh khu mà đi.

Thần Nguyên giới, chính vị với thiên tâm tinh vực bên trong lớn nhất tinh khu cũng chính là Thiên Tâm tinh vực mạnh nhất tinh khu bên trong, này tinh khu, liền tên là Thiên Tâm.

Thiên Tâm tinh khu!

Dựa theo Đồng sơn chủ nói, Thiên Kình tinh khu cùng Thiên Tâm tinh khu ở giữa khoảng cách một tòa tinh khu, tên là Thiên Cổ tinh khu, Thiên Cổ tinh khu là một tòa Bỉ Thiên tâm tinh khu yếu nhưng lại Bỉ Thiên giơ cao tinh khu càng cường đại mấy phần tinh khu.

"Chủ thượng, ngày đó cổ tinh khu cũng không phải là bằng vào chúng ta nhân tộc làm chủ." Đồng sơn chủ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì đó nói ra.

"Há, không phải Thiên Cổ tinh khu là dùng chủng tộc gì làm chủ?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Tại Xích Dương tinh khu cùng Thiên Huyền tinh khu, ngoại trừ nhân tộc bên ngoài, còn có Quỷ Ma tộc, đồng thời tại Xích Dương tinh khu Quỷ Ma tộc mười phần cường thịnh, tại Thiên Huyền tinh khu Quỷ Ma tộc thực lực cũng không yếu, bất quá nhất là chính là, Vạn Không tinh khu bên trong cũng không có Quỷ Ma tộc.

Như vậy, ngày này cổ tinh khu đâu?

Không phải dùng nhân tộc làm chủ, chẳng lẽ là dùng Quỷ Ma tộc làm chủ?

Như thế thú vị.

Bất quá nghe được Đồng sơn chủ lời nói, Lâm Tiêu mới biết được là chính mình nghĩ sai.

"Thiên Cổ tinh khu là dùng Linh Tộc làm chủ tinh khu, mà Linh Tộc cũng gọi chung là ngũ linh tộc, phân biệt là Kim Linh tộc, Mộc Linh tộc, Hỏa Linh tộc, Thủy Linh tộc cùng Thổ Linh tộc, tên như ý nghĩa, Linh Tộc thiên sinh nắm giữ Đại Đạo lực lượng, Kim Linh tộc nắm giữ kim to lớn Đạo Nhất mạch lực lượng, Mộc Linh tộc thì nắm giữ mộc to lớn Đạo Nhất mạch lực lượng, Hỏa Linh tộc nắm giữ Hỏa Chi Đại Đạo nhất mạch lực lượng, Thủy Linh tộc nắm giữ Thủy Chi Đại Đạo nhất mạch lực lượng, Thổ Linh tộc thì nắm giữ thổ chi Đại Đạo nhất mạch lực lượng." Đồng sơn chủ một hơi nói.

Lâm Tiêu cũng là lộ ra một vệt hứng thú nụ cười.

Vậy mà không phải Quỷ Ma tộc, mà là cái gì Linh Tộc, không, càng chuẩn xác mà nói là ngũ linh tộc.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ!

Tụ tập đầy đủ, có thể triệu hoán cái gì cái gì không?

Nhất là ngũ linh tộc còn thiên sinh nắm giữ Đại Đạo lực lượng, điểm này, liền so với nhân tộc ưu việt ra nhiều lắm.

Nói đơn giản, khởi điểm của bọn họ liền so với nhân tộc cao hơn rất nhiều.

Nhân tộc người tu luyện cần nhọc nhằn khổ sở tu luyện, từng bước tăng lên, đến Huyền cảnh cấp độ mới bắt đầu chân chính lĩnh hội cũng nắm giữ Đại Đạo lực lượng, mà ngũ linh tộc người đâu?

Thiên sinh có khả năng nắm giữ Đại Đạo lực lượng.

Như thế, khác nhau thật sự là quá rõ ràng.

"Ngũ linh tộc người thiên sinh liền là Huyền cảnh sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Chủ thượng, cũng không phải là như thế  bất quá, ngũ linh tộc nhân coi như là không tu luyện, một khi trưởng thành, dựa vào nắm giữ Đại Đạo lực lượng cũng có thể có Linh cảnh thực lực, nếu là tu luyện, chỉ cần thiên phú không phải quá kém cỏi, thường thường có khả năng tuỳ tiện đột phá đến Huyền cảnh cấp độ." Đồng sơn chủ nói ra: "Đây là ngũ linh tộc ưu thế chỗ, nhưng cũng không phải là không có thế yếu, ngũ linh tộc nhân hạn mức cao nhất, thường thường là Huyền cảnh đỉnh phong, mong muốn đột phá đến Thần cảnh, tựa hồ so với chúng ta nhân tộc còn muốn càng khó."

Lâm Tiêu nghe vậy liền hơi hơi gật gật đầu.

Loại tình huống này, rất bình thường.

Có nhiều thứ, Tiên Thiên hết sức đặc biệt hết sức xuất chúng, thường thường có thể dẫn trước cho người khác, đó là ưu thế của bọn hắn chỗ, nhưng, thượng thiên sẽ không như vậy sủng bọn hắn, không có khả năng không hạn chế tăng lên, chắc chắn sẽ có một cái gông cùm xiềng xích chỗ.

Như ngũ linh tộc!

Nhưng Thần cảnh đột phá nguyên bản liền cực kỳ khó khăn, coi như là nhân tộc vô số người tu luyện bên trong, có thể đột phá đến Thần cảnh người cũng là cực ít, cực kỳ bé nhỏ, chiếm cứ toàn thể người tu luyện tỉ lệ cực ít cực ít bộ phận.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra được ngũ linh tộc so với nhân tộc càng có Tiên Thiên ưu thế.

Thần cảnh không ra, Huyền cảnh liền là chủ lực.

Ngũ linh tộc thiên sinh Linh cảnh, chỉ cần có nhất định thiên phú cũng tu luyện một phiên, liền có thể đột phá tăng lên tới Huyền cảnh, mà nhân tộc, theo ban đầu Phàm cảnh bắt đầu từng bước từng bước tu luyện tăng lên tới Hư Cảnh, Chân cảnh thậm chí Linh cảnh, ít thì thời gian mấy chục năm, nhiều thì mấy trăm năm thời gian.

Trong lúc đó, không biết phải bỏ ra nhiều ít nỗ lực cùng tâm huyết, không biết muốn trải qua nhiều ít nguy hiểm cùng gặp trắc trở.

Đến mức đột phá đến Huyền cảnh, kia liền càng khó khăn, có đôi khi không phải nỗ lực liền có thể làm được, còn cần tự thân có đầy đủ thiên phú, ý chí, nghị lực, cơ duyên các loại thiếu một thứ cũng không được.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu đối ngũ linh tộc nhân có chút cảm thấy hứng thú, hết sức muốn kiến thức một phiên.

Nhưng cũng không cần gấp gáp, chỉ cần đi vào Thiên Cổ tinh khu, nói không chừng liền có cơ sẽ kiến thức đến ngũ linh tộc nhân phong thái.

Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ cũng không biết, hành tung của bọn hắn đã bị người biết được..