Chương 55: Dùng kiếm đoạn

Chương 55: Dùng kiếm đoạn

Thiên Kình tinh khu Thiên Kình tinh, này Tinh Thần to lớn đến cực điểm, chậm rãi vây quanh Vĩnh Hằng chân dương vận chuyển, tự thân cũng tại dùng đều đều tốc độ chuyển động, giao thế ban ngày cùng đêm tối.

Thiên Kình tinh, chính là Thiên Kình tinh khu lớn nhất Tinh Thần, cũng là tối vi phồn vinh thịnh vượng Tinh Thần, không có cái thứ hai.

Chung gia, liền ở vào Thiên Kình tinh bên trong, là Thiên Kình tinh bá chủ, cũng là Thiên Kình tinh khu bá chủ.

Có thể nói, Chung gia đối Thiên Kình tinh khu chưởng khống, đạt đến một cái kinh người độ cao, chỉ cần Chung gia nguyện ý, Thiên Kình tinh khu bên trong hết thảy gió thổi cỏ lay đều sẽ trước tiên bị Chung gia biết được, tiến tới nắm giữ, từ một điểm này cũng đủ để nhìn ra được Chung gia đối Thiên Kình tinh khu lực độ chưởng khống hạng gì kinh người.

Điểm này tại vạn không tinh vực bên trong các đại tinh khu, căn bản lại không tồn tại.

Mặc kệ là Xích Dương tinh khu vẫn là Thiên Huyền tinh khu hay hoặc là Vạn Không tinh khu, đều là các thế lực lớn đặt song song, cho dù là Vạn Không tinh khu dùng Thịnh Nguyên cung cầm đầu, nhưng, Thịnh Nguyên cung cũng làm không được độc bá Vạn Không tinh khu, chỉ có thể nói là độc chiếm vị trí đầu thôi.

Nhưng, mất đi Thịnh Nguyên Thiên Quân, Thịnh Nguyên cung địa vị liền khó giữ được.

Thiên Kình tinh khu bên trong Chung gia thì khác biệt, lớn như vậy Chung gia, cũng không là dựa vào đơn độc người nào chống lên, mà là có rất nhiều cường giả chèo chống tới.

Như thế, mới có thể đủ cam đoan vạn cổ trường thanh.

Phương mới sẽ không xuất hiện như Thịnh Nguyên cung đồng dạng tình huống, Thịnh Nguyên Thiên Quân bị giết, đỉnh thực lực trực tiếp không có, hắn lực uy hiếp trực tiếp giảm xuống một cái cấp độ, cuối cùng không thể không bế cung ngàn năm, lấy tên đẹp là muốn tập thể bế quan tăng lên đột phá, trên thực tế chính là vì tránh họa.

Chung gia tộc bên trong.

Một mặt to lớn thủy kính trôi nổi, chiếu rọi ra một phiến hư không, càng là chiếu rọi ra cái kia một mảnh giữa hư không hết thảy sự vật.

Chỉ thấy một tòa cao lớn Thanh Đồng sơn phong lướt ngang tại vô ngần hư không bên trong, phảng phất màn ảnh rút ngắn, nhường Chung gia người thấy được Thanh Đồng sơn đỉnh bên trên hai bóng người.

Một đạo thân thể khôi ngô đến cực điểm, sừng sững tại Thanh Đồng sơn đỉnh, phảng phất cùng Thanh Đồng sơn hòa làm một thể, cho người ta một loại phảng phất thiên cổ Bất Hủ bất hủ ý vị.

Một đạo thân thể thon dài, tuấn lãng như ngọc, mắt sáng như sao sáng chói lại như vô ngân tinh không thâm thúy vô biên, linh hoạt kỳ ảo trong suốt, áo bào trắng vươn người, sừng sững đỉnh núi, liền phảng phất là tinh không trung tâm.

"Liền là hắn." Một cái hai gò má thon gầy người trung niên trong đôi mắt lóe ra một vệt lạnh lùng đến cực điểm lạnh lẻo, nếu như Lâm Tiêu nhìn người nọ, chắc chắn nhận ra, cái này người chính là lúc trước tại Vạn Không tinh khu Ma Hạt sơn cùng mình một trận chiến Chung gia Huyền cảnh viên mãn cường giả.

"Coi như là ta Chung gia phạm sai lầm người, đó cũng là ta người nhà họ Chung, giết ta người nhà họ Chung, liền muốn trả giá đắt, đây là vạn cổ không đổi đạo lý." Cầm trong tay Hổ Đầu trượng khuôn mặt lạnh lùng lão giả đột nhiên chấn động trong tay Hổ Đầu trượng, phát ra một hồi trầm thấp tiếng hổ gầm, thanh thế cực kỳ doạ người.

"Không sai, làm muốn bắt kẻ này, đem hắn trấn áp."

Một đám Chung gia cao tầng dồn dập mở miệng tỏ thái độ, đáy mắt của bọn họ chỗ sâu, thì dồn dập nổi lên một vệt nóng bỏng.

Chí cường truyền thừa Đạo Kinh!

Cái kia, mới là bọn hắn thật chính là muốn lấy được.

Đến mức cái gọi là vì tộc nhân báo thù, cũng là đang lúc nhất định lý do, chỉ bất quá cũng không là chủ yếu nhất lý do, nhiều nhất liền là một cái thứ yếu lý do, một cái như ngòi nổ đột phá khẩu.

Càng là mạnh mẽ thế lực đối tự thân thanh danh thì càng yêu quý.

Coi như là phải làm ác, cũng phải có một khối tấm màn che che lấp một thoáng.

Nói tóm lại, tốt nhất là đứng tại đạo đức điểm cao làm ác.

Tỉ như lần này muốn đối phó Lâm Tiêu, chiếm lấy chí cường truyền thừa Đạo Kinh, nhưng lại không có thể trực tiếp dùng cái này lý do ra tay, như vậy, vừa vặn Ma Hạt sơn Đại Thiên vương bị giết, mà Ma Hạt sơn Đại Thiên vương chính là Chung gia phạm sai lầm bị lưu vong tại bên ngoài tử đệ.

Mặc kệ có hay không phạm sai lầm, nói tóm lại huyết mạch bên trên liền là Chung gia tử đệ, gia tộc tử đệ bị giết, gia tộc các cao tầng vì đó báo thù, hợp tình hợp lý.

Đến tại chí cường truyền thừa Đạo Kinh sự tình, mọi người là không nhắc tới một lời, nhưng không có nghĩa là bọn hắn không rõ ràng.

Chẳng qua là ẩn mà không nói thôi.

"Dùng cái này con quỹ tích, làm sẽ đi tới số ba mươi tám Thiên Môn tinh, chúng ta có thể ở chỗ này đem hắn chặn đường." Một tôn trưởng lão lập tức nói ra.

"Không thể, Thiên Môn tinh chỗ không có thể động võ, chính là thiết luật  bất kỳ người nào khó lường vi phạm." Mặt khác một tôn trưởng lão lập tức đưa ra phản đối.

"Chúng ta không cần tại Thiên Môn tinh bên trong động võ, chỉ cần tại hắn tiến vào Thiên Môn tinh lúc dùng trận pháp đem hắn đưa ly thiên môn tinh là đủ."

"Ngươi nói là dùng nhỏ điên đảo nghịch phản trận à, tại một phía khác mai phục."

"Là cực kỳ cực."

"Này pháp có thể được..."

Trong lúc nhất thời, từng cái Chung gia các trưởng lão dồn dập lộ ra ý cười, đó là một loại phảng phất nắm giữ hết thảy ý cười.

Hết thảy... Đều ở chỉ chưởng ở giữa.

...

Thanh Đồng sơn lướt ngang hư không, đang hướng phía một khỏa Thiên Môn tinh không ngừng tiến lên.

Nghĩ muốn đi trước Thiên Tâm tinh khu, chỉ bằng tốc độ của mình, không thể nghi ngờ phải hao phí không ít thời gian.

Dù sao, trước tiên cần phải vượt qua Thiên Kình tinh khu, lại vượt qua Thiên Cổ tinh khu, về sau mới có thể tiến nhập Thiên Tâm tinh khu.

Mà Thiên Tâm tinh vực cực kỳ bao la, một tòa tinh khu lớn nhỏ cũng hơn xa tại Vạn Không tinh khu, cho dù là dùng Huyền cảnh tốc độ đi đường, cũng cần tốn hao không ít thời gian.

Có thể tiết tiết kiệm thời gian liền nên tiết kiệm.

Viên kia Thiên Môn tinh, chính là số ba mươi tám.

Dùng Thiên Môn tinh hư không truyền tống trận tới truyền tống, vô hình ở trong sẽ tiết kiệm thời gian dài.

Đương nhiên, tiêu hao tinh tệ cũng không ít, bất quá đối Lâm Tiêu mà nói, một chút tinh tệ tiêu hao căn bản cũng không tính là gì, phải biết, chính mình chém giết không ít cường địch, lấy được tinh tệ cộng lại liền có mấy ngàn Vạn Chi lớn, so với lúc ấy vừa rời đi Thần Khư thế giới lúc cũng bởi vì một viên tinh tệ mà nhức đầu tình huống, không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần.

Đơn giản tựa như là khác nhau một trời một vực.

Kém chút vì mấy cái tinh tệ mà khom lưng, có được mấy ngàn vạn tinh tệ, thậm chí còn có không ít bảo vật, nếu là bán bán đi, tối thiểu cũng là mấy ngàn vạn tinh tệ giá trị.

Cả hai vừa so sánh, không cách nào hình dung a.

Đối Lâm Tiêu mà nói, có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình đều không gọi sự tình, đã từng không tính.

Có thể sử dụng kiếm giải quyết sự tình cũng không gọi sự tình, vẫn luôn là.

Càng đến gần số ba mươi tám Thiên Môn tinh lúc, Lâm Tiêu chợt sinh ra một loại cảm giác kỳ quái.

Tựa hồ, đem gặp được sự tình gì.

"Sự tình gì..." Lâm Tiêu yên lặng suy tư, lại nghĩ không ra, nhưng lại tựa hồ nghĩ tới điều gì, khóe miệng lập tức treo lên một vệt ý cười: "Mặc kệ là chuyện gì, vậy thì tới đi, muốn tìm ta phiền toái, vừa vặn nhân cơ hội này đại chiến một trận, để nghiệm chứng ta này một thân thực lực."

Đồng sơn chủ nhưng không có Lâm Tiêu như vậy cảm giác bén nhạy, cũng không có phát giác.

Thanh Đồng sơn không dừng lại chút nào, duy trì nguyên bản cao tốc bay về phía trước vút đi, tiếp cận Thiên Môn tinh, tiếp theo, tốc độ mới vừa giảm xuống.

Ngay sau đó, Đồng sơn chủ đưa tay, Thanh Đồng sơn nhanh chóng thu nhỏ hóa thành một đạo Thanh Đồng ấn rơi vào trong tay, Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ sắc mặt như thường bay về phía Thiên Môn tinh.

Chợt, một đạo thân ảnh xuất hiện, trực tiếp chặn đường tại Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ trước mặt.

"Chung gia!" Đồng sơn chủ liếc mắt liền nhận ra đối phương áo bào bên trên tiêu chí, đôi mắt lập tức co vào.

Mặc dù sớm có đề phòng người nhà họ Chung sẽ tìm tới cửa, nhưng chân chính tìm tới lúc, Đồng sơn chủ nội tâm vẫn là không cách nào bình tĩnh, dù sao Chung gia chính là Thiên Kình tinh khu bá chủ, xa hoàn toàn không phải Thịnh Nguyên cung có thể sánh được.

Thịnh Nguyên cung lợi hại nhất Thịnh Nguyên Thiên Quân bất quá mới Huyền cảnh đại thành đỉnh phong tu vi, cùng mình, nhưng ở Chung gia lại có Huyền cảnh viên mãn cường giả, còn không chỉ một tôn.

Cái này. . . Liền là khoảng cách.

Nội tình khoảng cách, thực lực khoảng cách.

Bất quá chặn đường ở trước mắt người nhà họ Chung cũng không là Huyền cảnh viên mãn, hắn khí tức, chính là Huyền cảnh đại thành cấp độ.

"Lâm Tiêu, ngươi giết ta Chung gia tử đệ, này ân oán, ngươi dự định như thế nào đoạn?" Huyền cảnh đại thành người nhà họ Chung nhìn chằm chằm Lâm Tiêu lập tức hỏi ý nói, lời nói mang theo vài phần hùng hổ dọa người chi ý.

"Lâm mỗ là Kiếm Tu, làm dùng kiếm trong tay cắt hết thảy ân oán." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, nhưng mỗi một chữ lời nói tựa hồ cũng mang theo thuộc về kiếm đặc hữu phong mang sắc bén.

"Được." Chung gia Huyền cảnh đại thành lập tức lộ ra một tia cười lạnh.

Cái này. . . Cũng tại trong dự liệu của hắn.

"Đã như vậy có đảm lượng, như vậy theo ta tới." Chung gia Huyền cảnh đại thành tiếp tục nói: "Ân oán như vậy kết thúc."

"Không đi." Lâm Tiêu không chút do dự mười phần quả quyết đáp lại nói.

"Ha!?" Chung gia Huyền cảnh đại thành lập tức lộ ra một mặt kinh ngạc.

Không phải nói muốn dùng kiếm trong tay cắt hết thảy ân oán sao?

Đó không phải là hẳn là theo chính mình đi, kết thúc ân oán?

Không ngờ liền là một cái khẩu này quái?

"Một phần vạn các ngươi Chung gia không nói võ đức, đặc biệt phục kích ta." Lâm Tiêu sắc mặt như thường nói ra.

Thân là Kiếm Tu, không sợ hết thảy là nhất định, nhưng, cũng không có nghĩa là hành sự lỗ mãng.

Đối Lâm Tiêu mà nói, rút kiếm làm dũng mãnh tinh tiến, thẳng tiến không lùi, đánh đâu thắng đó, nhưng kiếm tại trong vỏ lúc lại có thể theo tâm.

Biết rõ sẽ có lớn lao hung hiểm, lại vẫn cứ khăng khăng không tách ra, có đôi khi là dũng cảm, có đôi khi là ngu xuẩn.

Đến mức là dũng cảm vẫn là ngu xuẩn, phải xem tình huống.

Vô pháp tránh lui lúc, chỉ có thể thẳng tiến không lùi, cái kia chính là dũng cảm.

Có thể tránh lúc hoặc là không cần thiết đi ứng đối, lại vẫn cứ muốn đi ứng đối, cái kia chính là ngu xuẩn.

Kiếm Tu cũng không là tên lỗ mãng.

Được a, kể một ngàn nói một vạn, kỳ thật còn có một nguyên nhân khác.

Cái kia chính là Lâm Tiêu muốn nhìn xem Chung gia tại chính mình cự tuyệt tình huống dưới, còn sẽ có thủ đoạn gì.

Nếu như không có, cái kia không khỏi quá mức không thú vị.

Này, mới là trọng yếu nhất lý do.

Làm thực lực tăng cường đến nhất định cấp độ, kiêng kị lại càng ít, tướng đúng, cất giấu chơi tính cũng tựa hồ thức tỉnh mấy phần.

Tưởng tượng năm đó, Lâm Tiêu có thể là lại sóng lại da.

Chỉ bất quá... Bị sinh hoạt mài mòn góc cạnh a.

Không đề cập tới cũng được... Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

Chợt, không để ý đến lộ ra vô cùng ngạc nhiên Chung gia Huyền cảnh đại thành, Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ nhanh chân bước ra, trong nháy mắt vượt qua đối phương, lập tức bước vào Thiên Môn tinh bên trong.

Cùng lúc đó, cái kia Huyền cảnh đại thành trên mặt ngạc nhiên trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một vệt ý cười, một vệt phảng phất được như ý ý cười.

Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ bước chân rơi vào Thiên Môn tinh trong nháy mắt, một hồi vù vù tiếng bỗng nhiên vang lên, thoáng chốc, từng sợi hào quang chớp mắt hiển hiện, giăng khắp nơi ở giữa, phảng phất tràn đầy huyền diệu đến cực điểm gợn sóng cùng hoa văn, cho Lâm Tiêu một loại như đồng thời không rối loạn điên đảo cảm giác.

Tại Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ vừa mới phản ứng lại nháy mắt, hào quang mãnh liệt, lập tức đem hai người thân thể nuốt hết giống như, nương theo lấy một hồi kịch liệt tiếng nổ vang rền, hào quang co vào..