Chương 56: Sát kiếp

Chương 56: Sát kiếp

Số ba mươi tám Thiên Môn tinh dĩ bắc bên ngoài mấy vạn dặm, từng sợi hào quang lập tức dẫn đến, giăng khắp nơi ở giữa trải rộng phương viên mười mét phạm vi, lít nha lít nhít hào quang rối loạn lóa mắt, tràn ngập ra một loại phảng phất thiên địa điên đảo âm dương nghịch loạn cảm giác, vô số hào quang ở trong đó đan xen hội tụ, chính phản riêng phần mình khác biệt.

Tùy theo, liền có hai bóng người ở trong đó lộ ra hiện ra.

...

Làm hào quang tan hết lúc, Lâm Tiêu ngạc nhiên phát hiện, Thiên Môn tinh không thấy.

Nhưng càng thêm chuẩn xác mà nói, nhưng thật ra là mới vừa trận pháp lực lượng đem chính mình cùng Đồng sơn chủ đưa rời  Thiên Môn tinh, xuất hiện ở đây, nói không chừng là nơi nào, nhưng liếc mắt qua liền có thể biết, vẫn là ở trong hư không.

Chợt Lâm Tiêu phát hiện, bốn phía xuất hiện lần lượt từng bóng người, tổng số có mười hai đạo nhiều, mỗi một đạo đều tràn ngập ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng.

"Chín cái Huyền cảnh đại thành, ba cái Huyền cảnh viên mãn!"

Cảm thấy rõ ràng bốn phía cái kia mười hai người khí tức gợn sóng lúc, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi.

Mười hai người, chín cái Huyền cảnh đại thành ba cái Huyền cảnh viên mãn, thực lực cỡ nào? Hạng gì thủ bút?

Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, liền càng kinh ngạc.

Cái này. . . Liền là một phương tinh khu bá chủ thực lực cùng nội tình sao?

Ngẫm lại lúc trước vạn không tinh vực, Xích Dương tinh khu bên trong có hay không có Huyền cảnh cường giả, Lâm Tiêu chưa từng thấy đến, nhưng dự đoán hẳn là có, là tồn tại, chỉ bất quá số lượng cũng không nhiều.

Đến mức Thiên Huyền tinh khu Huyền cảnh cường giả cụ thể có nhiều ít, chính mình cũng không rõ ràng, nhưng giết qua Huyền cảnh lại có khá hơn một chút, cơ hồ đều là Tinh Phong các, lợi hại nhất liền là Huyền cảnh tiểu thành.

Vạn Không tinh khu Huyền cảnh cường giả có nhiều ít?

Chính mình đồng ý cũng không rõ ràng, bất quá rõ ràng một điểm liền là Vạn Không tinh khu Huyền cảnh tu vi cao nhất cũng chỉ có hai người.

Thịnh Nguyên Thiên Quân cùng Đồng sơn chủ!

Bất quá, Thịnh Nguyên Thiên Quân đã luân vì dưới kiếm của mình vong hồn, liền kỳ hồn thể đều bị chính mình luyện hóa hóa thành lương thực tư nuôi mình hồn thể, mà Đồng sơn chủ thì là chủ động thành vì mình tùy tùng.

Nhưng không có nghĩ tới là, Thiên Tâm tinh vực Thiên Kình tinh khu, liền có rất nhiều Huyền cảnh viên mãn mạnh mẽ người, Huyền cảnh đại thành là càng nhiều.

Không nói mặt khác, vẻn vẹn chỉ là Chung gia Huyền cảnh cường giả liền có này chút, tối thiểu là những thứ này.

Lâm Tiêu có thể không có quên, thân là Thiên Kình bá chủ Chung gia còn có Huyền cảnh nhập môn cùng với Huyền cảnh tiểu thành cường giả.

Đồng thời, bốn phía này mười hai người liền là Chung gia toàn bộ Huyền cảnh đại thành cùng Huyền cảnh viên mãn sao?

Ít nhất chính mình cũng không nhìn thấy lúc trước tại Thiên Môn tinh ngoại chặn đường chính mình cùng Đồng sơn chủ cái kia Huyền cảnh đại thành.

Chợt, Lâm Tiêu khóe miệng treo lên  một vệt nụ cười thản nhiên.

Cái này là Chung gia thủ đoạn sao...

Ba tôn Huyền cảnh viên mãn, bảy tôn Huyền cảnh đại thành!

Vậy liền nhìn một chút bằng mình bây giờ thực lực, có thể hay không một trận chiến đi.

Nội tâm không khỏi bay lên mấy phần kích động xúc động.

"Lâm Tiêu, ngày đó giết tộc nhân ta, hôm nay, chính là ngươi hoàn lại thời điểm." Một thân như ngọc huyền quang tràn ngập người trung niên nhìn chăm chú Lâm Tiêu, nghiêm nghị quát, Huyền cảnh viên mãn khí tức triển lộ không bỏ sót, hóa thành đáng sợ áp bách, như cuồng triều mãnh liệt giống như dồn dập tuôn hướng Lâm Tiêu, tựa hồ muốn Lâm Tiêu nghiền nát.

Lâm Tiêu liếc mắt liền nhận ra cái này người chính là lúc trước tại Vạn Không tinh khu Ma Hạt sơn cùng mình một trận chiến sau lại bỏ chạy rời đi người.

"Kiếm hạ bại tướng, an dám chó sủa." Lâm Tiêu tám chữ đáp lại, kém chút tức điên đối phương.

"Mồm còn hôi sữa chớ có hung hăng càn quấy, lúc này nay chỗ chính là ngươi nơi chôn thây." Cầm trong tay Hổ Đầu trượng một thân như ngọc huyền quang tràn trề lão giả mở miệng, thanh âm âm u mà đạm mạc, hắn khí tức so với trung niên nhân kia đến, còn muốn càng thêm cường thịnh không ít, cho Lâm Tiêu một loại như biển sâu không thể đo lường cảm giác.

Kinh người sát cơ, cuồn cuộn tràn ngập, điên cuồng mãnh liệt mà tới, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu thôn phệ.

"Giết tộc nhân ta, chính là tội chết, nhưng, nếu như ngươi nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng, ta Chung gia không phải là không thể được mở một mặt lưới, cho ngươi một chút hi vọng sống." Cái thứ ba Huyền cảnh viên mãn là một cái lão ẩu, bỗng nhiên mở miệng, thanh âm phiêu hốt nói, tựa hồ còn mang theo kỳ lạ gợn sóng, trực tiếp quấy nhiễu Lâm Tiêu tâm thần.

Đến mức Đồng sơn chủ, bị xem nhẹ.

Một cái Huyền cảnh đại thành đỉnh phong đích thật là không yếu, có thể nói là cường giả nhất lưu, nhưng đối Chung gia mà nói, cũng không tính là gì.

Chủ yếu là Chung gia bên trong, Huyền cảnh viên mãn liền có mấy cái, Huyền cảnh đại thành càng là vượt qua mười cái, đến mức Huyền cảnh tiểu thành cùng nhập môn số lượng càng nhiều, có thể nói là một môn trên trăm Huyền cảnh, vô cùng mạnh mẽ.

Dùng Chung gia thực lực một khi xuất động, đủ để quét ngang vạn không tinh vực bất luận cái gì một tòa tinh khu.

Bất quá, ngẫm lại Chung gia chính là Thiên Kình tinh khu bá chủ, độc tôn Thiên Kình, hết thảy chủ yếu tài nguyên đều bị Chung gia cầm giữ, thế lực khác chỉ có thể đi theo ăn canh, như vậy Chung gia có thể có được nhiều như vậy Huyền cảnh cường giả, cũng thì chẳng có gì lạ.

Chẳng khác gì là nói đem một phương tinh khu tài nguyên tới bồi dưỡng một cái thế lực.

Tình huống như vậy nếu là đặt ở Vạn Không tinh khu Thịnh Nguyên cung trên thân, cũng đủ làm cho Thịnh Nguyên cung sản sinh ra càng nhiều Huyền cảnh đại thành, thậm chí có hi vọng sản sinh ra Huyền cảnh viên mãn cấp cường giả.

"Ta nên bỏ ra cái giá gì?" Lâm Tiêu giống như cười mà không phải cười hỏi ngược lại.

"Đi đầu để cho ngươi biết, ngươi giết chết người, chính là ta Chung gia tỉ mỉ bồi dưỡng tộc nhân, bị ta Chung gia ký thác kỳ vọng, ngày sau ít nhất có thể đột phá đến Huyền cảnh viên mãn, thậm chí có hi vọng càng tiến một bước." Cái này người ăn nói lung tung nói, há miệng, liền là đủ loại thổi phồng.

Cái gì tỉ mỉ bồi dưỡng, cái gì ký thác kỳ vọng, Lâm Tiêu nghe xong liền biết, đều là vô nghĩa.

Ma Hạt sơn Đại Thiên vương muốn thật sự là như thế, đến mức vẫn chỉ là Huyền cảnh tiểu thành tu vi sao, vẫn chỉ là lĩnh hội đỉnh tiêm Đại Đạo mà thôi sao.

Đây là cái gì quỷ tỉ mỉ bồi dưỡng ký thác kỳ vọng, vô nghĩa đến cực hạn.

Lâm Tiêu là gấp trăm lần không tin.

"Cho nên, ngươi nhất định phải trả giá cái giá tương ứng." Cái này người cuối cùng nói ra, lộ ra mục đích chính yếu nhất, như chân tướng phơi bày: "Ta nghe nói trên người ngươi có chí cường truyền thừa Đạo Kinh, chỉ cần đưa nó giao ra, không cần đưa cho chúng ta, chỉ cần cho chúng ta mượn quan sát lĩnh hội, này ân oán ta làm chủ có khả năng như vậy kết, đồng thời, ngươi còn có khả năng đạt được ta Chung gia hữu nghị."

Không thể không nói, đạt được một phương tinh khu bá chủ hữu nghị, đích thật là có lực hấp dẫn, hơn nữa còn rất lớn.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, so như gân gà.

Còn lại là đối phương yêu cầu mình đem Thời Không Đại Đạo Kinh Mượn ra ngoài.

Như thế mượn đi ra đồ vật, còn có thể cầm về được sao?

Hiển nhiên là không được.

Chung gia nguyên bản liền không ôm ấp cái gì thiện ý.

Một cái hát mặt đen, một cái vai chính diện, mong muốn theo trong tay mình lừa gạt ra Thời Không Đại Đạo Kinh, an bài đến rõ ràng, Lâm Tiêu tự nhiên là nhìn rõ ràng.

Nếu thấy rõ ràng, vậy còn sẽ mắc lừa sao?

"Kể một ngàn nói một vạn, bất quá cũng là vì chí cường truyền thừa Đạo Kinh thôi." Lâm Tiêu xem thường cười nói: "Chí cường truyền thừa Đạo Kinh liền trong tay ta, mong muốn, vậy liền bằng thực lực tới bắt đi."

Nói xong, Lâm Tiêu tay trái vừa lật, lập tức xuất hiện Thời Không Đại Đạo Kinh, tràn ngập ra từng đợt Thời Không đại đạo gợn sóng, nồng đậm đến cực điểm.

Thoáng chốc, từng tia ánh mắt bao hàm lấy đủ loại sốt ruột chi ý, dồn dập bị hấp dẫn tới, rơi vào Lâm Tiêu trong tay Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên, như liệt hỏa bùng cháy không chỉ, phảng phất muốn đem hắn nóng chảy giống như.

"Giao ra!"

"Giao ra chí cường truyền thừa Đạo Kinh, tha cho ngươi khỏi chết."

Thoáng chốc, từng đạo thanh âm theo ba giờ nhà ba cái Huyền cảnh viên mãn trong miệng không ngừng vang lên, bao hàm lấy khó nói lên lời vội vàng.

Phảng phất hận không thể liền đem cái kia Thời Không Đại Đạo Kinh nắm bắt tới tay.

Thậm chí, tay kia cầm Hổ Đầu trượng lão giả đã xuất thủ trước, như ngọc huyền quang bao phủ, một tay nhô ra, nhìn như thong thả, kì thực là nhanh đến mức cực hạn, cho Lâm Tiêu một loại phảng phất nhanh chậm nghịch chuyển thác loạn cảm giác.

Đến mức cái kia như ngọc huyền quang bao trùm tay đều đã rời khỏi Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên, liền muốn đem bắt lấy, Lâm Tiêu suy nghĩ lập tức khẽ động, Thời Không Đại Đạo Kinh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, đối phương một túm trực tiếp thất bại.

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi.

Kém một chút!

Chẳng qua là kém một chút liền bị bắt lại.

Này Chung gia lão già quả nhiên không phải bình thường, thủ đoạn này quả nhiên là kinh người đến cực điểm.

May nhờ chính mình phản ứng đủ kịp thời, mới vừa đem Thời Không Đại Đạo Kinh thu lại, bằng không, làm thật sẽ bị đối phương cướp đi.

Một khi bị cướp đi, mặc kệ có thể hay không cướp trở về, tổng ra vẻ mình rất ngu ngốc  so.

Dù sao cũng là chủ động lấy ra Thời Không Đại Đạo Kinh tới Dẫn dụ đối phương.

Bình thường làm như vậy liền là bởi vì chính mình có đủ thực lực bảo vệ bảo vật, dẫn dụ liền hóa thành trêu đùa.

Nhưng nếu như trêu đùa thất bại, vậy liền thành ngốc  so một cái.

May mắn may mắn, chính mình vừa rồi tại ngốc  so rìa chạy đi một vòng.

Một tay bắt không, Hổ Đầu trượng lão giả cũng là hơi ngẩn ra, tựa hồ thấy ra ngoài ý định.

Nhưng, cầm ra cái kia một tay lại không dừng lại chút nào, như thuận nước đẩy thuyền thuận thế quét về phía Lâm Tiêu, hời hợt quét qua, lại ẩn chứa một cỗ sâu lắng nội liễm lực lượng đáng sợ, tựa hồ có thể đập tan hết thảy giống như, hư không trực tiếp vỡ nát vô số.

Lâm Tiêu thân hình lui lại nửa bước, lập tức tránh đi, chợt rút kiếm.

Ánh kiếm màu xanh lam phảng phất trảm cắt hết thảy giống như, chớp mắt vắt ngang Hư Không trảm hướng cầm trong tay Hổ Đầu trượng lão giả.

Hời hợt nhất kiếm, lại ẩn chứa cực kỳ đáng sợ uy thế, phảng phất nếu có thể chém giết hết thảy, đánh đâu thắng đó, lập tức gọi lão giả kia sắc mặt ngưng tụ, không tự chủ được thấy rùng mình.

Quét về phía Lâm Tiêu một chưởng lập tức thu hồi, trong tay Hổ Đầu trượng nâng lên, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu chỗ chém ra cái kia một đạo kiếm quang.

Kiếm quang vỡ nát, Hổ Đầu trượng bên trên bao vây như ngọc huyền quang cũng tại nháy mắt tán loạn.

Cùng lúc đó, mặt khác hai cái Huyền cảnh viên mãn cũng lập tức ra tay.

Trước kia cùng Lâm Tiêu đấu qua một trận Huyền cảnh viên mãn một chỉ điểm ra, như ngọc huyền quang cao độ ngưng tụ, hóa thành một đạo đáng sợ đến cực điểm hào quang chớp mắt phá không phảng phất xỏ xuyên qua hết thảy giống như, thẳng hướng Lâm Tiêu.

Một cái khác Huyền cảnh viên mãn lão ẩu hai tay mười ngón tung bay, như xe chỉ luồn kim bện ra từng tia từng sợi, phảng phất hóa thành một Trương Như Ngọc huyền quang trải rộng lưới, trong nháy mắt bắn ra, bao phủ hướng Lâm Tiêu, đón gió tăng trưởng giống như đem Lâm Tiêu bao trùm ở.

Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, kiếm quang chém về phía cái kia một tấm lưới, lại chưa có thể đem chém rách, trên mạng hào quang lưu chuyển, trở nên mười phần cứng cỏi, chống lại kiếm quang chém giết.

Một đạo khác huyền quang chỉ kình phá không giết tới, Lâm Tiêu tay trái nâng lên, một sợi tinh quang bắn ra, loá mắt vô cùng, trong nháy mắt phá không đập tan hết thảy giết tới.

Tinh mang vỡ nát, nhưng cũng ngăn trở cái kia một đạo huyền quang chỉ kình chớp mắt, vì Lâm Tiêu thắng được trong tích tắc thời gian..