Chương 57: Áp chế

Chương 57: Áp chế

Giết

Hét to tiếng trận trận vang lên, thoáng chốc, từng cái Chung gia Huyền cảnh đại thành cũng dồn dập ra tay, như ngọc huyền quang tràn ngập, bắn ra từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm công kích, không lưu tình chút nào theo bốn phương tám hướng thẳng hướng Lâm Tiêu.

Đồng sơn chủ trong tay Thanh Đồng ấn lập tức hào quang mãnh liệt, trong nháy mắt bay lên, vô tận thanh đồng sáng bóng như thác nước hồng lưu từ trong đó chiếu nghiêng xuống, lập tức đem Lâm Tiêu cùng tự thân bao trùm ở, ngăn trở theo bốn phương tám hướng giết tới từng đạo mạnh mẽ công kích.

Đỉnh phong cấp Đại Đạo thiên cổ Đại Đạo, lợi hại nhất liền là hắn không phá Bất Hủ uy thế.

Ngang cấp cường giả mong muốn đánh vỡ Đồng sơn chủ thiên cổ lớn đạo phòng ngự, rất khó.

Cho dù là đồng dạng nắm giữ đỉnh phong Đại Đạo, cũng không dễ dàng làm đến, chỉ lần này điểm này liền gọi Đồng sơn chủ đứng ở thế bất bại.

Nhưng hắn hiện tại đối mặt, lại là mười hai cái Huyền cảnh cường giả công kích.

Trong đó, có chín cái Huyền cảnh đại thành, ba cái Huyền cảnh viên mãn.

Trong tích tắc, như thác nước hồng lưu chiếu nghiêng xuống thanh đồng màn sáng lập tức bị kích phá, đánh tan, Huyền cảnh đại thành công kích nhưng cũng vì vậy mà bị ngăn trở, uy lực lớn biên độ suy yếu, nhưng Huyền cảnh viên mãn công kích tựa hồ không có có nhận đến nhiều ít ảnh hưởng, vẫn như cũ giết tới.

Lâm Tiêu nhất kiếm còn chuyển, kiếm quang như tinh hoàn nổ tung, trong nháy mắt chống lại mấy đạo uy lực mạnh mẽ công kích.

"Chính mình chú ý chút." Lâm Tiêu thanh âm truyền vào Đồng sơn chủ trong tai, cùng lúc đó, sỏa điểu bay cũng xuất hiện ở trong hư không, còn một mặt mộng bức dáng vẻ.

"A, dám đánh ngươi hạc gia, muốn chết." Bị dư ba ảnh hưởng đến, sỏa điểu bay lập tức phản ứng lại, lập tức hú lên quái dị, hai cánh chấn động ở giữa lập tức nhấc lên từng đợt mạnh mẽ đến cực điểm hư không gió lốc phản kích.

Đồng sơn chủ năm ngón tay nắm chặt, thiên cổ Đại Đạo lực lượng tại trên nắm tay ngưng tụ, tràn ngập ra một cỗ Bất Hủ bất hủ uy thế, ngang tàng oanh ra.

Lâm Tiêu thân hình bùng lên, như hào quang chiết xạ, nhất kiếm hoành không giết tới, không lưu tình chút nào chém về phía trước kia cùng mình chiến đấu qua Huyền cảnh viên mãn.

Đến mức cái kia chín cái Huyền cảnh đại thành, liền giao cho Đồng sơn chủ cùng sỏa điểu bay đi ứng đối.

Dùng bọn hắn thực lực, tuy không phải là đối thủ, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn là gánh vác được, tối thiểu sẽ không bị tại chỗ đánh chết.

Nếu như bị tại chỗ đánh chết lời, đó chỉ có thể nói, bọn hắn thực lực, vẫn là quá yếu.

Ba cái Huyền cảnh viên mãn, thì giao cho mình.

Một cái Huyền cảnh viên mãn, đã vô pháp thỏa mãn.

Một đối ba!

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cảm giác áp lực tầng tầng, theo bốn phương tám hướng áp bách mà tới.

Nhưng tại dưới áp lực như vậy, Lâm Tiêu không chỉ không sợ hãi chút nào, tương phản, một thân chiến ý khuấy động, kiếm ý tựa hồ càng cô đọng.

Khí tức như sí diễm bùng cháy không chỉ, thế giới chi quang bao trùm quanh thân, phảng phất liệt diễm thối luyện.

Chúa tể thần lực dâng trào không ngừng, giống như đại giang trường hà sóng cả mãnh liệt, sục sôi hạo đãng, không ngừng cọ rửa Lâm Tiêu thân thể, tiến một bước thối luyện chúa tể thần thể  khiến cho chúa tể thần thể không ngừng tăng cường.

Chung gia ba tôn Huyền cảnh viên mãn hợp lại phía dưới, luân phiên ra tay, một chiêu một thức uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, huyền quang tràn ngập, như bạch ngọc đúc thành, tràn ngập ra một loại vô kiên bất tồi cảm giác.

Nhưng, bất luận cái gì công kích đều bị Lâm Tiêu nhất kiếm chống cự.

"Không có khả năng, kiếm thuật của ngươi làm sao lợi hại như thế?" Huyền cảnh viên mãn người trung niên mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cùng trước đó tại Vạn Không tinh khu Ma Hạt sơn lúc so sánh, Lâm Tiêu kiếm thuật tạo nghệ tăng cường rất nhiều, hoàn toàn liền là một cái chất biến, mỗi một kiếm thi triển đi ra, vậy mà đều cho hắn một loại phảng phất trực diện cấp thấp thần thông kiếm thuật cảm giác.

Không thể tưởng tượng nổi!

Khó có thể tin!

Phải biết, khoảng cách lần trước một trận chiến, cũng bất quá mới đi qua thời gian mấy tháng mà thôi.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng kiếm thuật cùng thực lực liền giống như này tăng lên trên diện rộng?

Không cách nào tưởng tượng!

Ngoại trừ chí cường truyền thừa Đạo Kinh bên ngoài, trên người người này tất nhiên còn có càng lớn bí mật.

Lão giả kia cùng lão ẩu cũng là mười phần kinh hãi.

Kiếm Kiếm Thần thông kiếm thuật!

Như vậy kiếm thuật tạo nghệ, cực kỳ cao minh, cực kỳ đáng sợ.

Cho dù là bọn hắn cũng không cách nào làm đến chiêu chiêu thần thông đạo thuật a.

Dùng bọn hắn tu luyện nhiều năm tạo nghệ đều không thể làm đến, có thể nghĩ người này Kiếm đạo thiên phú là hạng gì kinh người.

Sáu điểm kiếm đạo làm vua dưới, Lâm Tiêu mỗi một kiếm uy lực đều cực điểm bùng nổ, mạnh mẽ đến cực điểm.

Chợt, nhất kiếm trảm ra, kiếm khí khổng lồ ngang qua hư không, như sông lớn dâng trào, mang theo một hồi đáng sợ đến cực điểm cuồng bạo vô cùng gió lốc bừa bãi tàn phá, hoành không áp bách, uy thế muôn vàn, thương mang vô cùng.

Áo choàng lớn kiếm khí!

Dùng bây giờ kiếm thuật tạo nghệ, tới thi triển trung cấp thần thông kiếm thuật  tương đương với đạt được cực lớn tăng thêm, đến mức áo choàng lớn kiếm khí uy lực, đuổi sát cao cấp thần thông kiếm thuật.

Nói cách khác, có kiếm đạo làm vua gia trì cùng kiếm kiếm cấp thấp thần thông kiếm thuật gia trì, áo choàng lớn kiếm khí hạn mức cao nhất bị cất cao, đến gần vô hạn tại cao cấp thần thông kiếm thuật cấp độ.

Một kiếm trảm ra, khoác kiên trảm duệ, mạnh mẽ đến cực điểm.

Kiếm khí ngang qua phía dưới, Huyền cảnh viên mãn người trung niên một thân như ngọc đúc thành cứng cỏi huyền quang lập tức bị đánh mở, hắn kinh hô một tiếng, vội vàng bay ngược, trên người huyền quang không ngừng hội tụ, chống lại áo choàng lớn kiếm khí trảm kích.

Huyền quang tầng tầng bị đánh mở, một đầu bị huyền quang bao trùm Hổ Đầu trượng mang theo Lôi Đình vạn quân khủng bố cự lực, hung hăng đánh nát hư không điểm giết mà tới, lại tại điểm trúng cái kia một đạo áo choàng lớn kiếm khí nháy mắt, bắn ra như núi lở sập khủng bố uy thế.

Răng rắc tiếng tạch tạch bỗng nhiên vang lên, chợt, giống như thần kim đúc thành ngưng đọng như thực chất áo choàng lớn kiếm khí lập tức vỡ nát.

Kiếm khí vỡ vụn thành từng mảnh từng mảnh, tiếp theo hai lần vỡ nát, hóa thành bột.

Cầm trong tay Hổ Đầu trượng lão giả lại mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Cái kia một đạo kiếm khí ẩn chứa uy thế. . . Rất mạnh!

Nhân cơ hội này, lão ẩu thân hình phiêu hốt giống như quỷ mị giống như nhanh chóng, chớp mắt theo mặt bên giết tới, lại lại vô thanh vô tức, quỷ dị đến cực hạn.

Nhưng Lâm Tiêu lại phảng phất sớm có cảm thấy giống như, thời không gợn sóng thi triển, từng tầng một gột rửa mở đi ra, lập tức, đem quanh thân mười mét phương viên thời không ngưng trệ, hết thảy tiến vào trong phạm vi mười thước hết thảy đều trở nên chậm chạp.

Bà lão kia vô thanh vô tức rồi lại cực đoan một kích trí mạng lập tức bị chậm lại mấy phần.

Lâm Tiêu nhân cơ hội này chập ngón tay như kiếm hoành không điểm ra, mạnh mẽ đến cực điểm chúa tể thần lực ẩn chứa diệt Hư cấp kiếm ý, mang theo Hư Vô đại đạo lực lượng, lập tức đem một kích kia đánh tan, tiêu dung hóa thành hư vô.

Tại tinh vực ở giữa Hư Vô hải, Lâm Tiêu săn giết hư quái nhiều đến mấy ngàn, trong đó Huyền cảnh hư quái có bốn trăm nhiều, còn lại đều là Linh cảnh đại viên mãn cấp độ cùng Ngụy Huyền cảnh cấp độ hư quái.

Lợi dụng này chút hư quái lấy được Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ, Lâm Tiêu tại nội thế giới bên trong bế quan lĩnh hội Hư Vô đại đạo, tăng nhanh như gió, đem Hư Vô đại đạo theo nguyên bản bốn phút tăng lên tới bảy phần cấp độ.

Ba phần tăng lên thả tại bình thường trên đường lớn, uy lực tăng cường liền hết sức rõ ràng, mà đặt ở chí cường trên đường lớn, hắn tăng lên càng là kinh người đến cực điểm.

Hư Vô đại đạo theo bốn phút tăng lên tới bảy phần, uy lực của nó tăng lên dữ dội mấy lần.

Lâm Tiêu kiếm chỉ điểm giết mà đi, hết thảy tan rã quy về hư vô.

Kiếm đạo làm vua, Thời Không đại đạo, Hư Vô đại đạo, ba loại chí cường Đại Đạo lực lượng đều hiện ra.

Có được truyền thừa Thời Không đại đạo ngược lại ở dưới tình huống này, ở vào thấp nhất tầng thứ.

Mà nguyên bản trễ nhất lĩnh hội nắm giữ độ khó nên tính là lớn nhất Hư Vô đại đạo, ngược lại kẻ đến sau cư bên trên, nhảy lên đi đến bảy phân tầng thứ, thắng qua kiếm đạo làm vua sáu điểm.

Bất quá bảy phân tầng thứ Hư Vô đại đạo lực lượng nhưng vẫn là nhận kiếm đạo làm vua thống ngự.

"Bằng các ngươi ba cái, vẫn chưa được a." Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu kiếm uy cũng tại nháy mắt tăng lên dữ dội.

Dùng sáu điểm kiếm đạo làm vua thống ngự bảy phần Hư Vô đại đạo cùng ba phần Thời Không đại đạo lực lượng, cô đọng làm một thể, hóa thành một đạo chí cường Đại Đạo uy thế, ngưng tụ làm một sợi mũi kiếm bao trùm tại Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên, như nước chảy tuần hoàn không ngớt, sắc bén nội liễm đến cực hạn, rồi lại gọi Chung gia ba cái Huyền cảnh viên mãn rùng mình.

Lưỡi kiếm kia. . . Cực kỳ đáng sợ.

Một khi bị hắn bổ trúng, không chết cũng muốn bị thương nặng.

Ba loại chí cường Đại Đạo lực lượng cô đọng, cực kỳ đáng sợ.

"Còn có hay không càng thủ đoạn lợi hại?" Lâm Tiêu rút kiếm, Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên ánh kiếm phừng phực không ngớt, thân kiếm bốn phía hư không càng là hoàn toàn méo mó, tràn ngập ra kiếm uy, gọi người sợ mất mật: "Nếu là không có, các ngươi. . . Đều đi chết đi."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu đôi mắt lóe ra một sợi hàn quang, lạnh lẽo vô cùng.

Chung gia ba cái Huyền cảnh viên mãn sắc mặt vô cùng ngưng trọng, đôi mắt chỗ sâu bao hàm kinh hãi.

Nói thật, vì đối phó Lâm Tiêu, Chung gia đã là xuất động phần lớn cường giả, đã là mười phần đánh giá cao Lâm Tiêu thực lực.

Xuất động thực lực như vậy, không thể nghi ngờ là đánh lấy trong thời gian ngắn nhất dùng tốc độ nhanh nhất nhỏ nhất động tĩnh đem Lâm Tiêu trấn áp bắt, như thế, mới có thể đủ nhanh nhất cầm tới chí cường truyền thừa Đạo Kinh, từ đó quan sát lĩnh hội đạt được lợi ích.

Vạn một tin tức tiết lộ ra ngoài, người của thế lực khác tất nhiên sẽ tâm động mười phần.

Thiên Kình tinh khu, Chung gia thật là bá chủ, nhưng, làm lợi ích lớn tới trình độ nhất định lúc, không có người sẽ không tâm động, coi như là thực lực bản thân không đủ, không đủ để rung chuyển Chung gia, cũng hoàn toàn có khả năng đưa vào từ bên ngoài đến cường giả tranh đoạt.

Từ xưa đến nay, mọi việc như thế ví dụ cũng không phải là không có.

Chỉ có đem cơ duyên mau sớm nắm bắt tới tay, mau sớm tiêu hóa hết từ đó tăng cường thực lực, mới là chủ yếu nhất.

Làm như thế, một cái có khả năng tốt hơn phong tỏa tin tức, phòng ngừa tin tức tiết ra ngoài ra ngoài, dẫn tới phiền toái, thứ hai coi như là vô pháp hoàn toàn phong tỏa tình huống dưới dẫn đến tin tức tiết ra ngoài ra ngoài, cũng có thể tận khả năng kéo dài, có đủ thực lực tới ứng đối.

Chỗ tốt đã ăn hết, nghĩ muốn xuất ra đến, khó.

Huống chi, một khi có thể từ trong đó tìm hiểu ra chí cường Đại Đạo huyền bí, tiến tới nắm giữ chí cường Đại Đạo, thực lực nhất định có thể đủ tăng thêm một bước, đến lúc đó phiền toái tới cửa đến, chẳng phải là tốt hơn giải quyết.

Chỉ là hoàn toàn không ngờ rằng, Lâm Tiêu thực lực xảy ra hồ dự liệu của bọn hắn.

Không phải bình thường ra ngoài ý định, mà là hoàn toàn ra ngoài ý định, ra ngoài ý định đến cực hạn.

Thực lực như vậy, nếu như là một đối một tình huống dưới, ba người bọn hắn Huyền cảnh viên mãn bất kỳ một cái nào đều không phải là hắn đối thủ, sẽ bị đối phương chém giết.

Tình báo có sai!

Hay hoặc là nói, đối phương tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, thực lực theo bọn hắn đoán đánh giá cấp độ tăng lên tới như vậy vượt xa khỏi dự đoán cấp độ.

Nếu như là như vậy, vậy liền mười phần đáng sợ.

Nếu như không phải, vậy đã nói rõ một điểm, đối phương lúc trước cố ý che giấu thực lực.

"Bày trận!" Cầm trong tay Hổ Đầu trượng lão giả không chút do dự nói ra..