Chương 58: Nhục nhã

Chương 58: Nhục nhã

Lâm Tiêu một người độc chiến Chung gia tam đại Huyền cảnh viên mãn cường giả, Đồng sơn chủ cùng sỏa điểu bay hợp lại, lực chiến Chung gia bảy đại Huyền cảnh đại thành.

Một người một chim, tuy rơi xuống hạ phong, nhưng cũng đem hết toàn lực đem Chung gia bảy người kìm chân.

Nhưng, theo Chung gia cầm trong tay Hổ Đầu trượng lão giả một tiếng Bày trận .

Thoáng chốc, mười hai cái Chung gia Huyền cảnh cường giả trong tay dồn dập xuất hiện một tấm lệnh bài  lệnh bài giống như bạch ngọc đúc thành, trong nháy mắt phóng xuất ra vô lượng huyền quang, lập tức chậm rãi lan tràn ra, bao phủ bốn phương tám hướng.

Làm bạch ngọc lệnh bài chỗ tản ra vô lượng huyền quang lẫn nhau lẫn tiếp xúc nháy mắt, liền tạo thành một cỗ lực lượng đặc biệt, lực lượng kia, uy nghiêm vô cùng, cuồn cuộn vô lượng, không thể chống cự không thể kháng cự giống như, trong tích tắc, liền đem Đồng sơn chủ cùng sỏa điểu bay đánh bay.

Đồng sơn chủ trên người thiên cổ Đại Đạo lực lượng bị trong nháy mắt vỡ nát, mạnh mẽ thân thể cũng bị oanh ra từng đạo vết rách, tựa hồ muốn vỡ nát một dạng.

Sỏa điểu bay một thân lông vũ vỡ nát bắn tung toé, kém chút biến thành một đầu trọc mao chim.

Nhưng cũng may nó lông vũ cũng cực kỳ cứng cỏi, tràn đầy uy thế kinh người, lực phòng ngự kinh người đến cực điểm, như là bảo giáp, mới vừa chống lại cái kia vô lượng huyền quang đại bộ phận uy lực, mà sỏa điểu bay bản thân thể phách cũng mười phần cường kiện  đồng dạng chống lại bộ phận vô lượng huyền quang, chỉ là bị thương nhẹ.

Dù là như thế, một thân lông vũ cơ hồ vỡ nát hơn phân nửa, thoạt nhìn mười phần thê thảm bộ dáng.

Lâm Tiêu đối mặt vô lượng huyền quang oanh kích, thân hình lơ lửng không cố định, cấp tốc đi khắp né tránh, khó mà tránh đi lúc huy kiếm liên tục, không ngừng trảm ra, lập tức đem vô lượng huyền quang bổ ra, tự thân không tổn mảy may.

Nhưng, mười hai cái Chung gia Huyền cảnh cường giả lại bởi vậy tụ lại, huyền quang tràn ngập ở giữa, phảng phất dung hợp làm một thể.

Một tòa trận pháp cũng theo đó thành hình, đem Lâm Tiêu vây nhốt vào bên trong.

"Cưỡng ép bày trận. . ." Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

Thật không hổ là một phương tinh khu bá chủ, thủ đoạn liền là không thể tầm thường so sánh a.

Thế nhân bày trận, đều cần đứng vững phương vị, mới có thể thành trận, nhưng trong đó tồn tại tai hại.

Tỉ như kẻ địch quá lợi hại hoặc là sớm cảm thấy, quấy nhiễu hắn phương vị đứng vững, từ đó ảnh hưởng hắn bày trận, dẫn đến trận pháp vô pháp thành hình.

Nhưng Chung gia lại có được thủ đoạn như vậy, cưỡng ép thành trận.

Coi như là nhận hoàn cảnh cùng ngoại lực ảnh hưởng, cũng có thể đem bỏ qua chi, cưỡng ép nhường trận pháp thành hình.

Không thể không nói, thủ đoạn như vậy quả nhiên là kinh người đến cực điểm.

Trận pháp thành hình, huyền quang tràn ngập, lập tức theo bốn phương tám hướng không ngừng áp bách tới, đem Lâm Tiêu thật chặt áp bách ở giữa, tựa hồ muốn hắn đè sập giống như.

Uy thế kinh người nhất trọng ngay sau đó nhất trọng, phảng phất liên miên bất tuyệt vô cùng vô tận, giống như Thương Hải sóng lớn vỗ đánh mà tới, uy lực của nó ít nhất đạt đến Huyền cảnh viên mãn cấp độ.

Nói cách khác, mặc kệ là sỏa điểu bay vẫn là Đồng sơn chủ, chỉ cần chỗ thân vào trong đó, đối mặt như vậy huyền quang trùng kích, tuyệt đối là khó mà chống cự, vừa đối mặt liền sẽ bị trấn áp, thậm chí thời gian lâu hơn một chút, đều sẽ bị trực tiếp áp sập đè chết.

Coi như là Huyền cảnh viên mãn cường giả, cũng không cách nào thời gian dài tiếp nhận dạng này huyền quang trùng kích.

Thử nghĩ một hồi, như vậy huyền quang uy lực liền đi đến Huyền cảnh viên mãn cấp độ, liên tục không ngừng trùng kích, tựa như là một cái Huyền cảnh viên mãn cường giả liên tục không ngừng ra tay.

Không, càng chuẩn xác mà nói là mấy cái Huyền cảnh viên mãn cường giả phân bố bốn phương tám hướng, liên tục không ngừng ra tay oanh kích.

Thử hỏi, tình huống như vậy dưới, có nhiều ít Huyền cảnh viên mãn có khả năng chống lại?

Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị, đôi mắt lóe lên một vệt ngưng trọng, trong nháy mắt liền hiểu rõ trong đó uy thế.

Huyền cảnh viên mãn uy lực huyền quang oanh kích giết tới, như sóng lớn liên tục không ngừng trùng kích, Lâm Tiêu lại không tránh không né, trên thực tế, ở vào trong trận pháp, đối mặt cái kia phảng phất ở khắp mọi nơi quét ngang oanh kích mà tới huyền quang, cũng không có chỗ có khả năng tránh né, trừ phi là hóa thành hư vô.

Nhưng, Lâm Tiêu bây giờ còn chưa có như vậy năng lực.

Như vậy, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Huy kiếm, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng ngưng tụ tại thân kiếm bên trên, hóa thành một đạo không thể phá vỡ duệ sắc vô cùng mũi kiếm, sắc bén chói lóa mắt, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, nhất kiếm thuận thế đánh xuống.

Thật đơn giản nhất kiếm, tựa như là chẻ củi giống như, rồi lại tại mơ hồ ở giữa tràn ngập ra một loại phản phác quy chân đại đạo đơn giản nhất huyền diệu huyền bí, nhất kiếm chém xuống, uyển giống như bổ khai thiên địa, đánh đâu thắng đó.

Oanh kích mà tới huyền quang lập tức như là đậu hũ, bị Lâm Tiêu một kiếm này tuỳ tiện bổ ra.

Đánh đâu thắng đó, thiên quân ích dịch!

Này huyền quang uy lực dĩ nhiên là đạt đến Huyền cảnh viên mãn cấp độ, nhưng kỳ thật chỉ là vừa đi đến Huyền cảnh viên mãn mà thôi, mà lại thiếu khuyết biến hóa, lộ ra cứng nhắc, cứng nhắc, như thế như vậy, đối phó Huyền cảnh viên mãn tự nhiên là có thể có hiệu quả, nhưng đối phó với Lâm Tiêu, không khỏi quá kém chút.

Một kiếm bổ ra, thế như chẻ tre, Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất, thẳng tiến không lùi hoành không giết tới.

Thoáng chốc, trận pháp chuyển động, tầng tầng huyền quang khuấy động ở giữa, giống như hình thành triều dâng mãnh liệt, lại phảng phất hóa thành một đạo vòng xoáy không ngừng xoay tròn, tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy, từng đạo lực lượng mạnh mẽ lập tức theo bốn phương tám hướng rơi vào Lâm Tiêu trên thân, lôi kéo kiếm quang, phảng phất muốn đem hắn xoắn nát lại thôn phệ.

Tiếng rít liên tục không ngừng vang lên, gọi Lâm Tiêu có một loại phảng phất rơi vào biển sâu vòng xoáy cảm giác, cả người tựa hồ cũng muốn bị xoắn nát, thân trên thế giới chi quang lực lượng cũng bị không ngừng cắn giết sụp đổ.

Lực lượng đáng sợ trùng kích Lâm Tiêu chúa tể thần thể, chúa tể thần thể lần lượt nhận trùng kích, như đồ sứ xuất hiện từng đạo vết rách, nhưng ở hùng hồn đến cực điểm bàng bạc vô cùng chúa tể thần lực dưới, rồi lại nhanh chóng khép lại, vô hình bên trong, chúa tể thần thể đạt được tiến một bước thối luyện, từng bước tăng cường.

Không giết chết được ta, cuối cùng sẽ khiến cho ta trở nên càng thêm cường đại.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, phảng phất thân thể không phải là của mình  mặc cho kỳ trùng kích, sắc mặt như thường, hết thảy thống khổ đều hồn nhiên không thèm để ý.

Thân thể bị thương, nhưng tinh khí thần lại càng cao vút, càng cô đọng, thôi phát lấy một thân diệt Hư cấp kiếm ý càng mạnh mẽ, tựa như là kiếm phôi bị liệt hỏa không ngừng nung khô, thối luyện, chất bẩn không ngừng bị diệt lại.

Kiếm ý cấp độ càng cao liền càng là tinh thuần, càng là tinh thuần liền càng là khó mà thối luyện, tăng lên.

Lâm Tiêu kiếm ý đi đến diệt Hư cấp cấp độ  giống như là Huyền cảnh cấp bậc võ đạo ý chí, tăng lên độ khó cũng là tùy theo gia tăng mãnh liệt.

Tự nhiên ngày đột phá đến diệt Hư cấp lúc đến nay, kiếm ý tăng lên mười phần thong thả, cho dù là không giây phút nào rèn luyện, không giây phút nào tăng lên lấy, nhưng này tốc độ tăng lên thật sự là quá mức chậm chạp.

Đương nhiên, ở trong đó cũng là bởi vì Lâm Tiêu đột phá đến diệt Hư cấp đến nay thời gian, kỳ thật cũng không lâu.

Huyền cảnh cấp bậc tu luyện, ít nhất là dùng mười năm làm cơ số tính, dùng trăm năm làm đơn vị tính toán.

Nhất là dính đến võ đạo ý chí dạng này không thể chạm đến lực lượng, hắn tăng lên độ khó càng là hơn xa tại tu vi, mấy lần thậm chí không chỉ gấp mười lần.

Huyền cảnh cấp độ võ đạo ý chí tăng lên, nếu là không có gặp được đặc biệt cơ duyên, đơn dựa vào bản thân thối luyện, không có mấy chục năm, khó mà cảm nhận được rõ ràng tăng lên.

Lâm Tiêu theo đột phá đến diệt Hư cấp kiếm ý đến nay, một mực ở vào vững bước tăng lên trạng thái, so với lúc ấy đến tự nhiên cũng là tăng lên không ít, nhưng, chỉ là không có loại kia tăng nhanh như gió cảm giác.

Giờ này khắc này, đối mặt Chung gia cường giả bố trí xuống trận pháp trùng kích, mang đến tầng tầng áp lực, Lâm Tiêu có một loại bùng cháy tự thân cực điểm thăng hoa cảm giác.

Kiếm ý bị thối luyện mà tăng lên, chúa tể thần thể bị thối luyện mà tăng lên, liền một thân đi đến cấp thấp thần thông kiếm thuật cấp tạo nghệ tựa hồ cũng tại chậm rãi tăng lên.

Lâm Tiêu đôi mắt bộc phát sáng rực, ẩn chứa vô tận Thần Huy, phảng phất nếu có thể xuyên thủng hết thảy.

Huyền quang vô lượng, như như bài sơn đảo hải mãnh liệt mà tới, không ngừng trùng kích Lâm Tiêu, nhưng, Lâm Tiêu cái kia một đôi phảng phất Thần Huy bao trùm đôi mắt ngóng nhìn phía dưới, vô lượng huyền quang phảng phất xuất hiện từng sợi nhỏ bé không thể nhận ra khe hở.

Trận pháp, coi như là hoàn mỹ đến đâu, cũng không có khả năng đi đến chân chính trăm phần trăm hoàn mỹ, chẳng qua là vô hạn tiếp cận.

Nhưng, tại cảnh giới không đủ mắt người bên trong, cái kia chính là hoàn mỹ, không có chút nào sơ hở, nhưng ở cảnh giới cao siêu người trong mắt, loại kia hoàn mỹ lại còn chưa đủ, thủy chung thiếu ít một chút.

Lâm Tiêu huy kiếm, lần theo một sợi thoáng hiện khe hở cắt vào, linh xảo vô cùng lại diệu đến đỉnh phong, vô lượng huyền quang tại nháy mắt một chầu, phảng phất xuất hiện ngưng trệ.

Cùng lúc đó, mười hai cái Chung gia Huyền cảnh cường giả cũng là sắc mặt dồn dập kịch biến, chỉ cảm thấy nguyên bản vận chuyển thông thuận trận pháp tại nháy mắt xuất hiện thẻ ngừng lại, tựa hồ kẹp lại đồ vật gì giống như.

Trong nháy mắt đó trì trệ, liền nhường Lâm Tiêu thấy được càng nhiều sơ hở.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không có thừa thắng xông lên, đem trận pháp đánh tan, mà là thu kiếm, bỏ mặc trận pháp một lần nữa vận chuyển.

Đây là rất tốt mài kiếm thạch a, há có thể bỏ lỡ.

Có lẽ về sau cũng gặp được rất tốt mài kiếm thạch, nhưng, bất cứ cơ hội nào đều không dung bỏ lỡ.

Mỗi một lần ma luyện, đối tự thân đều là một loại tăng lên.

Trận pháp tại nháy mắt một lần nữa vận chuyển, phát ra từng đợt nổ vang, gọi Chung gia một đám cường giả kinh ngạc không thôi, thậm chí còn coi là mới vừa thẻ ngừng lại là ngoài ý muốn.

Nhưng, cái kia ba tôn Huyền cảnh viên mãn lại càng thêm rõ ràng, đó cũng không phải ngoài ý muốn, mà là bị kiếm của đối phương ảnh hưởng.

Nhưng không biết vì sao, đối phương nhưng không có nhân cơ hội này phá trận mà ra, ngược lại thu kiếm.

Chẳng lẽ là trùng hợp?

Nếu là trùng hợp, cũng là tốt nói rõ lí do, nếu không phải trùng hợp, đối phương là dụng ý gì?

"Hắn dự định mượn giúp bọn ta ma luyện kiếm thuật." Huyền cảnh viên mãn người trung niên nghĩ đến lúc trước tại Vạn Không tinh khu Ma Hạt sơn cùng Lâm Tiêu trận chiến kia lúc, đôi mắt bỗng nhiên lóe ra vô cùng lạnh lùng tinh mang, bao hàm thoáng ánh lên khó nói lên lời tức giận, càng là mang theo một loại bị nhục nhã cảm giác.

Bọn hắn đường đường Huyền cảnh đại thành cùng viên mãn, càng là mười hai người hợp lại cưỡng ép bày trận, tình huống như vậy dưới, đối phương lại còn dám đem bọn hắn xem như mài kiếm thạch, xem như ma luyện đối tượng, đây không phải nhục nhã là cái gì.

Đơn giản liền là một tay hung hăng nắm chặt cổ áo của bọn hắn nhấc lên, tay kia dùng sức phiến tại trên mặt của bọn hắn, cái này đến cái khác tai to hạt dưa đánh đến bọn hắn mặt mũi tràn đầy sưng đỏ.

Hổ Đầu trượng lão giả và thân hình quỷ dị lão ẩu cũng đồng thời sắc mặt kịch biến.

Tổn thương tính không mạnh, vũ nhục tính lại cực lớn.

Không thể tha thứ!

"Biến trận, Hóa Ngọc Huyền Quang!" Hổ Đầu trượng lão giả lập tức chìm tiếng quát to, thanh âm bao hàm lấy kinh người đến cực điểm tức giận.

Trận pháp vận chuyển ở giữa, tiếng oanh minh yên tĩnh lại, như như bạch ngọc huyền quang chớp mắt một chầu, lại như sơn băng hải tiếu điên cuồng bạo động, uy thế càng mạnh mẽ, trong trận pháp không gian bị tràn ngập, hết thảy khí tức đều biến thành xanh ngọc, điên cuồng lan tràn hướng Lâm Tiêu..