Chương 59: Thời khắc sinh tử khủng bố cùng cơ duyên

Chương 59: Thời khắc sinh tử khủng bố cùng cơ duyên

Như đưa thân vào sóng lớn phong ba ở giữa, điên cuồng trùng kích, tùy ý đánh giết, mỗi một đạo huyền quang sóng lớn đều mang theo đáng sợ đến cực điểm uy thế, bẻ gãy nghiền nát đập tan hết thảy, trùng kích tại Lâm Tiêu trên thân lúc, bộc phát ra thiên băng địa liệt vạn quân uy thế, tựa hồ hết thảy đều không thể chống cự.

Lâm Tiêu quanh thân bao trùm thế giới chi quang lập tức bị đánh tan, chúa tể thần thể lần nữa bị thương.

Đáng sợ hào quang oanh kích, Lâm Tiêu thân thể lặng lẽ phủ lên bên trên một tầng xanh ngọc, không ngừng lan tràn.

"Đây là..."

Trước tiên Lâm Tiêu liền cảm giác được thân thể của mình xuất hiện biến hóa.

Hoặc là nói là dị hoá.

Cái kia xanh ngọc huyền quang ẩn chứa cực kỳ đặc biệt huyền bí gợn sóng, tựa hồ đem hết thảy đều hóa thành ngọc chất, liền thân thể của mình cũng nhận xâm nhập, khó mà tránh khỏi.

Một khi bị hoàn toàn ngọc hóa lời kết quả sẽ như gì?

Lâm Tiêu không rõ ràng, nhưng cũng dùng khẳng định, tất nhiên không phải là chuyện gì tốt.

Kiếm ý khuấy động ở giữa, chí cường Đại Đạo lực lượng tràn ngập, lập tức tràn vào trong thân thể, chống lại xanh ngọc huyền quang xâm nhập cùng chuyển hóa, trong nháy mắt đem hắn đánh tan.

Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất chuyển động, nhất kiếm phảng phất đi khắp ở trong hư không, khúc chiết đột tiến, hoành không giết tới, trực tiếp chém về phía trong đó một tôn Chung gia Huyền cảnh.

Nhưng này phảng phất vô kiên bất tồi nhất kiếm lại bị xanh ngọc huyền quang chống lại, kiếm khí càng bị nhanh chóng ngọc hóa.

"Đây là cái gì lực lượng?" Lâm Tiêu chân chính kinh ngạc.

Kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng không có nửa phần kiêng kị.

Như thế cấp độ mong muốn để cho mình kiêng kị, còn chưa đủ.

Nhưng  có thể tốt hơn ma luyện tự thân.

Cuối cùng, hết thảy ngoại lực áp bách, bất quá đều là ma luyện tự thân mài kiếm thạch thôi.

Làm sao phải sợ!

Thỏa sức như thế, Lâm Tiêu cũng sẽ không khinh thường tại đối phương.

Cái kia xanh ngọc huyền quang uy thế mạnh mẽ đến cực điểm, nhất trọng nhất trọng liên miên bất tuyệt, phảng phất vô cùng vô tận giống như, quanh thân hư không hoàn toàn bị ngọc hóa, trở nên cực kỳ ngưng kết, không thể phá vỡ, càng không ngừng hấp thu lực lượng của mình.

Đổi thành mặt khác Huyền cảnh viên mãn chỗ vào trong đó, một thân lực lượng sẽ không bị đoạn hấp thu, tự thân cũng lại bởi vậy mà không ngừng suy yếu.

Nhưng Lâm Tiêu xây dựng nội thế giới, lực lượng tuần hoàn không ngớt, tự thành một thể, chỉ nếu không muốn tiết ra ngoài, liền khó có thể bị rung chuyển.

Mặc cho những cái kia xanh ngọc huyền quang kỹ thuật mãnh liệt như hổ, nhìn lại đồ ngốc.

"Ngọc thần tôn!" Hổ Đầu trượng lão giả mắt thấy hóa ngọc oai không làm gì được Lâm Tiêu, sắc mặt càng ngưng trọng, quyết định thật nhanh, lập tức quát lên một tiếng lớn, chợt, vô tận xanh ngọc huyền quang nhanh chóng hội tụ, ngưng luyện ra một tôn cao mười mét xanh ngọc hình người.

Xanh ngọc hình người thân thể tỉ lệ có thể xưng hoàn mỹ, tràn ngập ra một cỗ hồn nhiên không phá bất hủ bất diệt đặc biệt đạo vận, khí tức càng là mạnh mẽ đến cực điểm, mơ hồ, siêu việt Huyền cảnh viên mãn cấp độ.

Tại cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức trùng kích vào, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được nghẹt thở.

Mạnh

Vô cùng mạnh!

Nhưng, Lâm Tiêu không chỉ không có chút nào ý sợ hãi, tương phản, đôi mắt càng sáng ngời.

Lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng đi đến Thần cảnh cấp độ, chỉ cần không có đi đến Thần cảnh cấp độ, chính mình liền có thể cùng đánh một trận.

Huống chi, chính mình vẫn là có át chủ bài chưa từng thi triển.

Cao mười mét bạch ngọc người một đôi xanh ngọc đôi mắt chuyển động ở giữa, lập tức để mắt tới Lâm Tiêu, triệt để đem Lâm Tiêu khóa chặt, trong nháy mắt, Lâm Tiêu phát ra từ thân thể chỗ sâu tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời lạnh lẻo, phảng phất bị thiên địch để mắt tới, không chỗ ẩn núp, không chỗ né tránh.

Chợt, chỉ thấy cái kia ngọc tôn một tay nâng lên, to lớn bàn tay bạch ngọc tràn ngập ra một cỗ uy thế kinh người đem Lâm Tiêu triệt để khóa chặt, trong nháy mắt đánh rơi, thoáng chốc, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy dưới mặt ngọc chưng không gian bị phong tỏa, trong nháy mắt ngưng kết, chính mình cũng giống như bị một tòa núi cao trấn áp, trong lúc nhất thời khó mà động đậy.

"Chủ nhân cẩn thận!" Sỏa điểu bay ở trận pháp bên ngoài, vô pháp tiến vào, thấy cảnh này lập tức hoảng sợ gào thét.

Nếu là chủ nhân bị trấn áp, vậy nó cũng thảm rồi.

Cho nên, vì mình chim mệnh cân nhắc, chủ nhân là không thể bị trấn áp.

Lâm Tiêu cảm giác được áp lực vô tận theo vùng trời áp bách tới, tựa như là một đầu Ngọc Sơn áp bách, uy thế đáng sợ đến cực điểm, vừa giống như là bầu trời sụp đổ giống như, vô cùng kinh khủng.

Trong lúc nhất thời, không tự giác từ nội tâm sinh ra một hồi cảm giác vô lực.

Phảng phất dưới một kích này, chính mình hết thảy chống cự đều thùng rỗng kêu to, trực tiếp liền sẽ bị đánh tan, hóa thành bột.

Nhưng, Lâm Tiêu tâm chí cứng cỏi đến cực điểm, như vậy cảm giác vô lực chẳng qua là xuất hiện trong tích tắc liền bị Lâm Tiêu trấn áp xuống, đôi mắt sắc bén đến cực điểm, như mũi kiếm lóe ra vô tận hàn quang, phảng phất có thể đâm xuyên hết thảy, chọc thủng trời địa phương.

Như vậy áp lực, không chính là mình khát cầu sao?

Đã như vậy, lại làm sao phải sợ?

Thần tâm ngưng tụ, tinh thần ý chí phảng phất mũi kiếm bổ ra hết thảy, kiếm ý ngút trời, Lâm Tiêu một thân lực lượng giống như thương hải hoành lưu dâng trào, dồn dập rót vào tay Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong, cảm nhận được Lâm Tiêu dứt khoát ý chí, Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run ở giữa, tựa hồ tại ứng hòa Lâm Tiêu, cái kia một đạo kiếm uy càng mạnh mẽ càng lăng lệ.

Thẳng tiến không lùi, trảm kích Trường Thiên.

Thoáng chốc, ánh kiếm màu xanh lam đi ngược dòng nước, chém về phía theo vùng trời đánh rơi to lớn ngọc chưởng.

Nhưng ở chớp mắt, kiếm khí chém giết tại trên mặt ngọc chưng, kịch liệt sóng gió nổi lên, tiếp theo hơi thở trực tiếp vỡ nát, ngọc chưởng có chút dừng lại, bị ngăn chặn một hơi thời gian, lòng bàn tay càng bị trảm ra một đạo vết kiếm, chẳng qua là, ánh ngọc gợn sóng ở giữa, trên lòng bàn tay vết kiếm cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc.

Đây là cái gì năng lực?

Chính mình một kiếm kia uy lực, đủ để chém giết bình thường Huyền cảnh viên mãn, lại chẳng qua là trừ ra một đạo vết kiếm, đồng thời, vết kiếm kia nhanh chóng tán loạn.

Liền cái kia một đạo kiếm khí cũng bị đánh tan.

"Lại đến!"

Khẽ quát một tiếng, Lâm Tiêu nhìn chăm chú tiếp tục hạ xuống ngọc chưởng, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo tối vi kiếm quang sáng chói, kinh thiên vĩ địa xẹt qua hư không, thẳng tiến không lùi.

Cái kia ánh kiếm màu xanh lam sáng chói vô biên loá mắt vô cùng, như Thiên Hà chảy ngược giống như trùng trùng điệp điệp thẳng hướng ngọc chưởng, bẻ gãy nghiền nát, uy thế vô cùng.

Tiếp theo hơi thở, Thiên Hà Thiên kiếm khí màu xanh đánh vào hạ xuống trên mặt ngọc chưng, phát ra từng đợt kinh người đến cực điểm tiếng oanh minh.

Ngọc chưởng khẽ run, lập tức bị chống lại, khó mà lần nữa hạ xuống.

Nhưng, màu xanh da trời giống như Thiên Hà dâng trào kiếm quang lại không ngừng tán loạn, khi kiếm quang toàn bộ tán loạn lúc, ngọc chưởng cũng bị kích phá ra một đạo hang, hang bốn phía trải rộng vết rách.

Một đạo thân ảnh theo dưới mặt ngọc chưng rơi xuống, toàn thân nổ tung.

"Chủ nhân, chúng ta hợp thể..." Sỏa điểu bay kém chút dọa nước tiểu, vội vàng thét lên.

Một phần vạn chủ nhân bị xử lý, mình cũng phải xong đời.

Cho nên, chủ nhân cũng không thể chết a.

"Đừng vội." Lâm Tiêu thanh âm truyền đến, tựa hồ không có chút nào bối rối, cho dù là một thân thương thế thoạt nhìn mười phần thảm trọng, thân thể tựa như lúc nào cũng sẽ vỡ nát dáng vẻ.

Mặc dù thân thể bị thương, Lâm Tiêu đôi mắt lại bộc phát sáng rực, phảng phất có thần hỏa ở trong đó bùng cháy không chỉ, không ngừng bùng cháy, một thân tinh khí thần cũng không ngừng bốc lên, tựa hồ đang đánh phá cực hạn.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, đại khủng bố bên trong ẩn chứa đại cơ duyên.

Đại cơ duyên có thể hay không nắm chặt, liền muốn xem chính mình có đủ hay không năng lực.

Cái gọi là tạo hóa phía trước, có thể hay không thu hoạch được, liền xem bản lãnh của mình như thế nào?

Giờ này khắc này, nếu là thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật cùng sỏa điểu bay hợp thể, tuy có khả năng cực lớn tăng cường thực lực, nhưng, như vậy đứng trước đại khủng bố cơ hội liền sẽ bỏ lỡ, đại cơ duyên cũng sẽ như vậy bỏ lỡ.

"Giết!" Hổ Đầu trượng lão giả quát khẽ nói.

Thoáng chốc, chỉ thấy một con kia bị xuyên thấu trên mặt ngọc chưng xanh ngọc huyền quang không ngừng hội tụ, nhanh chóng điền vào chỗ trống, đem hắn chữa trị.

Hoàn toàn khôi phục xanh ngọc chưởng ấn lần nữa đánh rơi.

Không có có dư thừa kỹ xảo, cũng không chú trọng bất kỳ biến hóa nào, thuần túy liền là lực lượng, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng.

Nhất lực hàng thập hội!

Một chưởng trấn Thiên Địa!

Bất luận cái gì kỹ xảo tại hắn trước mặt đều mất đi ý nghĩa, trừ phi, có đủ mạnh công kích có khả năng đem hắn đánh tan.

Lâm Tiêu ngẩng đầu, tầm mắt tinh mang càng sáng ngời, sắc bén, nhìn chăm chú cái kia một đạo thong thả hạ xuống rồi lại mang theo không gì so sánh nổi uy lực kinh khủng ngọc chưởng, trong óc, vô số kiếm quang lập loè, vô số kiếm thuật linh cảm dồn dập tuôn ra, cùng lúc đó, trên thân cái kia thoạt nhìn mười phần đáng sợ thương thế đang nhanh chóng khỏi hẳn, chúa tể thần thể cũng tiến một bước tăng cường.

Sắc bén đến cực điểm đôi mắt, lập loè vô tận kiếm quang, kiếm quang lạnh lẽo mà lăng lệ, đan xen ở giữa, phảng phất ẩn chứa vô tận Kiếm đạo huyền bí.

Thoáng chốc, trong đôi mắt hào quang bùng nổ, muôn vàn Kiếm đạo linh quang hội tụ, Lâm Tiêu tâm trở nên vô cùng rõ ràng.

Tiếng kiếm reo cao vút du dương, như Thần Hạc ngâm khẽ xông lên trời không, xuyên vân phá tiêu, quanh quẩn ở trong hư không, không kiềm hãm được liền để sỏa điểu bay có một loại huyết mạch sôi trào cảm giác, hưng phấn lên, này dâng lên, khô dâng lên, hận không thể giương cánh bay cao vật lộn cửu thiên thập địa.

Lâm Tiêu đôi mắt hết thảy tinh mang nội liễm, trở nên vô cùng trong veo, như như suối chảy trong veo, lại vô số thâm thúy, như vực sâu biển lớn thâm thúy, vô biên vô hạn, ẩn chứa vô tận kiếm chi huyền bí.

"Đệ nhất kiếm... Gió mạnh!"

Một tiếng ngâm nga, Lâm Tiêu lần nữa rút thân mà lên, nhất kiếm hoành kích bầu trời, chớp mắt giết tới, kiếm quanh thân phảng phất bao quanh từng sợi Phong Chi Khí Tức, nhanh như gió mạnh giống như điểm giết tại trong ngọc chưởng tâm.

Lực lượng mạnh mẽ chấn kích phía dưới, kiếm quang run lên, Lâm Tiêu thân hình rơi xuống, lại như bay yến trở về lần nữa vút không mà lên.

"Kiếm thứ hai... Liệt hỏa!"

Một kiếm hoành kích Trường Thiên, xâm lược như lửa, thân kiếm bốn phía càng là tràn ngập từng sợi kinh người đến cực điểm nóng bỏng hỏa diễm khí tức, nóng bỏng vô cùng, như liệt hỏa xâm nhập giết tới, trực kích trong ngọc chưởng tâm, đánh vào trước kia đệ nhất kiếm cùng trên một điểm.

Đệ tam kiếm... Nước chảy!

Kiếm khí róc rách như nước chảy không ngừng, lại một lần đánh vào ngọc chưởng trên lòng bàn tay.

Kiếm thứ tư... Hậu Thổ!

Thân kiếm bao quanh từng sợi dày nặng đến cực điểm khí tức, như gánh chịu đại địa gợn sóng, phảng phất có khả năng trấn áp hết thảy.

Kiếm thứ năm... Thanh Mộc!

Một kiếm giết tới, giống như cây lớn sinh trưởng, sinh sôi không ngừng.

Kiếm thứ sáu... Diệu kim!

Kiếm quang màu vàng kim, kim quang sáng chói chói lóa mắt, chói mắt đến cực điểm, càng là tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời sắc bén, sắc bén đến cực hạn, phảng phất có khả năng đâm xuyên hết thảy, đánh đâu thắng đó.

Một kiếm này  đồng dạng đánh vào ngọc chưởng trên lòng bàn tay, hình thành một đạo kim sắc ấn ký.

Lâm Tiêu thân thể hạ xuống, chớp mắt trở về, lần nữa giết ra.

Kiếm thứ bảy... Cuồng lôi!

Thân kiếm khẽ run ở giữa, có từng sợi lôi đình điện quang hiện lên ở thân kiếm bốn phía, không ngừng kích động, mang theo không gì so sánh nổi mạnh mẽ uy thế giết tới..