Chương 60: Đỉnh tiêm thần thông kiếm thuật

Chương 60: Đỉnh tiêm thần thông kiếm thuật

Thất kiếm dồn dập giết tới, gió mạnh, liệt hỏa, nước chảy, Hậu Thổ, Thanh Mộc, diệu kim, cuồng lôi.

Nhưng, truy cứu bản chất, đều là kiếm.

Trong đó, cũng không có ẩn chứa Phong chi đạo, hỏa chi đạo, thủy chi nói, thổ chi nói, kim chi đạo cùng lôi chi đạo đại đạo lực lượng, có, chẳng qua là kiếm đạo làm vua hạ kiếm khí một loại ứng dụng, là kiếm đạo làm vua lực lượng một loại diễn hóa.

Một chiêu này, cũng là Lâm Tiêu dùng đã từng học qua Thất Tuyệt kiếm thuật làm căn cơ, kết hợp tại Đường gia kiếm bia tàn phiến ở trong chỗ lĩnh hội đến đủ loại huyền bí lại trải qua lần lượt chiến đấu, bế quan, cuối cùng tại ngọc tôn một chưởng kia khủng bố dưới áp lực, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tiến tới tìm hiểu ra huyền bí trong đó.

Gió mạnh, liệt hỏa, nước chảy, Hậu Thổ, Thanh Mộc, diệu kim, cuồng lôi, tổng cộng Thất kiếm, bất luận cái gì nhất kiếm đều có trung cấp kiếm thuật thần thông uy lực, hoặc là nói, bất luận cái gì nhất kiếm đều là trung cấp thần thông kiếm thuật.

"Không quan trọng trung cấp thần thông kiếm thuật, chớ nói bảy chiêu, coi như là bảy mươi chiêu lại như thế nào..." Hổ Đầu trượng lão giả cười lạnh không thôi.

Bảy chiêu trung cấp thần thông kiếm thuật công kích, coi như là đánh trúng cùng một mục tiêu, làm mục tiêu đủ mạnh lúc, liền khó có thể đánh tan.

Nhưng, nếu như bảy chiêu trung cấp thần thông kiếm thuật uy lực dung hợp làm một thể, hóa thành nhất kích, uy lực trực tiếp tăng lên dữ dội gấp bảy, thì coi là chuyện khác.

Tựa như như ngươi một quyền đánh đi ra, vô pháp cắt ngang một khối tấm ván gỗ, như vậy thì tính là liên tục mấy quyền, vẫn là đánh không ngừng tấm ván gỗ, nhưng nếu như là một quyền uy lực tăng lên mấy lần, thì có khả năng dễ dàng cắt ngang tấm ván gỗ.

Hổ Đầu trượng lão giả tiếng cười nhạo truyền vào Lâm Tiêu trong tai, nhưng không có dẫn tới Lâm Tiêu mảy may gợn sóng.

Bởi vì... Này bảy chiêu bất quá là khúc nhạc dạo mà thôi, chân chính sát chiêu, hiện tại mới đến trước khi.

Bảy đạo màu sắc khác nhau ấn ký đang không ngừng trấn xuống to lớn ngọc chưởng lòng bàn tay chồng chất lập loè, tựa như là ngọn đèn chỉ đường giống như, như tinh quang lấp lánh ở giữa, Lâm Tiêu khí thế cùng cái kia bảy đạo chồng chất làm một thể lấp lánh không nghỉ ấn ký hô ứng lẫn nhau.

Một thân kiếm uy triệt để bùng nổ, dùng thân hợp kiếm, thoáng chốc, Lâm Tiêu hóa thành một đầu kiếm quang du long xông lên thiên không, phảng phất Tiềm Long xuất uyên, phảng phất Phi Long Tại Thiên, phảng phất Thiên Long tuần tra, kiếm quang sáng chói vô biên, như Thần Long phá cửu thiên.

Mạnh mẽ đến cực điểm uy thế gột rửa hư không, nhất kiếm giết ra, như là khai thiên tích địa.

Một kiếm này, nương theo lấy từng đạo cao vút tiếng long ngâm, hoành không giết tới, thậm chí đều không cần Lâm Tiêu khóa chặt, một cách tự nhiên nhận cái kia bảy đạo ấn ký chỉ dẫn, hô ứng ở giữa chớp mắt giết tới.

Trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng đến cực điểm kiếm uy bùng nổ, không có nửa phần trì trệ, lập tức đem ngọc chưởng đánh tan, bẻ gãy nghiền nát giống như, tính cả ngọc tôn tay cầm cũng từng tấc từng tấc tại cái kia như du long kiếm quang phía dưới vỡ nát tan rã.

Hổ Đầu trượng lão giả choáng váng, mặt khác Chung gia Huyền cảnh nhóm cũng dồn dập đều choáng váng.

Ngọc tôn... Bọn hắn mười hai người hợp lại bày trận chỗ ngưng tụ mà ra ngọc tôn, lại bị kích phá một cánh tay, kia kiếm quang uy thế cực kỳ đáng sợ, bẻ gãy nghiền nát quét ngang giết tới.

Thoáng chốc, ánh ngọc khuấy động ở giữa, ngọc tôn thân thể nổ tung, trận pháp kịch liệt sóng gió nổi lên, lực lượng đáng sợ phản xung Chung gia mười hai vị Huyền cảnh thân thể, theo trận pháp nổ tung, mười hai cái Chung gia Huyền cảnh cường giả lập tức bị bắn bay.

Chín cái Huyền cảnh đại thành bị bắn bay mấy ngàn thước, ba cái Huyền cảnh viên mãn bị bắn bay vài trăm mét, từng cái khí huyết chấn động, sắc mặt kịch biến.

Trận pháp... Lại bị cưỡng ép kích phá.

Lâm Tiêu cũng âm thầm kinh hãi không thôi.

Mạnh mẽ như thế ngọc tôn lại bị chính mình nhất kiếm đánh tan, như thế trận pháp cường đại vậy mà cũng bị chính mình một kiếm này đánh tan.

"Này kiếm oai, làm đạt đến đỉnh điểm thần thông kiếm thuật cấp độ!"

"Vì đáp tạ các ngươi giúp ta tìm hiểu ra một chiêu này đỉnh tiêm thần thông kiếm thuật, như vậy đưa các ngươi lên đường." Lâm Tiêu lời âm vang lên, thân hình hóa thành kiếm quang hoành không giết ra.

Kiếm Kiếm Thần thông kiếm thuật, nhanh đến cực hạn.

Một kiếm... Gió mạnh!

Thoáng chốc, một tôn Chung gia Huyền cảnh đại thành lập tức bị kiếm quang chém qua, mạnh mẽ đến cực điểm kiếm khí bẻ gãy nghiền nát, lập tức đem hắn thân thể phá hủy, kỳ hồn thể cũng tại nháy mắt bị Lâm Tiêu thu lấy trấn vào nội thế giới.

"Đi!" Hổ Đầu trượng lão giả bi phẫn đến cực điểm, rồi lại không thể làm gì quát.

Liền bày trận ngưng luyện ra ngọc tôn đều bị không làm gì được người nọ, tương phản, tựa hồ còn trở thành người này mài kiếm thạch, tiến một bước kích phát ra người này tiềm lực, nhường kiếm của đối phương thuật càng cao hơn siêu, còn nắm giữ một chiêu uy lực kinh người thần thông kiếm thuật, đánh tan ngọc tôn phá hư trận pháp.

Thực lực như thế, như thế nào đánh một trận?

Cho dù là lòng có vạn phần không cam lòng, lại có thể thế nào?

Tiếp tục một trận chiến, cũng là không làm gì được đối phương.

Dù sao, cái kia trận pháp ngưng luyện ra được ngọc tôn đã là bọn hắn Chung gia chiến lực mạnh nhất, có thể nói là Huyền cảnh viên mãn đỉnh phong cấp độ thực lực, bình thường Huyền cảnh tại hắn trước mặt, một chưởng liền sẽ bị trấn áp, oanh sát.

Nguyên bản, kẻ này đối mặt ngọc tôn, cũng không phải ngọc tôn đối thủ, kết quả lại tiềm lực bùng nổ, trái lại đem ngọc tôn đánh tan, đem trận pháp đánh tan.

Trận pháp cùng mọi người tương liên mới vừa có khả năng ngưng luyện ra ngọc tôn, ngọc tôn bị đánh tan trận pháp bị kích phá, mọi người cả đám đều nhận cắn trả, thương thế nặng nhẹ không đồng đều.

Quả quyết trốn, chỉ có như vậy, mới có thể giữ lại tính mệnh.

Giờ này khắc này, đã không để ý tới mặt khác, chính mình trước trốn là hơn.

Thoáng chốc, Chung gia Huyền cảnh các cường giả từng cái bộc phát ra cực hạn tốc độ, thôi phát ra bí thuật, xanh ngọc huyền quang như liệt hỏa bùng cháy không chỉ, giống như sao chổi xẹt qua hắc ám hư không, hướng phía bốn phương tám hướng cấp tốc thoát đi.

Lâm Tiêu khẽ chau mày.

Còn thừa mười một người toàn bộ tứ tán thoát đi mong muốn toàn bộ truy kích, độ khó rất lớn a, phải nói là không thể nào sự tình, trừ phi mình có thể phân thân.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu cũng không suy nghĩ nhiều, lập tức thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật.

Sỏa điểu bay vào thể, người hạc hợp nhất, thần quang như diễm bùng cháy không chỉ, phảng phất Tòng Thần giới buông xuống phàm trần thần linh.

Chợt, theo Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vô số Thần Huy hào quang lập tức ở sau lưng hội tụ, đột nhiên bá kéo ra, hóa thành hai cái to lớn cánh ánh sáng, cánh ánh sáng như thần hỏa bùng cháy không chỉ, hào quang sáng chói, lại tựa hồ không ngừng lan tràn ra vô tận hào quang.

Hai cánh nhẹ nhàng chấn động, Lâm Tiêu tốc độ tại nháy mắt tăng lên tới cực hạn, tiến tới siêu việt nguyên bản cực hạn.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu có loại phảng phất có khả năng siêu việt thời không cảm giác.

Đương nhiên, chỉ là ảo giác, dùng mình bây giờ tốc độ, còn xa xa làm không được siêu việt thời không như vậy, chẳng qua là tốc độ lập tức gia tăng quá nhiều mang đến một loại ảo giác.

Huyền cảnh viên mãn người trung niên bộc phát ra cực hạn tốc độ, thậm chí thi triển ra bí thuật, vô lượng huyền quang như xanh ngọc hỏa diễm thiêu đốt lên, đem tự thân bao trùm ở, nhanh vô cùng, cấp tốc bay lượn, hắn sắc mặt trầm lãnh đến cực điểm.

Trước thoát đi nơi này  chờ trở về gia tộc lại tính toán sau.

Bất kể như thế nào, tuyệt đối không thể cứ như thế mà buông tha kẻ này.

Một vệt bóng mờ chớp mắt xẹt qua hắc ám hư không, lưu lại một đầu thật dài hào quang dấu vết, cấp tốc tới gần.

Chung gia cái này Huyền cảnh viên mãn nhìn lại, dọa đến đôi mắt lớn trừng, cơ hồ hồn phi phách tán.

Đuổi theo tới!

Người kia vậy mà đuổi theo tới.

"Không thể nào, tuyệt đối không thể nào, ta đã thi triển bí thuật, tốc độ so bình thường càng nhanh gấp đôi..." Cái này Huyền cảnh viên mãn người trung niên lập tức quát, vừa sợ vừa giận.

Thân là Huyền cảnh viên mãn cường giả, kỳ tâm chí cứng cỏi hơn người là nhất định, nhưng bây giờ lại thất thố như vậy, một cái là tử vong uy hiếp, thứ hai là tự mình thể hội qua Lâm Tiêu Biến thái .

Nguyên bản thực lực còn không bằng chính mình, kết quả một trận chiến về sau, kiếm thuật tăng nhanh như gió, lại thi triển bí thuật phía dưới, vậy mà có khả năng thắng qua chính mình, để cho mình không thể không chạy trốn.

Lần này, làm đủ hoàn toàn chuẩn bị, có trăm phần trăm nắm bắt đem kẻ này bắt trấn áp, từ đó ép hỏi ra cả người bí mật, chiếm lấy hắn chí cường truyền thừa Đạo Kinh, kết quả thất bại, còn dẫn đến người liên can dồn dập bị thương, thậm chí vẫn lạc một tôn Huyền cảnh đại thành tộc nhân.

Chính mình cũng thi triển bí thuật nhường tốc độ tăng gấp bội, lại còn là bị đuổi kịp.

Lâm Tiêu khóa chặt đối phương, khóe miệng nổi lên một vệt lãnh ý, cao tốc tới gần, nhất kiếm vắt ngang hư không giết tới.

Lần trước bị đối phương thoát đi, lần này nói cái gì cũng sẽ không để đối phương chạy trốn.

Tốc độ cực nhanh, mang theo một đạo xẹt qua hư không kiếm quang, không có chút nào trì trệ chém qua đối phương thân thể, sắc bén vô song kiếm khí giống như vạn trượng hồng lưu dâng trào, trong nháy mắt tại đối phương trong cơ thể bùng nổ, tùy ý tàn phá.

"Ngươi..." Huyền cảnh viên mãn người trung niên chỉ nói ra một chữ, còn lại lời nói nói không nên lời, thân thể lập tức vỡ nát, ngay sau đó một đạo tràn ngập vô tận huyền quang hồn thể cấp tốc bay lượn mà ra, tốc độ cực nhanh liền muốn muốn như vậy trốn chạy, lại phảng phất rơi vào vũng bùn giống như tốc độ trở nên chậm.

Lâm Tiêu đưa tay, lập tức đem hắn bắt lấy, chúa tể thần lực bao trùm phong tỏa, để vào nội thế giới trấn áp lại.

Nếu là không trấn áp lại, lấy đối phương hồn thể thực lực, vô cùng có khả năng tại nội thế giới nhấc lên một trường tai nạn.

Nhưng trấn áp về sau, vậy thì đồng nghĩa với không có nanh vuốt con mèo.

Không có chút nào uy hiếp.

Không có nửa phần dừng lại, Lâm Tiêu chém giết cái này người về sau, lập tức hướng phía cái thứ hai Chung gia Huyền cảnh viên mãn truy kích mà đi.

Chính là tay kia cầm Hổ Đầu trượng lão giả.

Mười hai cái Huyền cảnh cường giả, chín cái là Huyền cảnh đại thành, ba cái là Huyền cảnh viên mãn.

Một cái Huyền cảnh viên mãn giá trị, có thể là hơn xa tại Huyền cảnh đại thành a.

Coi như là đem chín cái Huyền cảnh đại thành toàn bộ đánh giết, còn không bằng đánh giết một cái Huyền cảnh viên mãn.

Đương nhiên, Lâm Tiêu là một cái đều sẽ không bỏ qua.

Hổ Đầu trượng tu vi của lão giả cao nhất, tốc độ cũng là nhanh nhất, thi triển bí thuật phía dưới, tốc độ kia càng là nhanh đến kinh người, bay lượn hư không, chớp mắt, liền đã trốn xa rời đi.

Nhưng, Lâm Tiêu tốc độ càng nhanh, mau ra thứ nhất lần cũng không chỉ, phi tốc tiếp cận.

"Không tốt!" Hổ Đầu trượng lão giả cảm nhận được sau lưng không ngừng tới gần đáng sợ sát cơ, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, kìm lòng không được vạn phần tim đập nhanh.

Vì sao truy kích chính mình?

Hắn còn không biết, đã có một cái Huyền cảnh viên mãn tộc nhân bị đánh giết.

Ý thức được đối phương không ngừng tới gần, dùng tốc độ của mình khó mà thoát thân, lão giả lập tức xoay người lại, Hổ Đầu trượng bên trên hào quang tràn ngập, trong nháy mắt ngưng tụ ra một đoàn to lớn huyền quang oanh kích mà ra, huyền quang nổ tung, chấn động ra như cuồng triều thủy triều trùng kích bốn phương tám hướng, không vì công kích Lâm Tiêu, chỉ vì chế tạo chướng ngại.

Vô tận hào quang tràn ngập bốn phương tám hướng, che chắn hết thảy, nhất trọng ngay sau đó nhất trọng không ngừng nổ tung, càng dầy đặc, trở ngại tầng tầng.

Một chiêu này, hắn từng dùng qua mấy lần, mỗi một lần đều có thể theo cường địch thủ hạ thoát thân.

Nhưng, Lâm Tiêu lại đem bỏ qua, thân như kiếm bàn sắc bén, lập tức đem hắn phá vỡ, giơ kiếm giết tới..