Chương 61: Giết tới Chung gia

Chương 61: Giết tới Chung gia

Hư không vô ngần, cuồn cuộn thâm thúy.

Lâm Tiêu sau lưng như hào quang bùng cháy lại cực kỳ mỹ lệ hai cánh vỗ vỗ ở giữa, thôi động Lâm Tiêu thân thể, bộc phát ra tốc độ càng kinh người, tựa như là một đạo sao băng xẹt qua hư không, lưu lại một đạo dài đằng đẵng mà mỹ lệ vô song dấu vết, thật lâu không tiêu tan.

Liên tục chém giết Chung gia hai tôn Huyền cảnh viên mãn, Lâm Tiêu liền hướng phía vị thứ ba Huyền cảnh viên mãn truy sát mà đi.

Nhưng, trải qua qua một đoạn thời gian trì hoãn, cái thứ ba Huyền cảnh viên mãn cường giả đã sớm bay lượn ra rất xa, đến mức trong thời gian ngắn Lâm Tiêu khó mà truy kích lên.

Lâm Tiêu cũng không nóng nảy.

Trốn

Trốn không thoát!

Bí thuật thi triển sẽ có hạn chế, một khi duy trì thời gian đến, sẽ kết thúc.

Nhưng mà chính mình Ngự Thú Quy Nguyên Thuật cũng không tồn tại này tai hại.

Còn nữa, còn có khả năng lần theo đối phương bỏ chạy lúc lưu lại khí tức truy kích mà đi, mặc kệ đối phương đi nơi nào, cuối cùng đều sẽ bị chính mình đuổi kịp.

Lâm Tiêu hi vọng, đối phương tốt nhất là trở về Chung gia đại bản doanh chỗ Thiên Kình tinh.

Một mẻ hốt gọn!

Thuận tiện moi một đợt chiến lợi phẩm.

. . .

Lão ẩu cũng không biết mặt khác hai cái Huyền cảnh viên mãn đã chết tại Lâm Tiêu kiếm dưới, nhưng, cũng không trở ngại nàng bộc phát ra toàn lực trốn chạy.

"Trước tiên phản hồi Thiên Kình tinh, mở ra đại trận."

Lão ẩu một bên cực tốc đi đường đào vong, một bên âm thầm suy tư không thôi.

"Kẻ này thực lực, làm sao lại mạnh như thế?"

"Thậm chí ngay cả ngọc tôn cũng không làm gì được hắn."

Càng nghĩ, lão ẩu lại càng thấy đến sợ mất mật, nội tâm càng là không tự chủ dẫn đến ra mấy phần hối hận.

Sớm biết thực lực của đối phương mạnh như thế, như thế khó có thể đối phó, liền không nên cùng đối phương là địch, đến mức rơi vào hiện tại như vậy không thể không hoảng hốt chạy trốn cục diện.

Nhưng, sự tình thường thường là không có sớm biết.

Có nhiều như vậy sớm biết, trong nhân thế chẳng phải là thái bình một mảnh.

Huống chi, lợi ích động nhân tâm.

Làm lợi ích đầy đủ lúc, biết rõ thực lực của đối phương mạnh mẽ, cũng không nguyện ý từ bỏ.

Cái gọi là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, đại thể chính là chuyện như vậy.

Tai nghe là giả, tự mình thể hội mới vì chân thực.

Không có tự mình thể hội đến trước đó, tin đồn hết thảy, đối phương như thế nào như thế nào mạnh mẽ, cuối cùng không đủ chân thực.

Tổng sẽ cảm thấy chỉ cần ta bên trên là được.

Muốn thử một lần, sau đó thử một chút liền tạ thế.

Hiện tại, lão ẩu chỉ muốn mau sớm trở về Chung gia bên trong, cáo tri hết thảy, chỉnh hợp Chung gia lực lượng làm ra an bài.

Thật tình không biết, một đạo thân ảnh xa xa treo nàng, không xa cách cũng không có tiếp cận, cứ như vậy treo, đi theo đối phương.

Lâm Tiêu không có tận lực dùng tự thân khí thế tới khóa chặt đối phương, phòng ngừa bị đối phương cảm giác được.

Đến mức Đồng sơn chủ, lớn như vậy một người, tổng sẽ tự mình cùng lên đến.

"Chủ nhân, ngươi quá mạo hiểm, hù chết chim." Sỏa điểu bay thanh âm tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên.

"Bình tĩnh." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Này sỏa điểu, vừa tao vừa sóng, hết lần này tới lần khác lá gan lại không lớn, thật sự là gọi to bằng đầu người.

"Không có cách nào bình tĩnh a, chủ nhân, nếu là ngươi bị xử lý, ta làm sao bây giờ. . ."

"Không thể quay về a, cũng không thể để cho ta lưu lạc tinh không đi, nào sẽ muốn chim mệnh. . ."

"Chủ nhân a, cũng không thể còn như vậy mạo hiểm. . ."

Lâm Tiêu không thèm để ý sỏa điểu, nhưng, sỏa điểu tựa như là nói nhiều một dạng, một mực líu lo không ngừng nói không ngừng, tựa như là một đám con ruồi ở bên tai ong ong ong bay tới bay lui, thanh âm kia nghe thật sự là cảm thấy rất phiền hết sức phiền, trực tiếp liền đem nó ngăn cách.

Nhĩ Căn thanh tịnh, thần thanh khí sảng.

Sỏa điểu bay cũng cảm giác được mình bị che giấu, lập tức thương tâm gần chết.

Chung quy là sai thanh toán, chủ nhân không nữa yêu ta.

Chim rất thương tâm. . .

Lâm Tiêu không để ý đến sỏa điểu bay tự thương tự cảm, chuyên tâm nhìn chằm chằm đối phương, bảo trì đều đều tốc độ truy kích lấy.

Ánh mắt khóa chặt cũng không có tập trung, miễn cho bị đối phương cảm ứng được.

Huyền cảnh cường giả cảm tri năng lực vẫn là rất mạnh, nhất là Huyền cảnh viên mãn.

Một khi bị cảm giác được, như đối phương cảm thấy nguy hiểm, nói không chừng sẽ làm ra cái gì khác cử động, ảnh hưởng chính mình truy kích.

Sau một thời gian ngắn, lão ẩu phóng tới một khỏa ngôi sao to lớn, cái kia Tinh Thần bốn phía bao quanh vô số khí lưu, không dừng lại chút nào, lão ẩu vọt thẳng vào cái kia Tinh Thần bên trong.

Mười mấy hơi thở về sau, Lâm Tiêu cũng cấp tốc bay lượn mà tới, một phiên cảm ứng phía dưới, không có cảm giác được nguy hiểm gì, cũng theo đó xông vào Tinh Thần bên trong.

. . .

Lão ẩu dùng tốc độ nhanh nhất xông vào Tinh Thần, hướng phía Chung gia bay vút đi.

"Nhanh, khởi động hộ tộc đại trận." Lão ẩu chống đỡ một chút đạt Chung gia, không có nửa phần lưỡng lự, thanh âm lập tức truyền khắp cả gia tộc.

Chung gia chính là Thiên Kình tinh bá chủ, thực lực mạnh mẽ, Huyền cảnh cường giả hơn trăm.

Nhưng, ở bề ngoài Huyền cảnh viên mãn chỉ có ba vị.

Đương nhiên, ba tôn Huyền cảnh viên mãn cũng không là Chung gia toàn bộ, chỉ bất quá dưới tình huống bình thường, do ba tôn Huyền cảnh viên mãn chủ trì toàn cục, mặt khác Huyền cảnh viên mãn đều đang bế quan, lĩnh hội Đại Đạo, tu luyện Thần Thông đạo thuật, tận khả năng tăng lên thực lực bản thân.

Mặc dù khó mà thấy được Huyền cảnh phía trên huyền bí, nhưng cũng nên nếm thử.

Một phần vạn thành công đâu?

Chỉ cần thành công, không chỉ chính mình có thể nắm giữ lực lượng cường đại, còn có thể kèm thêm lấy gia tộc cùng một chỗ cất cánh.

Đến lúc đó, gia tộc thế lực liền không cần lại cực hạn với thiên giơ cao tinh khu bên trong, mà là có thể xuất phát mặt khác tinh khu, tiến một bước khuếch trương đại gia tộc bản đồ, thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, vì gia tộc bồi dưỡng được càng nhiều cường giả, tăng cường gia tộc nội tình cùng thực lực, lại mở rộng càng lớn bản đồ cùng chiếm cứ nhiều tư nguyên hơn, hình thành một đạo tốt tuần hoàn.

Nghe được lão ẩu, Chung gia còn lại Huyền cảnh các cường giả đều bối rối.

Nhưng, vẫn là làm theo.

Vù vù tiếng từng đạo vang lên, chợt, có quang mang tại Chung gia bốn phía lấp lánh không ngớt, từng đầu tia sáng giăng khắp nơi, nhanh chóng tràn ngập, bao trùm, đem trọn cái Chung gia toàn bộ bao trùm ở bên trong.

Thân là Thiên Kình tinh bá chủ, Chung gia phủ đệ tự nhiên là cực lớn cực lớn, hoàn toàn chiếm cứ tòa thứ nhất mỏm núi, cung điện vô số lít nha lít nhít, đem cả ngọn núi đều bao trùm trận pháp, không thể nghi ngờ rất rất lớn.

Trận pháp lực lượng bao trùm phía dưới, mỏm núi không thể phá vỡ.

"Ngỗi dài cực khổ, đã xảy ra chuyện gì? Vì sao còn lại trưởng lão hồn đăng đều dập tắt?" Chung gia đương đại gia chủ, một tôn Huyền cảnh đại thành cường giả lập tức lao ra hỏi.

"Sự tình có biến, địch nhân thực lực vượt qua tưởng tượng, cho dù là ngọc tôn cũng không phải hắn đối thủ, ngươi mới vừa nói cái gì?" Lão ẩu nhanh chóng nói ra, chợt một chầu, không tự chủ được trợn to con mắt: "Là ai hồn đăng dập tắt?"

Lão ẩu thanh âm không kiềm hãm được run rẩy lên, đồng tử co rút lại, triển lộ ra nội tâm của nàng không ngừng dẫn đến mà tràn ngập ra kinh hoàng.

Mười hai vị Huyền cảnh cường giả, trong đó chín vị Huyền cảnh đại thành, ba tôn Huyền cảnh viên mãn, đây đã là Chung gia tuyệt đại đa số đỉnh tiêm chiến lực.

Chẳng lẽ, trừ mình ra, mặt khác đều hao tổn?

Nếu như đúng vậy, tổn thất không khỏi quá nghiêm trọng.

Trong lúc nhất thời, lão ẩu chỉ cảm thấy trước mắt trận trận biến thành màu đen.

"Là linh trưởng lão, Minh trưởng lão cùng Tằng trưởng lão hồn đăng dập tắt." Gia chủ nhà họ Chung ngữ khí vô cùng âm u.

Lão ẩu trước mắt thật biến thành đen, từng đợt mê muội không ngừng đánh tới.

Linh trưởng lão cùng Minh trưởng lão, đang phân biệt là cái kia hai cái Huyền cảnh viên mãn trưởng lão.

Bọn hắn. . . Hồn đăng đều dập tắt?

Đều đã chết?

Chết đi một tôn Huyền cảnh đại thành đối Chung gia mà nói, đã là tổn thất không nhỏ, nhưng, cũng không là không có thể tiếp nhận tổn thất.

Trên thực tế bọn hắn đã từng dự đoán qua muốn trấn áp bắt đối phương, sẽ không thể tránh khỏi xuất hiện một chút hao tổn, cái kia nằm trong dự liệu, cũng có thể tiếp nhận, nhưng dạng này hao tổn dự kiến, tuyệt đối không bao gồm ba tôn Huyền cảnh viên mãn.

Huyền cảnh viên mãn cùng Huyền cảnh đại thành là hai loại khái niệm.

Sinh ra một cái Huyền cảnh viên mãn độ khó, cần phải thắng qua sinh ra một cái Huyền cảnh đại thành hơn gấp mười lần.

Như thế, lại lập tức hao tổn hai cái, đối Chung gia mà nói, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng tổn thất cùng đả kích.

Cùng lúc đó, trận pháp bỗng nhiên chấn động dâng lên, tựa hồ bị lực lượng mạnh mẽ trùng kích.

Lão ẩu lập tức tỉnh táo lại, tầm mắt cấp tốc ngóng nhìn mà đi, nhìn về phía trận pháp bên ngoài, chỉ thấy chói mắt vô cùng kiếm quang phảng phất ngang qua Nhật Nguyệt Càn Khôn từ không trung chém xuống, hào quang chói mắt đến cực điểm, kiếm uy vô cùng mênh mông, hoành không chém xuống, không có chút nào trì trệ chém giết tại trên trận pháp.

Kiếm quang vỡ nát nháy mắt, trận pháp cũng kịch liệt gợn sóng, tựa hồ muốn bị phá ra đẩy ra tầng tầng gợn sóng.

"Không tốt, kẻ địch truy sát tới." Liếc mắt, lão ẩu liền nhận ra người kia đúng là mình đám người trước đó mục tiêu nhân vật, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Nhất là nàng nghĩ đến then chốt một điểm.

Cái kia chính là đối phương có thể là theo sát phía sau nàng truy sát đến tận đây.

"Nhanh, thức tỉnh các trưởng lão khác." Lão ẩu vội vàng xông gia chủ quát.

Thức tỉnh mặt khác bế quan Huyền cảnh tròn Mãn trưởng lão, gia chủ có được đệ nhất quyền hạn, gia chủ không tại lúc, Huyền cảnh viên mãn trưởng lão mới có quyền hạn, đây là một loại bảo đảm.

Gia chủ nhà họ Chung cũng ý thức được không ổn, biến sắc, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ hướng phía bên trong gia tộc phóng đi.

Thức tỉnh còn lại Huyền cảnh tròn Mãn trưởng lão.

Chỉ có như vậy, mới có thể đủ chống cự ngoại địch.

Đồng thời, gia chủ nhà họ Chung nội tâm không tự chủ được tràn ngập ra từng đợt bi thương khó nói nên lời.

Lúc nào?

Chung gia vậy mà lưu lạc đến tận đây rồi?

Bao lâu?

Theo chính mình có trí nhớ đến bây giờ, chưa bao giờ có đi.

Chung gia, vẫn luôn là Thiên Kình tinh khu bá chủ, thực lực mạnh mẽ đáy súc tích thâm hậu, chớ nói Thiên Kình tinh khu bên trong thế lực khác đối mặt Chung gia không có chút nào chống cự lực lượng, coi như là những tinh khu khác thế lực nghĩ muốn đối phó Chung gia, cũng cực kỳ khó khăn.

Bởi vì. . . Thiên Kình tinh khu chính là Chung gia địa bàn.

Lâm Tiêu xuất hiện tại Chung gia trận pháp bên ngoài, trên cao nhìn xuống nhìn xuống, nhất kiếm trảm ra, mạnh mẽ đến cực điểm kiếm quang lập tức bị trận pháp lực lượng chống lại, khó mà đem hắn đánh tan.

Chợt, Lâm Tiêu phát huy ra Hư Vô đại đạo lực lượng tan rã trận pháp lực lượng, nhưng, trận pháp lực lượng bị tiêu tan sạch, rồi lại nhanh chóng được bổ sung, hùng hồn đến cực điểm, nhất trọng nhất trọng giống như thủy triều mãnh liệt mà tới, chống lại Hư Vô đại đạo lực lượng tan rã.

Lượng lớn trận pháp lực lượng dưới, cuối cùng vẫn ngăn trở.

Hít sâu, Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, trong đồng tử có tinh mang phun bắn mà ra, như như kiếm phong sắc bén, vô tận kiếm uy như thao thiên biển động giống như tuôn ra, lan tràn tại thiên địa đến cực điểm, thương mang vô lượng, hùng hồn vô cùng.

Chợt, Lâm Tiêu quanh thân phảng phất có vô số kiếm khí vờn quanh, tôn lên người như trong kiếm thần linh không ai bì nổi.

"Đệ nhất kiếm. . . Tật Phong!"

Tiếng quát khẽ vang vọng đất trời, Lâm Tiêu nhất kiếm đâm ra, kiếm phảng phất bao quanh vô số Phong Chi Khí Tức, hóa thành một đạo tuyệt thế Tật Phong kiếm khí hoành không đánh rơi..