Chương 62: Lão già

Chương 62: Lão già

Kiếm thứ hai. . . Liệt hỏa!

Đệ tam kiếm. . . Nước chảy!

Kiếm thứ tư. . . Hậu Thổ!

Kiếm thứ năm. . . Thanh Mộc!

Kiếm thứ sáu. . . Diệu kim!

Kiếm thứ bảy. . . Cuồng lôi!

Một kiếm ngay sau đó nhất kiếm, kiếm kiếm liên hoàn, từng đạo hoàn toàn khác biệt kiếm khí phá không đánh rơi, trực tiếp đánh vào Chung gia trên trận pháp, đánh trúng cùng một điểm, hình thành một đạo tinh quang lấp lánh lạc ấn, nhìn kỹ lại, tựa như cùng Thất Tinh Liên Châu.

Thoáng chốc, một cỗ dẫn dắt cảm giác tràn ngập, cùng Lâm Tiêu kiếm trong tay hô ứng lẫn nhau.

"Thất tinh du long!" Một tiếng ngâm nga, cùng kiếm cùng minh vang vọng đất trời ở giữa, phảng phất có từng đợt réo rắt cao vút tiếng long ngâm vang lên, Lâm Tiêu nhất kiếm vung ra.

Thoáng chốc, kiếm khí hoành không đánh rơi, giống như một đầu Chân Long từ trên trời giáng xuống, uốn lượn trời cao, lần theo huyền diệu vô cùng quỹ tích, xẹt qua một đạo có thể xưng hoàn mỹ đường vòng cung, trực tiếp đánh vào giống như Thất Tinh Liên Châu in dấu lên.

Thoáng chốc, Thất Tinh Liên Châu lạc ấn dồn dập chấn động, trong nháy mắt phóng xuất ra mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, nội ứng bên ngoài hợp, lập tức đem trận pháp đánh tan.

Kiếm khí khuấy động, nổ vang trận trận vang vọng đất trời, Chung gia đại trận lập tức bị đánh tan, trực tiếp oanh ra một đường to lớn hang, cấp tốc nổ tung.

"Một chiêu này, quả nhiên rất mạnh!" Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ.

Thất kiếm liên hoàn, dùng thất tinh du long làm chung kết, Thất kiếm uy lực cũng không tính mạnh cỡ nào, mục đích chính yếu nhất, nhưng thật ra là lưu lại lạc ấn, lực lượng hoàn toàn ngưng tụ tại lạc ấn bên trong.

Thất kiếm liên hoàn liền hình thành bảy đạo lạc ấn, lạc ấn chồng chất, uy lực chí cường.

Cuối cùng, dùng thất tinh du long nhất kiếm đem hắn dẫn nổ.

Thất kiếm liên hoàn, mỗi một kiếm uy lực đều là trung cấp thần thông kiếm thuật cấp độ, mà cuối cùng nhất kiếm thất tinh du long thì tương đương cao cấp thần thông kiếm thuật uy lực.

Nhưng đánh trúng lạc ấn dẫn nổ trong đó uy lực phía dưới, sinh ra một loại chất biến, nhảy lên tăng lên tới đỉnh tiêm thần thông kiếm thuật cấp độ.

Một kiếm đánh tan Chung gia đại trận.

Trận pháp bị kích phá, kiếm quang vung vãi, giống như thiên quang phá mây, nhưng mang đến lại không phải hào quang cùng hi vọng, mà là. . . Hủy diệt cùng phá hư.

"Liều mạng lão thân cái mạng này, cũng sẽ không nhường ngươi phá hư ta Chung gia nửa phần." Lão ẩu hồi hộp đến cực hạn, hận đến cực hạn, ngược lại kích phát ra toàn bộ lực lượng, cực lấy hết tất cả bùng nổ, tựa như là bảo vệ con gà con gà mái một dạng, cho dù là đối mặt Ác Lang, cũng tuyệt đối sẽ không lui lại nửa bước.

Đương nhiên, bà lão này không phải gà mái, Lâm Tiêu cũng không phải Ác Lang, chẳng qua là một cái bị ép hại mà phản kích người vô tội sĩ thôi.

Tối thiểu, Lâm Tiêu chính mình thì cho là như vậy.

Bằng không dùng cách làm người của mình, tính tình, làm sao có thể làm này loại vô duyên vô cớ xông tới người khác địa bàn cũng rút kiếm oanh phá trận pháp cử động tới.

Cái kia không khỏi quá không giảng đạo lý.

Hết thảy quả đều có bởi vì!

Không có bởi vì liền không có quả.

Bởi vì chính là người nhà họ Chung ngấp nghé chính mình Thời Không Đại Đạo Kinh, còn muốn đứng tại đạo đức điểm cao tới đối phó chính mình, quả liền là người nhà họ Chung đối phó chính mình thất bại, phản mà bị giết rất nhiều cường giả, bây giờ, chính mình tin tìm tới cửa, chính là muốn tiến một bước kết thúc này nhân quả.

Hết thảy liền là đơn giản như vậy rõ ràng mà sáng tỏ.

Như ngọc huyền quang giống như cuồng liệt hỏa diễm cháy hừng hực không chỉ, phảng phất muốn đốt xuyên thiên địa, phóng thích ra uy thế càng mạnh mẽ, càng đáng sợ, bốn phía hư không dồn dập vặn vẹo.

Ngay sau đó, một đạo quang mang lập tức phá không đánh phía Lâm Tiêu, cuốn lên một hồi giống như là biển gầm kinh người thanh thế, phảng phất mang theo thương hải hoành lưu lực lượng, đều đánh phía Lâm Tiêu.

Nhất kích, dốc hết một thân Huyền cảnh viên mãn lực lượng, tìm đường sống trong chỗ chết.

Lâm Tiêu lại sắc mặt như thường.

Đem hết toàn lực nhất kích lại như thế nào?

Thực lực liền là thực lực, nhiều ít liền là bao nhiêu, cho dù là có thể cực cảnh bùng nổ, phóng xuất ra siêu việt bình thường uy lực, cũng mười phần có hạn.

Kiếm khởi kiếm rơi, kiếm ý hoành thiên, kiếm quang thương mang, như vạn cổ trời xanh vô ngần, lại lại cực kỳ sắc bén, cực hạn phong mang, đánh đâu thắng đó chém xuống.

Như vậy nhất kiếm, chỉ này nhất kiếm.

Ánh kiếm màu xanh lam giống như Thiên Hà dâng trào chảy ngược mà xuống, tựa như là khai thiên ích địa thần phủ nhất kích, lập tức đem như ngọc huyền quang hồng lưu đánh tan, thế như chẻ tre, không có chút nào chống cự lực lượng.

Kia kiếm quang bổ ra triều dâng giống như huyền quang, hung hãn mà lăng lệ đến cực điểm chém về phía lão ẩu.

Lão ẩu đồng tử không tự giác co vào như châm, khó nói lên lời kinh hãi từ ở sâu trong nội tâm không ngừng dẫn đến, lại hóa thành như cuồng triều mãnh liệt trùng kích, tràn ngập toàn thân  liên đới lấy thân thể cũng không kiềm hãm được run rẩy lên.

Thời khắc mấu chốt, lão ẩu cấp tốc tránh đi, nhưng, một đầu cánh tay lại là không kịp, lập tức bị chém qua, toàn bộ tại kiếm khí oanh kích phía dưới hóa thành bột.

Đau nhức tập thân, gọi lão ẩu không tự giác hét thảm một tiếng, còn sót lại kiếm khí xuyên thấu qua lão ẩu bị nát bấy cánh tay vết thương không ngừng tràn vào hắn trong thân thể, tùy ý phá hư.

Lão ẩu trên người như ngọc huyền quang hỏa diễm bùng cháy ở giữa, chập chờn không chỉ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Lâm Tiêu chầm chậm rút kiếm, giơ kiếm tại trước người, hai con ngươi xẹt qua mũi kiếm nhìn chăm chú tại lão ẩu trên thân, đôi mắt lóe ra một vệt tràn ngập sát cơ hàn mang.

Huy kiếm!

Giống như nhất kiếm đem thiên địa tách ra, phảng phất biển trời nhất tuyến giao giới, mơ hồ ở giữa, tựa hồ có thủy triều phun trào ào ào thanh âm truyền vang mở đi ra, như thế xa xôi lại êm tai.

"Ngươi dám!" Một tiếng già nua rồi lại tràn ngập khí phách thanh âm như sấm rền bỗng nhiên nổ vang, cuồn cuộn chấn động, vang vọng đất trời ở giữa, chợt, một đạo xanh ngọc huyền quang như lôi đình xé rách hư không, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, đập tan hết thảy, như khai thiên tích địa thần lôi hoành không giết tới.

Hung hãn vô song, cuồng bạo không đúc!

Cái kia một cỗ khí tức mạnh mẽ, lại muốn thắng qua lão ẩu rất nhiều, thậm chí so lúc trước cầm trong tay Hổ Đầu trượng lão giả còn muốn cường hoành hơn.

Nhưng, thì tính sao?

Liền lão già kia đều bị chính mình chém, so lão già kia lợi hại một chút, lại có sợ gì.

Huống chi giờ này khắc này, chính mình có thể là thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật cùng sỏa điểu bay dung hợp làm một thể  tương đương với một người một chim lực lượng chồng chất dung hợp được, so với đơn độc chính mình mà nói, thực lực không thể nghi ngờ càng thêm mạnh mẽ rất nhiều.

Thực lực như thế, coi như là không thi triển cái kia thất tinh du long, Lâm Tiêu cũng có nắm bắt đánh tan ngọc tôn.

Bất quá Chung gia trận pháp đích thật là so ngọc tôn mạnh hơn, ngọc tôn trọng tại thực lực, trận pháp nặng tại cường độ phòng ngự, đơn thuần phòng ngự, ngọc tôn kém xa trận pháp, bằng không, chỗ nào còn cần thi triển thất tinh du long.

Kiếm quang chém ngang giết tới, biển người Thiên Nhất đường, ngăn cách thiên địa âm dương đỉnh định càn khôn.

Như lôi đình cuồng bạo tràn ngập hủy diệt như ngọc huyền quang phá không giết tới, cùng kiếm khí tiếp xúc nháy mắt, ánh chớp lập tức vỡ nát, nhưng cũng trong nháy mắt ngăn trở kiếm khí trong tích tắc.

Lão ẩu một bên chống lại xâm nhập trong cơ thể kiếm khí phá hư, một bên bắt lấy cơ hội này, phi tốc lui lại, nhân cơ hội này thoát thân.

Mặc dù có lòng vì Chung gia trả giá hết thảy, bao quát tính mạng của mình, nhưng, như là có thể sống sót, tự nhiên không nguyện ý như vậy chịu chết.

Sống sót thật tốt a.

Không khí nhiều mới mẻ a.

Ánh chớp vỡ nát, kiếm quang hơi dừng sau lại độ giết tới, lại bị lão ẩu tránh đi, trảm kích tại một tòa trên điện phủ, cung điện tại nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột biến thành tro bụi.

Khí tức mạnh mẽ trong nháy mắt áp bách mà tới, một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

"Còn có ba cái!" Lâm Tiêu trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc.

Ba tôn Huyền cảnh viên mãn!

Nói cách khác, này Chung gia Huyền cảnh viên mãn, vậy mà đi đến sáu cái nhiều.

Này, liền là một phương tinh khu bá chủ Chung gia thực lực sao?

Lại suy nghĩ một chút Xích Dương tinh khu, Thiên Huyền tinh khu cùng Vạn Không tinh khu, không có so sánh cũng không biết khoảng cách a, không có so sánh liền không tồn tại tổn thương a.

Đơn giản, để cho người ta không biết nên nói cái gì cho phải.

Kinh ngạc về kinh ngạc, kiếm không thể ngừng.

Ba tôn Chung gia có thể xưng lão cổ đổng Huyền cảnh viên mãn bọc đánh giết tới, một đạo toàn thân như ngọc huyền quang uyển giống như lôi đình đi khắp, khuấy động ra đáng sợ đến cực điểm uy thế, phảng phất có thể đánh tan hết thảy phá hủy hết thảy.

Một đạo quanh thân như ngọc huyền quang uyển như thuỷ triều sôi trào mãnh liệt, phát ra từng đợt triều dâng tiếng vang, thanh thế cực kỳ kinh người, phảng phất mang theo một tòa đại dương mênh mông nước.

Một đạo quanh thân thì là gió lốc vờn quanh, từng sợi Phong Chi Khí Tức cuồng bạo bừa bãi tàn phá lấy, vờn quanh không ngớt ở giữa, phảng phất nạp tập hợp giữa đất trời hết thảy gió, có thể đem hết thảy đều xoắn nát.

Trong lúc nhất thời, ba tôn Chung gia lão già Huyền cảnh viên mãn lập tức phóng xuất ra đáng sợ đến cực điểm khí thế, như sấm như nước như gió đem Lâm Tiêu khóa chặt, trong nháy mắt Lâm Tiêu liền cảm giác, phảng phất có cuồng lôi hoành không, triều dâng mãnh liệt, cuồng phong cuồn cuộn quét ngang mà tới, bẻ gãy nghiền nát, hủy thiên diệt địa, chính muốn đem chính mình phá hủy hóa thành bột.

Lâm Tiêu không chỉ không có thấy chút nào e ngại, tương phản, thần tuấn đến cực điểm trên mặt hiện lên một vệt ý cười.

Đó là một vệt hơi kích động ý cười.

Làm Kiếm Tu chi kiếm ra khỏi vỏ, thì sợ gì nguy hiểm, thì sợ gì cường địch.

Chỉ hận kẻ địch không đủ mạnh.

Đến mức như là địch nhân quá mạnh đánh không lại làm sao bây giờ?

Thu kiếm trở vào bao quả quyết chạy trốn!

"Giết ta người nhà họ Chung, còn dám chạy đến ta Chung gia tới diệt khẩu, thật to gan." Quanh thân bao quanh như lôi đình huyền quang lão già chợt quát lên, thanh âm như lôi đình cuồn cuộn, chấn động thiên địa, hóa thành đáng sợ đến cực điểm lôi đình thần uy, trùng trùng điệp điệp đánh phía Lâm Tiêu.

Cái kia một thân lôi uy càng mãnh liệt, cái kia một thân màu ngọc bạch ánh chớp cũng càng cuồng bạo.

Mơ hồ ở giữa, tại cái kia lão già trên thân, một vệt hư ảnh ngưng tụ, bao quanh lít nha lít nhít lôi đình thần quang, phóng thích ra uy thế, trở nên càng đáng sợ.

Đồng thời, mặt khác hai cái lão già trên thân cũng dâng lên một cái bóng mờ, bao quanh thương hải hoành lưu hư ảnh, bừa bãi tàn phá lấy gió lốc gào thét hư ảnh.

Như sấm thần, như hải thần, như gió thần.

Như vậy thủ đoạn, cũng là gọi Lâm Tiêu thấy kinh ngạc.

"Không cần cùng hắn nói nhảm, giết." Chưởng khống Cụ Phong Chi Lực lão già tức giận nói, thanh âm bao hàm lấy vô cùng kinh người sát cơ, đưa tay năm ngón tay kéo ra, tiếng thét lập tức vang vọng bốn phương tám hướng.

Tiếng gió rít gào ở giữa, vô cùng chói tai, từng sợi thiên địa chi phong lập tức theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, dồn dập tràn vào hắn trong lòng bàn tay, không ngừng ngưng tụ, đột nhiên vung ra, hóa thành một đạo vô cùng cô đọng đao gió xé rách Hư Không trảm hướng Lâm Tiêu cổ, sát cơ tràn đầy, tràn ngập ở trong hư không, không có chút nào giữ lại.

Một kích này, liền là rõ ràng nói cho ngươi, ta muốn giết ngươi, làm tốt chặt đầu chuẩn bị.

Liền là đơn giản như vậy.

Một người ra tay, mặt khác hai cái Chung gia lão già cũng theo đó ra tay, vừa ra tay chính là sát chiêu, cuồng lôi lấp lánh, đầy tràn Trường Thiên, hướng thẳng đến Lâm Tiêu đánh rơi, đập tan hết thảy.

Chợt, phía dưới có hơi nước hội tụ, ngưng tụ ra một đầu to lớn Thương Hải tay, hung hăng cầm lấy Lâm Tiêu..