Chương 63: Giết đến sợ hãi

Chương 63: Giết đến sợ hãi

Lôi đình Thiên kích, đao gió trảm cắt, thủy thủ áp bách.

Trong tích tắc, Lâm Tiêu đứng trước ba đạo uy lực mạnh mẽ đến cực điểm thần thông đạo thuật công kích, mỗi một đạo, đều là trung cấp thần thông đạo thuật, đồng thời cũng muốn tu luyện đến mười phần cao thâm mức độ, uy lực chí cường, tuỳ tiện có khả năng phá vỡ núi hủy ngọn núi, tồi thành diệt quốc.

Đánh xuống một đòn, thế như chẻ tre, phảng phất không gì có thể cản.

Lâm Tiêu sắc mặt lại không có biến hóa chút nào.

Một chỉ điểm ra, chỉ kình giống như kiếm quang xỏ xuyên qua trời cao, trong nháy mắt bắn ra, thế như chẻ tre mang theo vạn quân lực đánh phía trảm cắt hư không giết tới đao gió, trong đó ẩn chứa kiếm đạo làm vua lực lượng cùng Hư Vô đại đạo lực lượng, mạnh mẽ đến cực điểm, càng là mang theo sỏa điểu bay Huyết Mạch Chi Lực, bá đạo vô biên, sắc bén vô cùng.

Chỉ kình tràn ngập kiếm đặc biệt sắc bén, lập tức đánh trúng cái kia đao gió, đem đao gió đánh tan.

Tay phải cầm kiếm, nhất kiếm hoành kích bầu trời, kiếm khí như vắt ngang vạn cổ trời cao, trảm ra một đạo thâm thúy vết kiếm, vết kiếm đen kịt, thâm thúy đến cực điểm, như là liên thông Thâm Uyên một dạng, tản mát ra khí tức tràn đầy hắc ám cùng hủy diệt.

Giống như khai thiên ích địa kiếm khí chém qua, từ không trung đánh rơi trầm trọng cuồng bạo lôi đình lập tức bị đánh tan.

Lâm Tiêu nâng lên một cước, trực tiếp đạp mạnh, hư không chấn động ra vô số gợn sóng, vang lên từng đợt triều dâng dâng trào ào ào âm thanh, thanh thế doạ người, vang vọng đất trời, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng theo lòng bàn chân bắn ra, Lôi Đình vạn quân như núi lửa bùng nổ, đánh phía từ phía dưới mãnh liệt hơi nước sóng cả bên trong ngưng tụ mà thành phóng lên tận trời cầm lấy Lâm Tiêu to lớn thủy chi tay cầm.

Thủy chi tay cầm bị xung kích, trong nháy mắt một chầu, tiếp theo theo đầu ngón tay bắt đầu từng khúc vỡ nát, tan rã, tán loạn trong vô hình.

Hời hợt, lại đem ba giờ nhà lão già công kích đều hóa giải.

Chung gia ba cái lão già dồn dập ngơ ngẩn.

Bọn hắn hao hết toàn lực thi triển trung cấp thần thông đạo thuật nhất kích, lại bị như thế hóa giải?

Mà lại, cái kia hóa giải dáng vẻ, lộ ra nhẹ nhàng như vậy thong dong, thành thạo điêu luyện, tựa như là ống tay áo vung khẽ phiến đi ruồi trùng thoải mái khoan thai.

Không nói gì, ba người lại hết sức ăn ý, lập tức lần nữa bùng nổ.

Cao cấp thần thông đạo thuật!

Cũng là bọn hắn riêng phần mình nắm giữ mạnh nhất thần thông đạo thuật.

Mây đen cuồn cuộn, theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, từng sợi điện quang tràn ngập tại mây đen bên trong, tùy ý đi khắp, giống như Giao Long tới lui, tản mát ra khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, phảng phất có thể phá hủy hết thảy.

Chợt, một đầu ánh chớp Giao Long theo tầng tầng xếp dày nặng tầng mây đen bên trong đánh rơi, thế như chẻ tre, thiên địa tại nháy mắt bị chiếu sáng, mây đen phía dưới bị lôi đình khóa chặt cái kia một đạo áo bào trắng thân ảnh hào quang lấp lánh, như thần tựa ma, chiếu rọi vạn cổ.

Cuồng phong tùy ý quấy động thiên địa, tiếng thét vang vọng vạn cổ Trường Thiên, vô cùng vô tận gió bão dồn dập hội tụ mà tới, ngưng tụ thành một đạo luồng khí xoáy, luồng khí xoáy hóa thành lốc xoáy bão táp, nối liền đất trời mang theo đập tan hết thảy khủng bố uy thế, đánh phía Lâm Tiêu.

Phía dưới, là hơi nước tràn ngập, hóa thành sóng lớn tầng tầng mãnh liệt, phảng phất giấu giếm cự thú, cự thú đang thức tỉnh, muốn phá hủy hết thảy.

Ngay sau đó, một đầu cá mập lớn lao ra mặt nước.

Cái kia cá mập lớn trăm mét, do thủy ngưng luyện mà thành, ẩn chứa khí tức mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi, hung sát vô biên, sát khí cuồn cuộn, chợt vọt lên lúc, lập tức vồ giết về phía Lâm Tiêu, một ngụm, liền muốn đem Lâm Tiêu thôn phệ.

Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được nhất biến.

Mạnh

So với lúc trước một kích kia, tối thiểu mạnh không chỉ một lần, thậm chí là gấp hai.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng tụ, lại cũng không có chút nào e ngại, tương phản, lộ ra một vệt ý cười.

Uy lực như thế, mới đủ sức lực a.

Một kiếm hoành không trảm ra, ba loại chí cường Đại Đạo lực lượng cùng Thần Hạc Huyết Mạch Chi Lực ngưng tụ, Trảm Thiên Đoạn Không, lập tức bổ về phía cái kia một đầu uy thế mạnh mẽ cực kỳ hung hãn lôi đình Giao Long, chợt, một chỉ điểm ra  đồng dạng ngưng tụ ba loại chí cường Đại Đạo lực lượng cùng Thần Hạc Huyết Mạch Chi Lực, ngang qua hư không.

Tiếp theo giẫm chân một cái, hư không chấn động, giống như thiên địa đổ xuống.

Tự thân chúa tể thần lực vô cùng mạnh mẽ, ba loại chí cường Đại Đạo lực lượng chồng chất phía dưới, uy lực cũng là vô cùng mạnh mẽ, lại dung hợp sỏa điểu bay tu vi lực lượng cùng Huyết Mạch Chi Lực, càng là tăng lên tới một cái kinh người độ cao.

Hết thảy công kích, đều bị Lâm Tiêu đánh nát.

"Đến phiên ta." Đánh nát ba đạo mạnh mẽ đến cực điểm công kích, Lâm Tiêu mỉm cười, tiếng nói vừa ra nháy mắt, lập tức huy kiếm, trảm ra một đạo kinh thiên vĩ địa kiếm khí.

Áo choàng lớn kiếm khí!

Rõ ràng là trung cấp thần thông kiếm thuật, nhưng bị Lâm Tiêu thi triển đi ra, lại như cao cấp thần thông kiếm thuật mạnh mẽ, một kiếm phá không, lập tức chém về phía Chung gia ba cái lão già một trong, đáng sợ khí thế đem hắn khóa chặt, kinh thế kiếm uy áp vội vã mà tới, gọi hắn sắc mặt kịch biến.

Tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm, hóa thành một sợi Tật Phong phật cướp, nhanh đến cực hạn, thẳng hướng một cái khác lão già.

Thất Tinh Du Long đệ nhất kiếm. . . Tật Phong!

Hoàn thành Thất Tinh Du Long, lại là đỉnh tiêm thần thông kiếm thuật cấp độ, uy lực vô cùng mạnh mẽ.

Phải biết, thần thông đạo thuật, thần thông kiếm thuật chênh lệch một cái cấp độ, uy lực chênh lệch liền cực kỳ rõ ràng, nhất là càng là đẳng cấp cao thần thông đạo thuật, kiếm thuật, uy lực của nó liền càng ngày càng đáng sợ.

Nhưng, Lâm Tiêu đối phó ba giờ nhà lão già, lại không cần thi triển ra hoàn chỉnh Thất Tinh Du Long, bởi vì. . . Bọn hắn không xứng.

Đối Lâm Tiêu hiện tại mà nói, Thất Tinh Du Long liền là đại chiêu, tuyệt chiêu, sát chiêu.

Đối phó cường địch, thi triển đại chiêu nhất định không thể miễn, nhưng đối phó với kẻ địch, kỳ thật không cần như thế.

Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu!

Đại chiêu liền là dao mổ trâu, trước mắt này ba cái thực lực mạnh mẽ Chung gia lão già đối Lâm Tiêu mà nói, liền là Gà  gà yếu gà, không phải loại kia có khả năng chơi gà.

Một kiếm Tật Phong, trung cấp thần thông kiếm thuật, tốc độ cực nhanh, sắc bén vô song, trảm cắt hết thảy.

Chớp mắt giết tới!

Khống chế gió bão Chung gia lão già sắc mặt bỗng nhiên đại biến, lại phát hiện, vậy mà vô pháp tránh đi một kiếm này.

Vô tận gió lốc cuốn tới, đem tự thân vờn quanh dâng lên, chống lại Lâm Tiêu nhất kiếm trảm cắt, nhưng, một kiếm kia sắc bén vô cùng, lập tức đem hắn chém ra, tiến quân thần tốc, hoành không giết tới.

Hơi nước tràn ngập, sóng cả mãnh liệt, bỗng nhiên có một đạo thủy chi trường thương phá không đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu không tránh không né  mặc cho cái kia một đạo thủy chi trường thương oanh kích trên người mình.

Chúa tể thần thể mạnh mẽ, thế giới chi quang cứng cỏi, lại dung hợp sỏa điểu bay  tương đương với cũng đã nhận được sỏa điểu bay thể phách gia trì.

Sỏa điểu bay chính là thế giới Thần Hạc, hắn thân thể vô cùng mạnh mẽ, chồng chất tại Lâm Tiêu trên thân, cũng làm cho Lâm Tiêu thân thể trở nên mười phần mạnh mẽ, đủ để chống lại rất nhiều ngoại lực công kích.

Thủy chi trường thương đánh vào Lâm Tiêu trên thân lúc, một hồi hào quang đợt động không ngừng, chợt vỡ nát.

Nhưng, Lâm Tiêu thân thể lại không nhúc nhích tí nào, y nguyên nhất kiếm hoành không giết ra.

Lực lượng vô tận tại trên mũi kiếm hội tụ, nhường một kiếm này Tật Phong biến thành liên miên bất tuyệt vô cùng vô tận tư thái, lực lượng bị triệt tiêu, làm hao mòn, rồi lại trong nháy mắt bổ sung, phảng phất lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Một kiếm giết tới, lập tức đem Chung gia cái kia lão già thân thể xỏ xuyên qua.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá, tùy ý trùng kích cái kia lão già thân thể, tùy ý phá hư, cắn giết.

Huyền cảnh viên mãn thể phách tự nhiên cũng là không yếu, tuy, không có tận lực đi luyện thể, nhưng tu vi tăng lên, huyền quang cũng sẽ một cách tự nhiên thối luyện thân thể, tiến một bước cường hóa thân thể.

Là dùng, một tôn Huyền cảnh viên mãn cường giả coi như là mảy may đều không phòng ngự  mặc cho Linh cảnh tùy ý công kích, cho dù là cầm trong tay Huyền khí tùy ý công kích, cũng sẽ không tổn hại một chút.

Cấp độ chênh lệch quá lớn.

Nhưng, tại Lâm Tiêu kiếm hạ lại không có chút nào chống cự lực lượng.

Thân thể bị phá hủy, trực tiếp nổ nát vụn.

Một đạo hồn thể còn chưa từng thoát đi, liền đã bị Lâm Tiêu trấn áp tham gia nội thế giới.

Chớp mắt, ba giờ nhà lão già liền chết đi thứ nhất.

Lâm Tiêu không có chút nào dừng lại, nhất kiếm hoành không, cuốn lên cuồng bạo đến cực điểm ánh chớp, chớp mắt bộc phát ra không gì so sánh nổi cực hạn uy lực, lập tức giơ kiếm thẳng hướng khống chế lôi đình Chung gia lão già.

Thất Tinh Du Long kiếm thứ bảy. . . Cuồng lôi!

Một kiếm mang theo vạn trượng lôi đình thần uy, hoành không giết tới, đập tan hết thảy.

Nhưng, như vậy lôi đình kỳ thật không phải chân chính lôi đình, chẳng qua là kiếm khí sinh lôi, uy lực, nhưng cũng là mảy may đều không kém.

Không thể chống cự, nhất kiếm đánh nát tầng tầng ánh chớp, lập tức đem cái kia lão già xỏ xuyên qua.

Thân thể tại kiếm khí sinh lôi bừa bãi tàn phá phía dưới, lập tức vỡ nát, hồn thể cũng chưa từng đào thoát, lập tức bị Lâm Tiêu tham gia nội thế giới trấn áp.

Cái cuối cùng.

Hơi nước tầng tầng lão già sắc mặt kinh hãi đến cực hạn, không có nửa phần lưỡng lự, lập tức hướng phía nơi xa bỏ chạy mà đi.

Bỏ chạy đồng thời, tầng tầng sóng lớn mãnh liệt đánh phía Lâm Tiêu, hết sức toàn lực đối Lâm Tiêu hình thành trở ngại.

Không thể không nói, không hổ là sống thật lâu lão già, kinh nghiệm mười phần phong phú, coi như là muốn chạy trốn, cũng không quên ra tay ngăn cản kẻ địch, kéo dài kẻ địch bước chân, vì chính mình sáng tạo chạy trốn thời cơ tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Nhưng, đối Lâm Tiêu mà nói lại không tính là gì.

Một kiếm chém qua, lập tức đem mãnh liệt đánh tới tầng tầng sóng lớn bổ ra, như nhất kiếm phân hải giống như.

Chợt, Lâm Tiêu sau lưng hào quang thần dực tại nháy mắt kéo ra, huy sái ra vô số thần quang Lưu Hỏa, mỹ lệ vô song.

Quang dực nhẹ nhàng một cái, Lâm Tiêu bộc phát ra cực hạn tốc độ, lập tức hướng phía bị chính mình nhất kiếm bổ ra con đường bay lượn mà ra, tốc độ cực nhanh, cấp tốc truy kích lên.

Một kiếm đâm ra, ào ào tiếng nước vang lên, như thế êm tai, nhưng rơi vào cái kia lão già quay đầu ngóng nhìn trong đôi mắt, lại có vẻ mười phần đáng sợ, tựa như là giương nanh múa vuốt Tà Long mang theo không gì so sánh nổi khủng bố sát cơ giết tới.

Thất Tinh Du Long đệ tam kiếm. . . Nước chảy!

Này nước chảy, cũng không phải chân chính nước chảy, mà là kiếm khí hóa thủy mà thành.

Tiếng nước tràn ngập, hơi nước khuấy động, dòng nước rả rích, thẳng tiến không lùi.

Không thể né tránh, trực tiếp bị khóa chặt, không thể chống cự, nhìn như nước chảy, kì thực sắc bén đến cực hạn.

Một kiếm đâm xuyên.

Đáng sợ nước chảy kiếm khí lập tức đem này lão già thân thể tùy ý phá hư, phá hủy.

Kỳ hồn thể cũng đồng dạng không có đào thoát Lâm Tiêu thu lấy, trấn áp vào nội thế giới bên trong, lưu lại chờ về sau lại đến từ từ bào chế.

Gia chủ nhà họ Chung mặt xám như tro.

Chung gia, có lục đại Huyền cảnh viên mãn cường giả, nhất là đằng sau ba vị này, niên tuế càng cao, tu vi cũng càng cao thực lực cũng càng mạnh.

Lục đại Huyền cảnh viên mãn, có thể nói là sáng ba tối ba.

Bây giờ, năm cái bị giết, chỉ lưu lại một còn bị thương không nhẹ.

Chung gia, có thể nói là tổn thất nặng nề đến cực hạn.

"Dừng tay, dừng tay, ngươi muốn cái gì, ta Chung gia nguyện ý trả giá nhường ngươi hài lòng đại giới." Gia chủ nhà họ Chung bi thương hô to.

Lâm Tiêu khóe miệng lập tức treo lên một vệt ý cười..