Chương 64: Hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay

Chương 64: Hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay

Kiếm quang chạy như bay, cấp tốc đem Thiên Kình tinh bỏ lại đằng sau, dần dần, trở nên xa xôi, biến thành một điểm tinh quang, lại tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu một bên ngự kiếm bay lượn hư không, một bên khẽ hát, thỉnh thoảng nhấc lên hồ lô rượu sướng hớp một cái.

Liền là một chữ... Thoải mái!

Là loại kia trong ngoài thông thấu thoải mái.

Lần này, bị Chung gia cường giả bố trí trận pháp vây khốn, thân hãm nguy hiểm.

Đương nhiên, này nguy hiểm là người nhà họ Chung bản thân cho rằng, đối Lâm Tiêu mà nói, kỳ thật không coi là nhiều lớn nguy hiểm, nhiều lắm là liền là một cái hữu kinh vô hiểm ma luyện thôi.

Mặc dù như thế, nhưng cũng mang đến cho mình nhất định áp lực, để cho mình đối với kiếm thuật một đạo có cấp độ càng sâu minh ngộ, chỉnh hợp phía dưới, tự sáng tạo ra Thất Tinh Du Long một bộ này đỉnh tiêm thần thông cấp kiếm thuật, uy lực vô cùng mạnh mẽ, coi là niềm vui ngoài ý muốn, cực lớn thu hoạch.

Ngoài ra, truy sát đến Chung gia, đem Chung gia sáu cái Huyền cảnh viên mãn đánh giết năm cái đánh phế một cái, có thể nói là tổn thất nặng nề đến cực hạn.

Cuối cùng nếu không phải gia chủ nhà họ Chung cầu hoà, nguyện ý trả giá đắt, Lâm Tiêu thật dự định tiếp tục huy kiếm giết tiếp, đem Chung gia toàn bộ Huyền cảnh đều chém giết.

Đến lúc đó, Chung gia liền sẽ bị tinh khu bên trong thế lực khác cho diệt đi.

Nhưng, nếu Chung gia nguyện ý chịu thua cầu hoà, căn cứ thượng thiên có đức hiếu sinh lý niệm, Lâm Tiêu thu kiếm.

Không nên nhiều tạo sát nghiệt a.

Được a, nhưng thật ra là Huyền cảnh viên mãn giết, còn lại những cái kia, đối với mình mà nói, nhưng thật ra là có thể giết hay không thể giết.

Giết, đối với mình cũng không có có chỗ tốt gì, không giết, đối với mình cũng không có cái gì chỗ xấu.

Cuối cùng, Chung gia cho ra bồi thường, Lâm Tiêu tương đương hài lòng.

...

Thiên Kình tinh Chung gia, một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Bị thương nặng Huyền cảnh viên mãn lão ẩu bế quan chữa thương, gia chủ nhà họ Chung không thể không cố nén bi thương và phẫn nộ, chủ trì toàn cục, trấn an lòng người, tránh cho lần này chiến đấu tổn thất thảm trọng mang tới trùng kích.

Tổn thất như vậy, trùng kích như thế, đủ để cho Chung gia sĩ khí rớt xuống ngàn trượng.

Phải biết, Chung gia có thể là Thiên Kình tinh khu bá chủ a.

Bá chủ là cái gì?

Bá chủ liền là độc nhất vô nhị, nói một không hai, như là Đế Vương.

Thiên Kình tinh khu loạn hay không, Chung gia nói tính.

Nhưng bây giờ, Chung gia không có thực lực như vậy.

Lập tức chết đi năm cái Huyền cảnh viên mãn, một cái nặng không tổn thương được không bế quan chữa thương, còn chết đi một cái Huyền cảnh đại thành, thực lực như vậy lập tức giảm xuống rất nhiều.

Một cái Huyền cảnh viên mãn giá trị, bù đắp được mười cái Huyền cảnh đại thành.

Năm cái Huyền cảnh viên mãn thân tử đạo tiêu, tổn thất kia, thảm trọng đến không cách nào tưởng tượng.

Phải biết, sản sinh ra một tôn Huyền cảnh viên mãn, không chỉ muốn hao phí thời gian dài, cũng muốn tiêu tốn rất nhiều tài nguyên.

Sống sót, những cái kia tài nguyên đều có thể một lần nữa kiếm về.

Chết  tương đương với hết thảy đều đổ xuống sông xuống biển.

Không chỉ như thế, Lâm Tiêu còn vơ vét Chung gia bảo khố, cơ hồ vơ vét không còn gì, cái kia trong bảo khố bảo vật, có thể là Chung gia vô số năm qua chỗ tích lũy được, hắn giá trị phi phàm.

Bị vơ vét không còn gì  tương đương với nói Chung gia tài lực vật lực tối thiểu đi sáu bảy thành.

Cường giả tổn thất, tài vật tổn thất, trực tiếp liền đem Chung gia đánh xuống Thâm Uyên, nếu như không thể gắng gượng qua đến lời  chờ đợi bọn hắn liền là thật rơi vào vực sâu vạn trượng bên trong, vạn kiếp bất phục.

"Phong tỏa tin tức!" Gia chủ nhà họ Chung đem một đám Chung gia Huyền cảnh nhóm toàn bộ triệu tập lại, ra lệnh, thần sắc của hắn, mười phần mỏi mệt.

Cũng may Thiên Kình tinh bên trên cũng không tồn tại thế lực khác, mà Chung gia mỏm núi bốn phía, càng là không còn ở những người khác, toàn bộ đều là Chung gia tộc người.

Chính nhà mình tộc nhân tao ngộ như thế biến cố, cũng sẽ không ngốc đến đem tin tức như vậy tiết lộ ra ngoài.

Một khi tiết lộ  chờ đợi Chung gia liền là liên tục không ngừng phiền toái.

Mặt khác thế lực liền sẽ giống như là ngửi được máu tanh Lang bầy, cá mập bầy nhào lên, cắn xé Chung gia.

Không có Huyền cảnh viên mãn cường giả làm chấn nhiếp, vẻn vẹn chỉ bằng Huyền cảnh đại thành lực uy hiếp là không đủ.

Phong tỏa tin tức, tuyệt đối không thể tiết lộ ra một chút, cũng không thể lộ ra bất luận cái gì dị dạng.

Tốt nhất là bảo trì bộ dáng bây giờ  chờ đến Chung gia sản sinh ra mới Huyền cảnh viên mãn cường giả, mối nguy tự nhiên là có khả năng hóa giải thành vô hình.

"Gia chủ, chẳng lẽ cứ tính như vậy sao?" Một tôn Huyền cảnh đại thành trưởng lão tức giận nói: "Chúng ta tổn thất thảm trọng như vậy, chẳng lẽ cứ như vậy nhận sao?"

"Vậy ngươi cảm thấy nên như thế nào?" Gia chủ nhà họ Chung sắc mặt chìm xuống, đôi mắt nổi lên một vệt sắc bén đến cực điểm lãnh ý nhìn chằm chằm cái kia Huyền cảnh đại thành: "Trả thù sao? Lấy cái gì đến báo thù? Cầm đầu của ngươi sao?"

Tổn thất thảm trọng như vậy, thân là nhất gia chi chủ, làm sao có thể có thể nuốt hạ khẩu khí này.

Nhưng, này một hơi không nuốt cũng không được.

Hắn cũng muốn trả thù a.

Chẳng qua là, như thế nào trả thù?

Liền Huyền cảnh viên mãn đều bị giết năm cái, còn lại một cái còn bị thương bế quan chữa thương.

Hi vọng một đám Huyền cảnh đại thành đi trả thù?

Huyền cảnh viên mãn cũng không là đối thủ, đều bị giết, cái kia Huyền cảnh đại thành có làm được cái gì?

Tặng đầu người sao?

Đến lúc đó tiến một bước chọc giận địa phương, trực tiếp giết tới Thiên Kình tinh đến đem Chung gia diệt môn, lại nên như thế nào?

Đã không có có đồ vật gì có khả năng bồi thường.

"Ta..." Cái kia Huyền cảnh đại thành sắc mặt đổi tới đổi lui, lập tức chậm chập không nói gì.

Đúng vậy a, nên như thế nào trả thù?

Cầm đầu của mình sao?

Nếu là cầm đầu của mình có khả năng trả thù thành công, đảo cũng không phải là không thể được, vấn đề là, coi như là cầm đầu của mình, cũng không có khả năng thành công trả thù a.

Nhưng, không có cam lòng a...

"Gia chủ, ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ." Một cái khác Huyền cảnh đại thành con ngươi chuyển động, bỗng nhiên mở miệng nói ra, chợt, từng tia ánh mắt ngóng nhìn mà tới  chờ đợi hắn nói tiếp.

Ho nhẹ hai tiếng, này Huyền cảnh đại thành cũng không có khoe khoang quan hệ, mà là lập tức nói đến.

"Chúng ta tại sao lại để mắt tới cái này người cũng ra tay với hắn, nói cho cùng, đơn giản chính là vì đạt được trên tay hắn chí cường truyền thừa Đạo Kinh."

"Nhưng người này thực lực ra ngoài ý định, cho nên chúng ta thất bại, cũng tổn thất nặng nề."

"Lấy người này con đường tiến tới, tám chín phần mười là sẽ đi tới Thiên Cổ tinh khu."

"Thiên Cổ tinh khu chính là dùng Linh Tộc làm chủ, ta tin tưởng, những cái kia Linh Tộc người tất nhiên đối với hắn có chí cường truyền thừa Đạo Kinh hết sức cảm thấy hứng thú."

"Lui một bước mà nói, coi như là Linh Tộc người cũng không làm gì được người nọ, như vậy, Thiên Tâm tinh khu những cường giả kia đâu?"

"Chúng ta đều biết, cái này người nắm giữ chí cường truyền thừa Đạo Kinh là Thời Không Đại Đạo Kinh, chính là một bộ có thể truyền thừa Thời Không đại đạo kinh thư, mà lại, tục truyền Văn Thiên tâm tinh khu trời cao Chân Quân có thể là lĩnh ngộ không gian Đại Đạo, nếu như hắn biết cái này người có Thời Không đại đạo truyền thừa kinh thư, nhất định sẽ mười phần tâm động, tuyệt đối sẽ ra tay."

Này Huyền cảnh đại thành nói ra một tràng lời nói liên tục.

Gia chủ nhà họ Chung lập tức trầm ngâm.

Hắn nhất định phải vì cả gia tộc phụ trách.

Phương pháp như vậy, dĩ nhiên là có khả năng có hiệu quả, tiến tới mượn đao giết người trả thù đối phương, nhưng vấn đề ở chỗ, một khi thất bại, bọn hắn Chung gia vô cùng có khả năng phải thừa nhận đối phương lửa giận cùng trả thù, đến lúc đó trực tiếp liền sẽ bị hủy diệt.

Thành công mượn đao giết người, hoặc là thất bại bị trả thù, đoán chừng sẽ không tồn tại loại thứ ba khả năng.

Một trận đánh bạc!

Chợt, gia chủ nhà họ Chung nhắm mắt, không ngừng tự hỏi, cân nhắc lợi hại.

Còn lại Huyền cảnh nhóm đều không có mở miệng  chờ đợi gia chủ làm ra quyết định.

Mặc kệ là dạng gì quyết định, bọn hắn đều phải duy trì.

Một cái gia tộc có thể hay không hưng thịnh phồn vinh truyền thừa tiếp, liền là ý kiến chỉ có thể là thống nhất.

Gia chủ, đương gia làm chủ, là đại gia đủ khả năng phục tùng.

Nếu như ngay cả gia chủ đều không phục tùng, nội đấu không thể tránh né, một khi nội đấu, liền sẽ bên trong hao tổn.

Làm

Mười hơi về sau, gia chủ nhà họ Chung đôi mắt lập tức mở ra, chém đinh chặt sắt nói, hắn hai con ngươi càng là lóe ra một sợi hàn quang, sắc bén đến cực điểm, ẩn chứa thật sâu sát cơ cùng tức giận.

Chung gia tổn thất thảm trọng như vậy, thân là gia chủ, hắn vạn phần bi thống.

Hắn hận không thể đem hung thủ kia rút gân lột da nghiền xương thành tro, nhưng, không có cái kia phần thực lực.

Nếu không có thực lực, chỉ có thể cất giấu, ẩn nhẫn lấy.

Bây giờ, có dạng này một cái trả thù mượn đao giết người phương pháp, có nguy hiểm, lại có thể được.

Thành công, trả thù thành công, dùng an ủi Chung gia người bị giết trên trời có linh thiêng, thất bại, cái kia chính là hủy diệt.

Đương nhiên, cũng nói không chính xác, có lẽ đối phương nghĩ không ra điểm này đây.

Nội tâm, khó tránh khỏi vẫn là tồn tại mấy phần may mắn.

Cái này. . . Đầy đủ!

Đủ để đánh cược một lần.

Nếu gia chủ nhà họ Chung làm ra quyết định, còn lại Huyền cảnh nhóm lập tức vận chuyển.

Thân là Huyền cảnh, tự nhiên cũng là đi qua Thiên Cổ tinh khu, đi qua Thiên Tâm tinh khu, tự nhiên có hắn thủ đoạn có khả năng liên lạc.

Tin tức, lập tức tản đến Thiên Cổ tinh khu cùng Thiên Tâm tinh khu ở trong.

Có thể nói là Lâm Tiêu còn tại Thiên Kình tinh khu bên trong đi đường, tin tức thì đã đã mọc cánh, trước tiên bay đến Thiên Cổ tinh khu cùng Thiên Tâm tinh khu bên trong.

Đơn giản tựa như là Binh mã không động, lương thực đi đầu a.

...

Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ một lần nữa tụ hợp.

Sỏa điểu bay hóa thành thu nhỏ mini phiên bản, rơi vào Lâm Tiêu đầu vai.

"Chủ nhân, vì sao không đem Chung gia diệt đi? Bọn hắn khẳng định sẽ đem ngươi nắm giữ Thời Không Đại Đạo Kinh tin tức truyền đi, dùng mượn đao giết người quỷ kế tới đối phó ngươi a." Sỏa điểu bay ngu ngu ngốc ngốc nói ra.

"Này không phải liền là ta muốn sao?" Lâm Tiêu lại mỉm cười, đáp lại nói.

Sỏa điểu bay, Lâm Tiêu sớm dùng trải qua nghĩ đến.

Chung gia, hoặc là liền là co đầu rút cổ dâng lên, không dám làm ra cái gì trả thù cử động, bình an vô sự, như vậy ân oán.

Hoặc là liền là không thành thật, chính mình không có thực lực trả thù Lâm Tiêu, liền đem chính mình nắm giữ Thời Không Đại Đạo Kinh tin tức lan rộng ra ngoài, nhường nhiều người hơn càng nhiều thế lực biết được, từ đó nhường những cường giả khác tới đối phó chính mình, thực hiện mượn đao giết người mục đích.

Một khi mình bị giết, bọn hắn Chung gia cũng tương đương báo thù.

Có thể nói, hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.

Mà Lâm Tiêu, cũng cần tiếp tục ma luyện tự thân.

Bảo kiếm phong theo ma luyện ra!

Không có bất kỳ cái gì một ngụm lợi kiếm không phải ma luyện ra tới.

Nguy hiểm?

Thì tính sao.

Ta Lâm Vô Mệnh tự nhiên nắm lấy kiếm một khắc này, cũng đã đem sinh tử không để ý.

Trung với kiếm, thành tại kiếm, cuối cùng kiếm.

Này trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu trên mặt, tựa hồ có một loại không hiểu thành kính hào quang, nhưng, chỉ là một cái thoáng mà qua, rất nhanh liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên, càng sáng ngời sắc bén, nhìn chăm chú phía trước, phảng phất bao hàm lấy muôn vàn chờ mong.

Chờ mong sẽ lại gặp được dạng gì kẻ địch.

Hoặc là càng chuẩn xác mà nói... Là gặp được dạng gì mài kiếm thạch?.