Chương 65: Thành thần khả năng

Chương 65: Thành thần khả năng

Thiên Cổ tinh khu, cũng có nhân tộc, nhưng vẫn là dùng Linh Tộc người làm chủ.

Ngũ linh tộc!

Hỏa Linh tộc chỗ Hỏa Linh giới.

"Nắm giữ chí cường truyền thừa Đạo Kinh nhân tộc..." Một cái Hỏa Linh tộc Huyền cảnh cường giả đôi mắt nheo lại, phảng phất có hỏa diễm tại trong mắt bùng cháy không chỉ, càng nóng rực.

"Thời Không Đại Đạo Kinh, nghe xong liền có thể suy đoán đây là một bộ cùng Thời Không đại đạo có quan hệ truyền thừa Đạo Kinh, nếu như có thể lấy được đến, nhất định có cơ hội tìm hiểu ra chí cường Đại Đạo Thời Không đại đạo."

Trong lúc nhất thời, một đám Hỏa Linh tộc Huyền cảnh nhóm đôi mắt dồn dập nóng bỏng vô cùng, như liệt diễm cháy hừng hực.

Tùy theo, hơi thở nóng bỏng tràn ngập ở giữa, nhiệt độ kịch liệt tăng lên, nhưng đối với Hỏa Linh tộc người mà nói, nhiệt độ cao liền là bọn hắn yêu thích.

"Lập tức khóa chặt này nhân tộc hành tung, chỉ cần hắn vừa xuất hiện tại Thiên Cổ tinh khu, ngay lập tức đem hắn bắt, nhất định phải đoạt tại tộc khác trước đó."

...

"Thời Không Đại Đạo Kinh a, nhất định phải cầm tới." Hai con ngươi lóe ra nồng đậm kim sắc quang mang Kim Linh tộc người khí phách nói, thanh âm âm vang như đao kiếm giao kích.

...

Thủy Linh tộc, đôi mắt hiện ra màu lam như nước sáng bóng, đợt động không ngừng, hiển lộ rõ ràng ra bọn hắn nội tâm kích động, một kích động, quanh thân liền có tầng tầng sóng lớn mãnh liệt không thôi, phát ra từng đợt ào ào tiếng vang.

"Thời Không Đại Đạo Kinh!"

...

Mộc Linh tộc... Thổ Linh tộc...

Nói tóm lại, trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Tiêu có được chí cường truyền thừa Đạo Kinh Thời Không Đại Đạo Kinh tin tức bằng tốc độ kinh người cấp tốc truyền khắp Thiên Cổ tinh khu, nhưng không có ai biết là từ đâu truyền tới.

Hết sức đột nhiên!

Tựa hồ là có dự mưu đồng dạng, trong khoảng thời gian ngắn tựa như là một trận tinh không như gió bão bao phủ mà qua, bị từng khỏa Tinh Thần, một tòa tòa thế giới người biết được.

Thoáng chốc, Thiên Cổ tinh khu vì thế mà chấn động.

Ngũ linh tộc, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ các tộc người, dồn dập tâm động không ngừng.

Chí cường truyền thừa Đạo Kinh a.

Phải biết, ngũ linh tộc nhân thiên sinh nắm giữ tương ứng Đại Đạo, nhưng, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại Đại Đạo cao nhất liền là đỉnh phong Đại Đạo.

Nói cách khác, kim to lớn đạo là đỉnh phong Đại Đạo, còn lại Đại Đạo cũng đều là đỉnh phong Đại Đạo.

Không có bất kỳ cái gì một loại là chí cường Đại Đạo, cũng không có khả năng tấn thăng làm chí cường Đại Đạo.

Nhưng cũng không phải là không được, trừ phi, có thể đồng thời nắm giữ kim mộc hỏa hỏa thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo, cũng đem dung hợp vì ngũ hành Đại Đạo.

Ngũ hành Đại Đạo, chính là chí cường Đại Đạo, sẽ không kém hơn Thời Không đại đạo, Hư Vô đại đạo một chút.

Nhưng đáng tiếc là, ngũ linh tộc nhân thiên sinh có thể nắm giữ tương ứng Đại Đạo, nhưng nghĩ muốn nắm giữ mặt khác Đại Đạo, lại cực kỳ khó khăn.

Tiên Thiên nắm giữ Đại Đạo, vẫn là đỉnh phong Đại Đạo, đây cũng là ngũ linh tộc nhân thiên phú, ưu thế chỗ, là nhân tộc chỗ không cách nào so sánh ưu thế, không qua nhân tộc cũng có nhân tộc ưu thế, cái kia chính là nắm giữ loại thứ nhất Đại Đạo về sau, nghĩ muốn nắm giữ loại thứ hai Đại Đạo độ khó sẽ thấp hơn ngũ linh tộc nhân.

...

Thiên Tâm tinh khu.

Này tinh khu chính là Thiên Tâm tinh vực hạch tâm tinh khu, cũng là lớn nhất, phồn vinh nhất, nhất thịnh vượng tinh khu.

Như vạn không tinh vực Vạn Không tinh khu.

Nhưng, Thiên Tâm tinh khu so sánh hắn Vạn Không tinh khu đến, lại muốn cường hoành rất nhiều lần.

Chớ nói gấp mười lần, thậm chí là gấp trăm lần cũng không chỉ, lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch, to đến khó mà ước lượng.

Dù sao Vạn Không tinh khu lợi hại nhất liền là Huyền cảnh đại thành, còn chỉ có hai cái, mà Huyền cảnh đại thành tại Thiên Kình tinh khu liền không tính là gì, càng là có rất nhiều Huyền cảnh viên mãn, đến mức Thiên Cổ tinh khu Huyền cảnh viên mãn càng là Thiên Kình tinh khu rất nhiều lần, mà Thiên Tâm tinh khu Huyền cảnh viên mãn lại muốn thắng qua Thiên Cổ tinh khu.

Như thế tính toán, Thiên Tâm tinh khu cũng không chỉ là thắng qua Vạn Không tinh khu gấp trăm lần, mà là nghìn lần vạn lần a.

Cả hai ở giữa, hoàn toàn không có cái gì có thể so tính.

...

Hư không gợn sóng, tựa hồ điên đảo, để cho người ta một khi tiến vào bên trong, liền không phân rõ đông tây nam bắc, không phân rõ trên trời dưới đất.

Một bóng người ở vào rìa, không dám bước vào, bởi vì lo lắng mê thất.

Loại kia không gian rối loạn điên đảo cảm giác, thật sự là quá khó tiếp thu rồi, nhận thức qua một lần về sau liền không muốn lại nhận thức lần thứ hai.

Sau đó không lâu, từng đạo không gian gợn sóng từ không sinh có, lan tràn ra, chầm chậm khuếch tán ra, một đạo vĩ ngạn thân thể lập tức từ trong đó dậm chân mà ra.

Cái kia thân thể vĩ ngạn đến cực điểm, phảng phất có thể chèo chống bầu trời, như thần linh hàng thế.

Này thân thể quanh thân, từng tầng một vô hình khí tức dao động, tràn ngập ra nồng đậm đến cực điểm Đại Đạo khí tức, phảng phất không gian vặn vẹo, gợn sóng không ngớt.

"Tìm ta chuyện gì?"

Phiêu hốt thanh âm theo cái kia vĩ ngạn người trong miệng vang lên, tựa như là có thanh âm bất đồng từ khác nhau không gian truyền đến, trùng điệp, tràn đầy đặc biệt huyền diệu cảm giác.

Tựa như là khác biệt trong không gian có người khác nhau cùng một chỗ nói chuyện, thanh âm đè lên nhau dâng lên.

"Chân Quân, ta được đến một tin tức, hẳn là đối với ngài có ích." Cái này người liền vội vàng khom người hành lễ, cũng không dám khoe khoang cái gì cái nút, mà là nhanh chóng nói: "Thiên Kình tinh khu xuất hiện một cái có được chí cường truyền thừa Đạo Kinh Thời Không Đại Đạo Kinh người, đang hướng Thiên Cổ tinh khu con đường xuất phát."

"Chí cường truyền thừa Đạo Kinh... Thời Không Đại Đạo Kinh..."

Nghe vậy, cái kia vĩ ngạn thân thể người một đôi giống như thần đôi mắt lập tức lóe ra một cỗ nồng đậm đến cực điểm tinh mang, phảng phất có thể xỏ xuyên qua hết thảy giống như, tê sắc vô cùng, nhìn thấu hết thảy, gọi trước mắt người kia có một loại bị triệt để xem thấu cảm giác, phảng phất hết thảy bí mật đều không chỗ che thân.

Từng tầng một không gian gợn sóng cấp tốc theo cái kia vĩ ngạn thân thể quanh thân không ngừng khuếch tán ra, trùng kích bốn phương tám hướng  khiến cho đến cái kia vĩ ngạn thân thể quanh thân hư không gợn sóng như cuồng triều giống như mãnh liệt cuồn cuộn, hư không điên đảo rối loạn, phảng phất không ngừng vỡ nát, lại không ngừng khép lại.

"Thời Không Đại Đạo Kinh..." Trời cao Chân Quân tâm động, vạn phần tâm động, vô cùng tâm động.

Không phải do hắn không tâm động.

Bởi vì... Hắn nắm giữ không gian Đại Đạo lực lượng.

Không gian Đại Đạo, cũng không là chí cường Đại Đạo, nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, không gian Đại Đạo chính là đỉnh phong Đại Đạo cấp độ, nhưng là một loại ở vào đỉnh phong Đại Đạo đỉnh phong cực hạn Đại Đạo, là đến gần vô hạn tại chí cường Đại Đạo mạnh mẽ Đại Đạo, vẻn vẹn chỉ so với Thời Gian Đại Đạo hơi kém một chút.

Thời Gian Đại Đạo, cũng đã là chạm đến chí cường Đại Đạo cánh cửa.

Thậm chí có thể nói, Thời Gian Đại Đạo miễn cưỡng coi là một loại chí cường Đại Đạo  bất quá, thuộc về tại chí cường Đại Đạo cấp độ ở trong hạng chót loại kia, đến mức không gian Đại Đạo, xem như ngụy chí cường Đại Đạo cấp độ.

Nắm giữ không gian Đại Đạo, khắc sâu biết lực lượng mạnh mẽ, trời cao Chân Quân lại càng muốn hơn lĩnh hội Thời Gian Đại Đạo.

"Ta đã tại Huyền cảnh viên mãn đỉnh phong mệt nhọc nhiều năm, lại một mực vô pháp tiến một bước đột phá."

"Ta cần cơ duyên..."

"Chỉ có thu hoạch được cơ duyên, mới có thể đủ đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đánh vỡ khốn cảnh, tăng thêm một bước."

"Ta đã đem không gian Đại Đạo lĩnh hội đến mười phần cấp độ, ngưng luyện ra mười đầu đạo văn, càng là dung hợp trong đó chín đầu, chỉ cần đem một đầu cuối cùng dung hợp, liền có thể ngưng luyện ra Không Gian đạo ấn, đến lúc đó, liền có hi vọng trùng kích Thần cảnh..."

Huyền cảnh phía trên, là vì Thần cảnh.

Nhưng, Thần cảnh cùng Huyền cảnh chi ở giữa chênh lệch, lại giống như lạch trời.

Một tại Thiên như rồng, một trên mặt đất như rắn.

Long cùng rắn, tựa hồ có chút cùng loại, nhưng bản chất chênh lệch, lại là không cách nào hình dung.

"Thời Không đại đạo, là Thời Gian Đại Đạo cùng không gian Đại Đạo dung hợp, nếu là có thể đạt được, liền có trợ giúp ta tìm hiểu ra không gian Đại Đạo cấp độ càng sâu huyền bí, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, ngưng luyện ra đạo thứ nhất Không Gian đạo ấn."

"Thậm chí, ta còn có thể bởi vậy tìm hiểu ra Thời Gian Đại Đạo, thậm chí tìm hiểu ra Thời Không đại đạo."

Hai mắt, lập tức lóe ra cực kỳ kinh người tinh mang.

Thời Không đại đạo!

Đây chính là Thời Gian Đại Đạo cùng không gian Đại Đạo dung hợp, là so đơn thuần không gian Đại Đạo thậm chí Thời Gian Đại Đạo đều mạnh hơn chí cường Đại Đạo.

Mình nếu là có khả năng nắm giữ lời, một thân thực lực không thể nghi ngờ lại ở hiện tại trên cơ sở càng tiến một bước, trở nên càng thêm cường đại.

Chủ yếu hơn chính là...

"Trong truyền thuyết, nắm giữ chí cường Đại Đạo người nhất định có thể thành thần." Trời cao Chân Quân âm thầm nói ra, nội tâm càng khuấy động, đôi mắt càng nóng bỏng, hào quang lấp lánh đến càng lấp lánh.

Thành thần!

Cũng chính là cái gọi là Thần cảnh.

Đột phá đến Thần cảnh, liền chờ tại đạp vào thành thần con đường.

Nhưng, cũng không là bất luận cái gì người đều có thể thành thần, độ khó rất lớn, khả năng rất nhỏ.

Nhưng truyền ngôn, chỉ cần lĩnh hội chí cường Đại Đạo huyền bí, nắm giữ chí cường Đại Đạo lực lượng, liền chờ tại nắm giữ thành thần chìa khoá, chỉ cần đem chí cường Đại Đạo lĩnh hội đến tương ứng cấp độ, rất dễ dàng là có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, từ đó tấn thăng, đạp vào con đường thành thần.

Nếu là không có nắm giữ chí cường Đại Đạo, chưa hẳn không có đạp vào con đường thành thần cơ hội, chẳng qua là độ khó sẽ lớn hơn.

Đồng thời, ít nhất là nắm giữ đỉnh phong Đại Đạo mới có đạp vào con đường thành thần cơ hội.

Đến mức nắm giữ bình thường Đại Đạo, cao đẳng Đại Đạo cùng đỉnh tiêm Đại Đạo, hoàn toàn không có nửa phần cơ hội.

Bởi vì, những cái kia đều không phải là hoàn chỉnh Đại Đạo.

Nói cách khác, chỉ có hoàn chỉnh Đại Đạo mới có cơ hội khám phá thành thần huyền bí, từ đó đạp vào con đường thành thần, nếu là chí cường Đại Đạo, chẳng khác nào sớm lấy được một cái chìa khóa.

"Người kia hiện ở nơi nào?" Trời cao Chân Quân lập tức hỏi ý: "Ủng có Thời Không Đại Đạo Kinh người."

"Chân Quân, ta nhận được tin tức lúc, người kia đang trước khi đến Thiên Cổ tinh khu trên đường, coi là vượt qua Hư Vô hải thời gian, đoán chừng bây giờ còn chưa có tiến vào Thiên Cổ tinh khu." Cái này người lập tức trả lời nói.

"Rất tốt." Trời cao Chân Quân lập tức gật gật đầu, chợt, thân hình lóe lên, trực tiếp kiểu thuấn di biến mất không thấy gì nữa, chỉ lưu lại một vòng không gian ba động dấu vết.

...

Thiên Kình tinh khu cùng Thiên Cổ tinh khu ở giữa Hư Vô hải, một tòa ba ngàn mét đồng núi cấp tốc bay lượn.

Thanh Đồng sơn bên trên, đứng vững vàng Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ cùng với rút nhỏ thân thể sỏa điểu bay.

"Nếu như Chung gia áp dụng hành động, chắc hẳn đã đem tin tức truyền ra ngoài đi, đoán chừng, đã truyền khắp Thiên Cổ tinh khu..." Thanh Đồng sơn bên trên, Lâm Tiêu mắt nhìn phía trước, ngắm nhìn cái kia một vùng tăm tối hư vô, âm thầm suy tư nói, chợt, khóe miệng đã phủ lên một vệt ý cười.

Hư Vô hải a, đây chính là phúc của mình địa phương.

Trước đó, Hư Vô đại đạo bắt đầu từ số không, từng bước tăng lên đến bốn phút, lại tăng lên tới bảy phần, bây giờ lần nữa tiến vào Hư Vô hải, lần này, nhất định có thể đem Hư Vô đại đạo tăng lên tới tám điểm thậm chí chín phần.

Nếu là có thể tăng lên tới mười phần, cái kia không thể nghi ngờ càng tốt hơn.

Phải biết, tiếp theo chính mình vô cùng có khả năng phải đối mặt càng nhiều cường địch, thực lực, tự nhiên là càng mạnh càng tốt..