Chương 66: Ngũ linh tộc

Chương 66: Ngũ linh tộc

Hư Vô hải vô biên vô hạn, vô số hư quái ở trong đó sinh ra, hủy diệt, như Nhật Nguyệt lên xuống, bốn mùa luân hồi, nhưng, làm hư quái bị đánh giết, lại không thể sống lại, bởi vì vì chúng nó Hư Vô Chi Lực kết tinh hạch tâm bị lấy đi.

"Đồng núi, trước dừng lại, ta bế quan một quãng thời gian." Lâm Tiêu nói ra.

"Đúng." Đồng sơn chủ lập tức dừng lại đồng núi, một tầng hào quang tràn ngập, phóng xuất ra Bất Hủ bất hủ hào quang, đem khí tức ngăn cách.

Lâm Tiêu tiến vào bên trong thế giới bắt đầu bế quan.

Đến mức sỏa điểu bay tự nhiên cũng là bị ở lại bên ngoài, ứng đối có thể có thể đến nguy hiểm.

Một khối lại một khối Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ bị Lâm Tiêu không ngừng luyện hóa, Lâm Tiêu đắm chìm trong Hư Vô đại đạo trong tham ngộ, từng giờ từng phút tăng lên.

Săn giết, luyện hóa, tăng lên!

Làm ba ngàn mét Thanh Đồng sơn đến Hư Vô hải rìa, lân cận Thiên Cổ tinh khu thời khắc, nội thế giới, Lâm Tiêu quanh thân tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm Hư Vô Chi Lực gợn sóng, đạo vận càng nồng đậm, chợt, chỉ thấy Lâm Tiêu mi tâm chỗ, đầu thứ chín hư ảo đạo văn hiển hiện.

Này loại hư ảo, cũng không phải là mỏng manh, mà là Hư Vô đại đạo đạo văn bản thân dáng vẻ.

Hư Vô đại đạo... Chín phần!

Mạnh mẽ đến cực điểm Hư Vô đại đạo lực lượng tràn ngập quanh thân, hư không, cấp tốc bị tiêu hòa tan làm một mảnh nhìn thấy mà giật mình hư vô.

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, liền con ngươi cũng tựa hồ biến thành hư vô.

Một mảnh hư vô!

"Chín phần..." Lâm Tiêu không khỏi khe khẽ thở dài, chợt khóe miệng đã phủ lên một vệt ý cười.

Vui sướng ý cười.

Cứ việc... Không có ngoài ý liệu tăng lên tới mười phần, nhưng có thể tăng lên tới chín phần, cũng đã hết sức kinh người, tiêu hao Hư Vô Chi Lực kết tinh là lúc trước mấy lần chi cự.

Đại Đạo lĩnh hội, càng là về sau độ khó càng lớn.

Nhất là chí cường Đại Đạo.

Chí cường Đại Đạo lĩnh hội độ khó càng lớn, tăng lên lớn hơn.

Lâm Tiêu đoán chừng, mong muốn đem Hư Vô đại đạo theo chín phần tăng lên tới mười phần, nhất định phải tiêu hao Huyền cảnh cấp độ Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ, đồng thời, ít nhất phải mấy ngàn khối, đến mức mấy ngàn đến cùng cụ thể đến mấy ngàn, đây là một ẩn số.

Mặc dù Hư Vô hải bên trong hư quái rất nhiều, nhưng tuyệt đại đa số vẫn là Linh cảnh, Huyền cảnh không có nhiều như vậy.

Mong muốn tập hợp mấy ngàn khối Huyền cảnh cấp độ Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ, mang ý nghĩa nhất định phải săn giết mấy ngàn con Huyền cảnh cấp độ hư quái, cũng không dễ dàng.

Có cơ hội, Lâm Tiêu sẽ làm như vậy, nhưng, ít nhất trước mắt không có cơ hội thích hợp.

Bởi vì... Lâm Tiêu cảm giác tiếp theo, chính mình có thể có thể sắp sửa đứng trước cuồng phong bạo vũ xâm nhập cùng trùng kích.

"Chín phần Hư Vô đại đạo, so với mười phần đỉnh phong Đại Đạo còn mạnh hơn." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, hai con ngươi lập loè từng sợi sáng bóng, sắc bén như như kiếm phong đâm thủng hết thảy, đánh đâu thắng đó: "Nếu là dung hợp đạo văn đỉnh phong Đại Đạo..."

Lâm Tiêu cẩn thận suy tư.

Đại Đạo lĩnh hội, tu luyện, đầu tiên là lĩnh hội từng phần từng phần, cô đọng một đầu lại một dòng đạo văn, mãi đến tìm hiểu ra mười phần, ngưng luyện ra mười đầu đạo văn về sau, liền bắt đầu đạo văn dung hợp.

Đạo văn dung hợp, sớm nhất là toàn thể dung hợp, nhưng, dung hợp độ khó quá lớn quá lớn, to đến để cho người ta tuyệt vọng, xác xuất thành công cực thấp, liền có người mở ra lối riêng, thử nghiệm một đầu một dòng đạo văn dung hợp.

Đầu thứ nhất cùng đầu thứ hai dung hợp, sau khi thành công lại dung hợp đầu thứ ba, đầu thứ tư, như thế, thành công xác suất càng lớn hơn rất nhiều lần.

Mà mỗi nhiều dung hợp một dòng đạo văn, Đại Đạo lực lượng liền sẽ tăng cường rất nhiều.

Nói cách khác, đem một loại Đại Đạo lĩnh hội đến mười phần ngưng luyện ra mười đầu đạo văn mặc dù trên lý luận tương đương từng đạo ấn, nhưng trong đó khác biệt lại là bản chất, vẻn vẹn là đạo văn dung hợp liền có thể đem Đại Đạo lực lượng không ngừng tăng lên.

Nói đơn giản, đạo văn dung hợp, không thua gì đạo văn cô đọng.

Đây đều là Lâm Tiêu lĩnh hội Thời Không Đại Đạo Kinh lúc hiểu biết đến, đến mức cụ thể như thế nào, chính mình còn chưa tự mình được chứng kiến.

"Có lẽ... Lần này sẽ xuất hiện mạnh như vậy địch..."

Lâm Tiêu nói một mình nói ra, nội tâm hiện ra mấy phần thấp thỏm, rồi lại tại nháy mắt bị Vô Thượng kiếm ý đánh tan, thay vào đó là xúc động, là kiên định không rút.

Cường địch... Không đúng là mình khát vọng sao?

Hướng người mạnh hơn huy kiếm, không phải cũng là chính mình cho tới nay chỗ tuân theo lý niệm sao?

Như thế... Vì sao muốn e ngại?

Đơn giản là rút kiếm một trận chiến.

Thần Tiêu sơn Kiếm Tu, thì sợ gì một trận chiến.

Hít sâu, lại chậm rãi thở ra, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, lúc này rời đi nội thế giới.

Chính mình, đã đem kiếm thuật tăng lên tới hiện giai đoạn mức cực hạn, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, cần tiến một bước lĩnh hội, cái kia không thể nghi ngờ phải hao phí rất nhiều thời gian, tế thủy trường lưu, dĩ nhiên, mong muốn tăng nhanh như gió, liền cần ma luyện, tại kịch chiến cùng áp lực bên trong minh ngộ, từ đó tinh tiến.

Ba loại Đại Đạo, Hư Vô đại đạo tạo nghệ cao nhất, tăng lên tới chín phần, kiếm đạo làm vua cũng bởi vì kiếm thuật tạo nghệ không ngừng tăng lên mà có mới minh ngộ, theo sáu điểm tăng lên tới bảy phần, đến mức Thời Không đại đạo... Nói nhiều rồi đều là bi thương nước mắt.

Cứ việc có Thời Không Đại Đạo Kinh làm truyền thừa, nhưng trước mắt lại cũng chỉ là tăng lên tới bốn phút mà thôi.

Không chỉ so với không lên kiếm đạo làm vua, càng không sánh được Hư Vô đại đạo.

Này không thể nghi ngờ đầy đủ nói rõ, coi như là có được chí cường truyền thừa Đạo Kinh, cũng chưa chắc có thể dẫn trước tại mặt khác.

Nhưng, nếu như không có chí cường truyền thừa Đạo Kinh, chỉ sợ là ngay cả nhập môn đều làm không được.

Mặc dù đạo lý là như thế, Lâm Tiêu cũng đều hiểu, nhưng, vẫn là cảm giác Thời Không đại đạo thật không có có mặt bài.

Lại cũng không có cách nào.

Kiếm đạo làm vua tăng lên cùng mình lĩnh ngộ Kiếm đạo huyền bí, kiếm thuật huyền bí có quan hệ, mà Kiếm đạo, chính là mình bản nói.

Đến mức Hư Vô đại đạo, không có cái gì truyền thừa Đạo Kinh, Lâm Tiêu cũng nói hay không am hiểu, nhưng, có hư quái Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ a.

Cái này là tốt nhất tài nguyên.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Lâm Tiêu bản thân có lĩnh hội nắm giữ chí cường Đại Đạo năng lực, cùng tự sáng tạo tu thần chi đạo không thể tách rời quan hệ, nếu là đem Hư Vô Chi Lực kết tinh giao cho mặt khác người tu luyện, tuyệt đại đa số đều không thể từ trong đó tìm hiểu ra Hư Vô đại đạo, bằng không, hư quái sớm đã bị đồ sát không còn.

Vĩnh viễn không nên xem thường người tiềm lực.

Hư quái sở dĩ có khả năng tồn tại, thậm chí để cho người ta kiêng kị, hết thảy đều là bởi vì hư quái bản thân giá trị không cao, không có đầy đủ lợi ích hấp dẫn người khác động thủ săn giết.

Nếu là có thể theo hư quái Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ ở trong tìm hiểu ra chí cường Đại Đạo Hư Vô đại đạo, không thể nghi ngờ, hư quái liền sẽ nhảy lên trở thành có giá trị nhất săn giết đối tượng, hấp dẫn vô số người tu luyện bí quá hoá liều điên cuồng săn giết, thậm chí săn giết được hư quái vì vậy mà diệt tộc.

"Chín phần Hư Vô đại đạo, bảy phần kiếm đạo làm vua, bốn phút Thời Không đại đạo, mặc dù tu vi vẫn là Chúa Tể cảnh tiểu thành, nhưng, bằng thực lực này, không có dung hợp đạo văn người, tuyệt không phải ta chi đối thủ." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

"Đồng núi, tu vi của ngươi..." Lâm Tiêu cảm giác nhạy cảm đến Đồng sơn chủ tu vi khí tức có chút dị thường, tựa hồ, so với trước mạnh hơn rất nhiều.

"Chủ thượng, may mắn đột phá đến Huyền cảnh viên mãn." Đồng sơn chủ lập tức trả lời nói, trong lời nói mang theo vài phần thở dài cảm khái ý vị.

Dừng lại tại Huyền cảnh đại thành đỉnh phong đã đã mấy trăm năm lâu, cũng không biết khi nào mới có thể đủ đột phá đến Huyền cảnh viên mãn.

Không nghĩ tới lần này vậy mà đột phá.

Quả nhiên... Chính mình chủ động làm tùy tùng là đúng sao?

"Được." Lâm Tiêu lập tức lộ ra một vệt ý cười, vì Đồng sơn chủ mà thấy cao hứng.

Huyền cảnh đại thành cùng Huyền cảnh viên mãn tu vi chênh lệch tối thiểu là mấy lần, nói cách khác, vẻn vẹn chỉ là tu vi đột phá, Đồng sơn chủ một thân thực lực tối thiểu có thể tăng lên gấp đôi.

Còn nữa, Lâm Tiêu còn cảm giác được Đồng sơn chủ Đại Đạo khí tức cũng thay đổi mạnh, hẳn là chỗ lĩnh hội thiên cổ Đại Đạo lại có đột phá.

Vốn là bảy phần, bây giờ, nên tám điểm.

Đồng sơn chủ tu vi đột phá Đại Đạo tăng lên, thực lực cũng theo đó mạnh lên, đối với hắn mà nói là điểm rất tốt sự tình, đối với mình mà nói, cũng là không nhỏ chuyện tốt.

"Nếu tu vi của ngươi đột phá thực lực tăng lên, vậy liền làm tốt cùng ta cùng nhau nghênh kích kẻ địch chuẩn bị đi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Đúng, chủ thượng." Đồng sơn chủ đáp lại, trầm thấp ngữ khí cũng mang tới mấy phần xúc động.

Trước đó bị Chung gia cường giả bao vây, nhưng, toàn trình liền là bị đè lên đánh, nếu không phải là mình nắm giữ thiên cổ Đại Đạo tại phòng ngự bên trên có chỗ độc đáo, đoán chừng đã sớm gánh không được.

Bây giờ, tu vi đột phá đến Huyền cảnh viên mãn, thiên cổ Đại Đạo cũng theo bảy phần lĩnh hội đến tám điểm, một thân thực lực tăng cường mấy lần, gặp lại như trước đó như vậy nguy hiểm, định sẽ không như lúc trước như vậy bị đè lên đánh.

"Đi thôi." Lâm Tiêu nói với Đồng sơn chủ.

Đã... Làm xong hết thảy chuẩn bị, nghênh kích sắp đến gió lốc.

Càng là lân cận Thiên Cổ tinh khu, cái loại cảm giác này tựa hồ càng rõ ràng, càng mãnh liệt.

...

Thiên Cổ tinh khu khu vực biên giới, từng đạo hào quang tràn ngập.

Màu vàng kim, màu xanh lá, màu lam, màu đỏ, màu nâu!

Mỗi một loại hào quang cũng đều tràn ngập ra khác biệt khí tức gợn sóng.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ!

Ngũ linh tộc Huyền cảnh nhóm cơ hồ đều xuất động, phân bố tại các nơi.

Bọn hắn vô pháp kết luận Lâm Tiêu sẽ theo cái nào phương vị tiến vào Thiên Cổ tinh khu, dù sao, Thiên Cổ tinh khu mười phần bao la, chỉ có thể áp dụng trước mắt như vậy phương pháp, tựa như là kéo dài chiến tuyến.

Nhìn một chút người nào vận khí tốt, có thể gặp được Lâm Tiêu.

Từng cái Linh Tộc Huyền cảnh cường giả quanh thân phóng xuất ra tương ứng hào quang, tràn ngập tương ứng đạo vận gợn sóng.

Phảng phất... Trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Một cái nắm giữ chí cường truyền thừa Đạo Kinh người, làm sao đều không thể coi thường được.

Đối phương nắm giữ chí cường truyền thừa Đạo Kinh, vô cùng có khả năng mang ý nghĩa đối phương nắm giữ chí cường Đại Đạo.

Một cái nắm giữ chí cường Đại Đạo người, dù như thế nào đều không thể coi thường.

Ba ngàn mét Thanh Đồng sơn nhảy vọt Thiên Cổ tinh khu cùng Hư Vô hải ở giữa vách ngăn, chầm chậm tiến vào Thiên Cổ tinh khu bên trong.

Thoáng chốc, từng tia ánh mắt lập tức ngóng nhìn mà đi.

Tiến vào Thiên Cổ tinh khu nháy mắt, Lâm Tiêu cũng lập tức cảm giác được từng đạo khí tức mạnh mẽ trong nháy mắt lan tràn mà tới, có khí tức sắc bén đến cực điểm, có khí tức nóng bỏng vô cùng.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu cũng nhìn thấy từng đạo ngật đứng ở trong hư không thân ảnh.

Thoạt nhìn cùng nhân tộc không sai biệt lắm, nhưng một phương làn da thiên hướng về màu vàng kim, một phương làn da thiên hướng về màu đỏ, đồng thời hắn tướng mạo lộ ra mười phần đẹp đẽ, có một loại linh động cảm giác, phảng phất linh tính hơn người.

"Cái này là cái gọi là Linh Tộc người sao?" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, cũng thấy kỳ lạ.

Mặc dù chỉ là lần đầu thấy, nhưng bằng nhãn lực của mình, lại vẫn là nhìn ra chút gì.

Không hổ là tập hợp thiên địa chi linh tú chủng tộc, Tiên Thiên linh tính hơn xa với nhân tộc, khó trách có thể Tiên Thiên nắm giữ tương ứng Đại Đạo lực lượng, đồng thời lại càng dễ tăng lên tới Huyền cảnh..