Chương 67: Liền là châm ngòi ly gián

Chương 67: Liền là châm ngòi ly gián

Kim Linh tộc người, một thân kim quang loá mắt, vờn quanh quanh thân, tràn ngập ra khí tức tràn đầy kinh người sắc bén, giống như đao kiếm sắc bén, có thể xé rách hết thảy, đâm xuyên hết thảy.

Bọn hắn một đôi mắt lập loè duệ sắc vô cùng tinh mang, như đao như kiếm phong mang, dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu nhìn thấu, đâm xuyên.

Hỏa Linh tộc người thì là một thân xích hồng hào quang vờn quanh, như ngọn lửa bùng cháy không thôi, khí tức nóng bỏng như lửa cháy bừng bừng đốt cháy, nhấc lên từng đạo nóng bỏng vô cùng sóng khí, con mắt của bọn họ nóng bỏng như hỏa diễm, rơi vào Lâm Tiêu trên thân lúc, nhường Lâm Tiêu thấy một trận nhiệt ý tập thân, có một loại phảng phất bị gác ở trên lửa nướng cảm giác.

Đồng sơn chủ cũng có cảm giác giống nhau  bất quá, cảm giác yếu nhược, bởi vì tuyệt đại đa số tầm mắt đều rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

Truyền ngôn tin tức bên trong, không chỉ nói tới chí cường truyền thừa Đạo Kinh sự tình, cũng nói tới nắm giữ chí cường truyền thừa Đạo Kinh người bộ dáng.

Vừa xem hiểu ngay!

Đây là đang sừng!

"Lâm Tiêu đạo hữu, ta Hỏa Linh tộc có kỳ quan liệt diễm suối phun, còn mời đạo hữu theo ta chờ đi thưởng thức." Một cái Hỏa Linh tộc Huyền cảnh viên mãn cường giả mở miệng, thanh âm mang theo kinh người hơi thở nóng bỏng, tràn ngập ở giữa, nhìn như khách khí mời, kì thực tràn đầy cường ngạnh cùng không dung chất vấn bá đạo.

Linh Tộc chính là thuộc về Tiên Thiên chủng tộc, thiên sinh liền nắm giữ Đại Đạo lực lượng, linh tính hơn người, tu luyện tới Huyền cảnh độ khó xa thấp hơn nhiều nhân tộc, cứ việc Linh Tộc người cũng tồn tại tai hại, cái kia cũng là bởi vì Tiên Thiên nắm giữ tương ứng Đại Đạo lực lượng, cao nhất liền là đỉnh phong Đại Đạo cấp độ quan hệ, muốn đột phá đến Thần cảnh khả năng thấp hơn nhân tộc.

Nhưng không thể phủ nhận, Linh Tộc đều là thuộc về trời cao chiếu cố chủng tộc.

Thần cảnh không ra tình huống dưới, Linh Tộc người không thể nghi ngờ rất mạnh rất mạnh, chiếm cứ ưu thế.

Đến mức Thần cảnh, khó mà sinh ra, cái kia đã là một cái khác cấp độ tồn tại, xa xa vượt qua Huyền cảnh.

Tiên Thiên chủng tộc, linh tính hơn người, Linh Tộc, có hắn kiêu ngạo tư bản.

Là dùng, dưới tình huống bình thường, Linh Tộc người rất có cảm giác ưu việt, nhất là tại nhân tộc trước mặt.

"Có khả năng." Lâm Tiêu mỉm cười đáp lại nói.

Hỏa Linh tộc người dồn dập khẽ giật mình.

Dự đoán của bọn hắn bên trong, đối mặt bọn hắn Mời  Lâm Tiêu tất nhiên sẽ cự tuyệt, đến lúc đó, không thiếu được muốn động thủ, đem cái này người cưỡng ép mang đi.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, đối phương vậy mà đáp ứng.

Ra ngoài ý định!

Đến mức trong lúc nhất thời, bọn hắn chưa kịp phản ứng.

"Lâm đạo hữu, liệt diễm suối phun bất quá chỉ là một tòa hỏa diễm như suối nước, chẳng có gì lạ, ta Kim Linh tộc áng vàng chiếu cổ chính là là chân chính kỳ quan, ẩn chứa kim to lớn đạo huyền bí, quan sát chi, liền có hi vọng tìm hiểu ra kim to lớn nói." Kim Linh tộc một tôn Huyền cảnh viên mãn cường giả lập tức lên tiếng.

Thoáng chốc, Hỏa Linh tộc người cùng Kim Linh tộc nhân khí hơi thở tràn ngập, lẫn nhau đối xông.

"Ta biết các ngươi ý đồ đến, đơn giản là vì trong tay của ta Thời Không Đại Đạo Kinh." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, khóe miệng treo lên một vệt hời hợt ý cười, nhưng, Lâm Tiêu chỗ lời nói ra, lập tức gọi Kim Linh tộc cùng Hỏa Linh tộc người biến sắc, chợt, đôi mắt tinh mang phun bắn, kim quang bốn phía, ánh lửa bùng cháy.

Xúc động!

Vạn phần xúc động!

Cực hạn xúc động!

Thời Không Đại Đạo Kinh!

Tin tức truyền ngôn ở trong chí cường truyền thừa Đạo Kinh!

"Nhưng, truyền thừa Đại Đạo kinh chỉ có một bản, các ngươi đều muốn, nên cho phương nào?" Lâm Tiêu lộ ra một vệt ý cười, không chậm không nhanh nói.

Châm ngòi ly gián?

Không sai!

Liền là như thế trắng trợn châm ngòi ly gián.

Hỏa Linh tộc người không hiểu sao? Hiểu!

Kim Linh tộc người không hiểu sao?

Cũng hiểu!

Không chỉ có là hiểu, hơn nữa còn là mười phần hiểu, mười phần hiểu rõ.

Nhưng hiểu thì đã có sao?

Hiểu rõ thì đã có sao?

Chí cường truyền thừa Đạo Kinh Thời Không Đại Đạo Kinh sức hấp dẫn thật sự là quá lớn.

Bọn hắn tới đây mục đích, không chính là vì thu hoạch được Thời Không Đại Đạo Kinh sao?

Hiện tại, cầm có Thời Không Đại Đạo Kinh người đang ở trước mắt.

Lúc này không đi, chờ đến khi nào?

"Đạo hữu, Thời Không Đại Đạo Kinh cùng ta Hỏa Linh tộc hữu duyên." Hỏa Linh tộc Huyền cảnh viên mãn cường giả lập tức nói ra.

"Thời Không Đại Đạo Kinh cùng ta Kim Linh tộc mới có duyên phận." Kim Linh tộc Huyền cảnh viên mãn cũng lập tức nói ra.

"Hữu duyên vô duyên, xem bản lãnh của các ngươi." Lâm Tiêu tiếp tục nói.

Đánh lên đến!

Tốt nhất là đánh lên đến.

Đánh lưỡng bại câu thương không còn gì tốt hơn.

Kim Linh tộc cùng Hỏa Linh tộc trong nháy mắt, giương cung bạt kiếm, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức kích động, hư không dồn dập xuất hiện từng đạo vết rách.

Kim Linh tộc người gấp gáp, Hỏa Linh tộc người cũng gấp.

Nếu như không thể mau sớm đoạt được chí cường truyền thừa Đạo Kinh, một phần vạn bị những người khác biết, cạnh tranh tăng lên, chiếm lấy chí cường truyền thừa Đạo Kinh khả năng không thể nghi ngờ sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Lần này, không chỉ có riêng là bọn hắn Kim Linh tộc cùng Hỏa Linh tộc người để mắt tới Lâm Tiêu, mong muốn chiếm lấy chí cường truyền thừa Đạo Kinh, liền Thủy Linh tộc, Mộc Linh tộc cùng Thổ Linh tộc cũng đồng dạng có ý đó cầu cũng biến thành hành động.

Chẳng qua là vận khí của bọn hắn tương đối tốt, vừa lúc tại đây bên trong chặn lại được Lâm Tiêu.

Nhưng thời gian kéo dài đến càng dài, vạn một tin tức tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó, Mộc Linh tộc, Thủy Linh tộc cùng Thổ Linh tộc người biết được, chắc chắn truy kích mà tới, đến lúc đó, mong muốn thu hoạch được Thời Không Đại Đạo Kinh độ khó càng cao.

Đáng hận!

Nếu như không có Kim Linh tộc hoặc là Hỏa Linh tộc người ở chỗ này liền tốt.

Đây là giờ này khắc này một đám Kim Linh tộc nhóm cùng Hỏa Linh tộc đám đó nghĩ cái gì.

"Ngu xuẩn, trước cầm xuống hắn." Một thanh âm truyền đến, ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm hỏa diễm khí tức, trùng trùng điệp điệp như sóng lửa bài không, mãnh liệt đánh thẳng tới, thanh âm kia cuồng bạo bên trong, mang theo một cỗ khó nói lên lời bá đạo uy thế, áp bách hết thảy.

Không có nửa phần lưỡng lự, nóng bỏng vô cùng khí tức lập tức đánh phía Lâm Tiêu, hư không phảng phất bị nhen lửa giống như, lát thành một đầu hỏa diễm đường đi.

Cái kia liệt diễm hừng hực bên trong, lập tức diễn hóa xuất một cái đại thủ, to lớn hỏa diễm tay cầm gạt bỏ hư không, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố nóng bỏng thần uy, đốt sạch thiên địa vạn vật oanh sát mà tới, kinh người nóng bỏng vô biên cùng loá mắt đến cực điểm hồng quang như chớp mắt bùng nổ ngàn năm núi lửa, uy lực khủng bố đến cực điểm, bẻ gãy nghiền nát.

To lớn hỏa diễm tay cầm như là dòng nham thạch dịch tạo thành, không ngừng chảy lấy, hỏa diễm bùng cháy không chỉ, giống như là hỏa thần chi thủ hoành không nhất kích, đáng sợ vô cùng hỏa diễm đạo uy đem Lâm Tiêu bao phủ.

Ba ngàn mét Thanh Đồng sơn bên ngoài hào quang cấp tốc bị nóng chảy.

Kinh người đến cực điểm nóng bỏng rơi vào cái kia Thanh Đồng sơn bên trên, Thanh Đồng sơn cấp tốc trở nên nóng bỏng đỏ bừng, tựa như là bị ném vào hoả lò bên trong nung khô, nhiệt độ kịch liệt tăng vọt, càng kinh người, trong lúc nhất thời nhường Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ đều có một loại bị gác ở liệt hỏa bên trên nung khô thiêu đốt cảm giác.

Nhất là Đồng sơn chủ, một bộ da màng cấp tốc đỏ lên, nhiệt lượng tại trong thân thể cuồn cuộn tràn ngập, phảng phất muốn bị đốt thành Đồng Trấp, không khỏi sắc mặt kịch biến, vội vàng toàn lực vận chuyển công quyết, thôi phát thiên cổ Đại Đạo lực lượng, tận toàn lực chống cự.

Dù là như thế, cũng cảm giác thân thể càng ngày càng nóng bỏng, tựa hồ muốn bốc cháy lên, muốn nóng chảy. "Nóng đến chết rồi nóng đến chết rồi, chủ nhân, chim của ngươi sắp bị nướng chín..."

Sỏa điểu bay quái khiếu mà nói, có chút hình dáng thê thảm.

Lâm Tiêu mặt không biểu tình, nhưng khóe mắt lại co quắp mấy lần.

Chim của ngươi...

Một ngày nào đó thật muốn đem này sỏa điểu nướng chín, lại rải lên đồ gia vị mỹ mỹ nhắm rượu.

Nóng bỏng vô cùng hỏa diễm đạo uy khủng bố đến cực hạn, Lâm Tiêu cũng cảm giác thân thể của mình tựa hồ muốn bị nhen lửa, nhưng, vẫn là chống lại.

Tự sáng tạo tu thần chi đạo, từng bước một tu luyện đến nay, đối với bên ngoài đủ loại đều có mạnh hơn chống cự lực lượng, không phải Đồng sơn chủ chờ có thể so sánh được.

Chỉ bất quá, theo cái kia một đạo không ngừng áp bách tới phảng phất quét ngang hư không khủng bố hỏa diễm tay cầm bên trong, Lâm Tiêu có thể cảm nhận được một cỗ lực lượng, một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, một cỗ phảng phất có khả năng phá hủy hết thảy lực lượng, lực lượng kia nóng bỏng vô biên cuồng bạo vô cùng.

Khó mà chống cự!

Mặc dù như thế, Lâm Tiêu lại cũng không có né tránh suy nghĩ, hít sâu, nóng bỏng vô cùng khí tức lập tức cuồn cuộn xông vào Lâm Tiêu trong thân thể, tựa hồ muốn theo trong thân thể đem tự thân dẫn đốt giống như.

Nhưng, này loại kinh người nóng bỏng không chỉ không có chút đốt Lâm Tiêu, ngược lại nhường Lâm Tiêu phảng phất khí huyết, chiến ý dâng trào.

Rút kiếm!

Tinh khí thần tại nháy mắt, diệt Hư cấp kiếm ý cũng tại nháy mắt bùng nổ, có hư ảo kiếm ảnh phóng lên tận trời, kinh người đến cực điểm kiếm uy tràn ngập ở giữa, lập tức chống lại cái kia một cỗ kinh khủng hỏa diễm thần uy trong tích tắc.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu mi tâm chỗ đạo văn từng sợi hiển hiện.

Bảy đầu kiếm đạo làm vua đạo văn, chợt, chính là chín đầu Hư Vô đại đạo đạo văn, tiếp theo là bốn đầu Thời Không đại đạo đạo văn.

Ba loại chí cường Đại Đạo đạo văn đều hiển hiện, lẫn nhau chồng chất, dùng kiếm đạo làm vua đạo văn làm chủ.

Mạnh mẽ đến cực điểm Đại Đạo lực lượng dâng trào, cùng diệt Hư cấp kiếm ý dung hợp làm một thể, chúa tể thần lực dâng trào, đều tràn vào vỏ kiếm bên trong.

Rút kiếm!

Tại trong vỏ kiếm không ngừng cô đọng nhất kiếm lập tức thoát vỏ trảm ra, trừ ra một Đạo Tam Thiên mét kiếm khí, kiếm khí xanh thẫm, như một bộ tuyệt thế bức tranh liền triển khai như vậy, cấp tốc lan tràn, mang theo không gì so sánh nổi tuyệt thế sắc bén chém về phía cái kia một đạo quét ngang hư không mà tới cuồng bạo nóng bỏng hỏa diễm thần chưởng.

Kiếm khí cùng hỏa diễm thần chưởng tiếp xúc nháy mắt, có chút dừng lại, chợt, kiếm khí từng tấc từng tấc nổ tung, nhưng hỏa diễm thần chưởng nhưng cũng bị trảm ra một đạo vết kiếm, thế như chẻ tre bị đánh mở.

"Là dung hợp đạo văn thực lực, không biết dung hợp mấy cái đạo văn?"

Một kiếm, Lâm Tiêu đại thể cũng thăm dò ra thực lực của đối phương cấp độ.

Lĩnh hội Đại Đạo huyền bí cô đọng đạo văn, đương đạo văn cô đọng đến mười đầu về sau, liền bắt đầu dung hợp đạo văn.

Đạo văn dung hợp, nắm giữ Đại Đạo lực lượng sẽ mạnh hơn, thực lực cũng lại bởi vậy mà tăng lên, trở nên càng thêm cường đại.

Mỗi nhiều dung hợp một dòng đạo văn, thực lực liền sẽ tăng lên một lần, hết sức rõ ràng.

Lâm Tiêu tự phó bằng mình bây giờ toàn lực ra tay, hoàn toàn có đạo văn dung hợp cấp độ thực lực, nhưng cụ thể tương đương mấy văn dung hợp, lại nói không chừng.

Đại Đạo cấp độ có phân chia cao thấp, khác biệt cấp độ Đại Đạo đạo văn dung hợp, thực lực cũng có mạnh yếu khác biệt.

Hỏa diễm thần chưởng bị đánh mở, hướng phía hai phía oanh kích, hư không bạo liệt, vô số lửa cháy như cuồng triều bốn phía trùng kích, mãnh liệt hạo đãng, uy thế khủng bố đến cực điểm.

Tùy theo chính là một đạo toàn thân bị liệt hỏa bao khỏa thân ảnh cấp tốc chạy như bay qua hư không, hướng phía Lâm Tiêu cấp tốc tới gần.

Vô tận hỏa diễm đạo uy mãnh liệt.

"Hỏa Liệt, cái này người tộc thực lực không tầm thường, không bằng hợp lại đem bắt lại, chí cường truyền thừa Đạo Kinh, có thể ngươi ta hai tộc cùng hưởng lĩnh hội chi..." Một đạo bén nhọn như đao kiếm giao kích âm vang đua tiếng tiếng vang lên, một vệt loá mắt kim quang từ đằng xa cấp tốc giá lâm..