Chương 68: Đại Đạo thân thể

Chương 68: Đại Đạo thân thể

Lóng lánh vệt sáng màu vàng, chiếu rọi hư không, kinh người sắc bén khí tức giống như thần đao thần kiếm ngang qua vũ trụ, xé rách hết thảy.

Vô tận chói mắt kim quang bên trong, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi cấp tốc bay lượn tới gần.

Một tôn Kim Linh tộc cường giả!

Khí tức mạnh mẽ, đáng sợ vô cùng, cho Lâm Tiêu cảm giác mảy may đều không kém hơn lúc trước cái kia dung hợp đạo văn Hỏa Linh tộc người.

Chỉ bất quá, cái kia Hỏa Linh tộc cường giả thân thể thoạt nhìn lộ ra cường tráng hơn một chút, toàn thân trên dưới tựa hồ tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, tựa như là ẩn chứa một ngọn núi lửa giống như, mà này Kim Linh tộc người thân thể thoạt nhìn lộ ra càng thêm khoẻ mạnh.

Dụng binh khí tới hình dung, cái kia Hỏa Linh tộc cường giả tựa như là rìu, mà này Kim Linh tộc cường giả thì giống như là đao kiếm.

Tu luyện Đại Đạo, nhập môn lúc xưng là nhập đạo, dung hợp đạo văn lúc cũng có một cái xưng hô, cái kia chính là dung đạo.

Hai tôn Dung Đạo cảnh cường giả giá lâm, sắc bén vô cùng, nóng bỏng vô biên khí tức đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Một đạo như thần kiếm thần đao sắc bén phong mang, tựa hồ có thể bổ ra hết thảy, kinh người phong mang gọi Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, một quy tắc nóng bỏng vô cùng cuồng bạo đến cực điểm, nếu có thể bẻ gãy nghiền nát thiêu huỷ hết thảy.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu rất cảm thấy áp lực.

Nhưng ở áp lực tới người đồng thời, Lâm Tiêu nhưng cũng từ nội tâm bay lên từng đợt xúc động.

Giờ này khắc này, chỉ cường địch mới có thể vì mài kiếm thạch.

Nếu châm ngòi ly gián không thành công, vậy liền một trận chiến đi.

Sớm trước đó, chính mình không phải đã làm tốt nghênh kích cường địch chuẩn bị sao?

Cái gọi là châm ngòi ly gián bất quá chẳng qua là vui đùa cử chỉ thôi, có thể thành công tuy rất tốt, tạm thời cho là xem một tuồng kịch, thất bại, cũng không tiếc, đơn giản là rút kiếm một trận chiến.

Bây giờ... Chính là một trận chiến.

Vươn người cùng một chỗ, như Đại Bằng lên như diều gặp gió chín ngàn dặm, dùng thân hợp kiếm, thân kiếm quy nhất, có ta vô địch.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu một kiếm phá không giết ra, trực tiếp chém về phía Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh.

Cùng lúc đó, Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh cùng Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh dồn dập ra tay, hỏa diễm thủy triều mãnh liệt, quét ngang hư không, chợt một đầu hỏa diễm thần chưởng lần nữa ngưng tụ, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, đốt cháy hết thảy, nếu đem vạn vật hóa thành tro tàn đánh phía Lâm Tiêu.

Một đạo kinh thế kim quang nở rộ, lấp lánh hư không, như muôn vàn màu vàng kim ánh đao bóng kiếm lấp lánh, hoành theo bát phương, chợt cong ngón búng ra, trong đó một đạo lập tức phá không thẳng hướng Lâm Tiêu, không gì so sánh nổi sắc bén xỏ xuyên qua hết thảy.

Lâm Tiêu thoáng chốc rùng mình.

Một kích kia, tựa hồ có thể đem chính mình đâm xuyên, vô pháp chống cự.

Dung Đạo cảnh thực lực, quả nhiên là không thể tầm thường so sánh.

Đáng sợ đến cực hạn.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất trảm xuống ra hai đạo kiếm khí, mênh mông Thiên kiếm khí màu xanh như vạn cổ trường thanh, vắt ngang hư không, phân biệt chém về phía hỏa diễm thần chưởng cùng kim quang sáng chói đến cực điểm đao kiếm hào quang.

"Chủ nhân, phải cố gắng lên." Sỏa điểu Phi Vũ cánh cuối cùng như người năm ngón tay nắm chặt, cổ động cố gắng lên.

Đồng sơn chủ thì là gương mặt bất đắc dĩ.

Nguyên bản cho rằng chính mình tu vi tăng lên Đại Đạo tăng lên, một thân thực lực tăng lên dữ dội gấp mấy lần, làm sẽ không lại kéo chủ thượng chân sau  có thể cùng hắn kề vai chiến đấu.

Kết quả phát hiện, chủ thượng kẻ địch cấp độ lại tăng lên, là chính mình không cách nào với tới cấp độ.

Mới vừa ngọn lửa kia thần chưởng uy thế khủng bố đến cực điểm, đổi thành mình, tránh không khỏi, cũng ngăn không được, vô cùng có khả năng nhất kích liền sẽ bị oanh giết thành cặn bã, dù cho là tại lực phòng ngự bên trên nhất là am hiểu, đột xuất thiên cổ Đại Đạo cũng không cách nào chống cự được.

Thiên cổ Đại Đạo là đỉnh phong Đại Đạo, đối phương nắm giữ Đại Đạo chính là đỉnh phong cấp độ Hỏa Chi Đại Đạo, thậm chí còn là lĩnh hội đến vô cùng sau đạo văn dung hợp cấp độ, uy lực chênh lệch, khó mà tính toán. Hiện tại, chỉ có thể yên lặng hi vọng chủ thượng có khả năng chiến thắng.

Cố gắng lên!

Đồng sơn chủ theo bản năng nắm chặt nắm đấm, yên lặng ở trong lòng hò hét.

Lâm Tiêu nhưng không biết Đồng sơn chủ nội tâm phức tạp gợn sóng, cũng không để ý đến sỏa điểu bay trợ uy hò hét, hết sức chăm chú, dùng thân hợp kiếm, dùng tâm hợp kiếm, lấy ý hợp kiếm.

Bên ngoài mang đến áp lực càng là mạnh mẽ, mang cho Lâm Tiêu tiềm lực đào móc cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Một kiếm trảm ra, kiếm khí tán loạn, nhưng cũng chống lại cái kia Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh nhất kích, Lâm Tiêu giết gần Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh, trường kiếm đua tiếng chấn động hư không, vô tận kiếm uy thao thiên, vô tận kiếm khí đi theo, trùng trùng điệp điệp oanh sát hướng đối phương, giống như thác nước thiên hàng, giống như thương hải hoành lưu.

Vừa đối mặt, Lâm Tiêu liền huy kiếm ba trăm sáu mươi lần.

Ba trăm sáu mươi đạo kiếm quang lít nha lít nhít giống như mưa sa xâm nhập, trùng trùng điệp điệp như điên triều dâng trào, đều đánh phía đối phương.

Nóng bỏng huy sái ánh lửa lập tức bị không ngừng đâm thủng, đánh tan, đập tan.

Tín niệm chí cường, thẳng tiến không lùi.

Lâm Tiêu tinh khí thần phảng phất lần nữa bốc cháy lên, mảy may tạp niệm một chút không còn, một đôi tròng mắt càng sáng ngời, sáng ngời tựa như là hư không bên trong Vĩnh Hằng chân dương, không ngừng thả phóng ra quang mang, vô cùng vô tận vĩnh viễn không khô cạn hào quang.

Ba trăm sáu mươi kiếm, mỗi một kiếm đều là cấp thấp thần thông kiếm thuật uy lực, trùng trùng điệp điệp như kiếm thuật gió lốc, kiếm thuật trường hà, bẻ gãy nghiền nát, đánh nát hết thảy chống cự, trực tiếp đánh vào cái kia Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh trên thân thể.

Một tiếng nổ vang vang vọng, cái kia Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh thân thể tại nháy mắt bị kiếm quang oanh kích, vỡ nát.

Thân thể vỡ nát, hóa thành đầy trời dòng lửa trùng kích hướng bốn phương tám hướng, lại tại mấy ngàn thước bên ngoài nhanh chóng hội tụ, một lần nữa tụ tập.

Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Không có giết chết?

"Chủ thượng, nghe nói ngũ linh tộc nhân tu luyện tới Huyền cảnh viên mãn lúc, liền có thể sớm tu luyện ra tương ứng Đại Đạo thân thể, khó mà giết chết." Đồng sơn chủ thanh âm tức thời truyền vào Lâm Tiêu trong tai, giải thích nói.

Lâm Tiêu giật mình.

Cái gì gọi là Đại Đạo thân thể?

Liền là cùng Đại Đạo lực lượng đối ứng thân thể thể phách.

Tỉ như mới vừa Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh, hắn thân thể đã lột xác thành Hỏa Linh Đạo Thể.

Dưới tình huống bình thường, người tu luyện tu luyện tới Dung Đạo cảnh lúc, liền có thể từ từ đúc thành Đại Đạo thân thể.

Đại Đạo thân thể đúc thành, chính là trùng kích Thần cảnh điều kiện một trong.

Nhưng, cũng không phải nói đúc thành Đại Đạo thân thể liền có thể đột nhiên Phá Thần cảnh, chẳng qua là nhất định phải điều kiện ở trong một cái mà thôi.

Bất kể như thế nào, đúc thành Đại Đạo thân thể, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Bên trong một cái chỗ tốt, liền là có thể tốt hơn khống chế tự thân Đại Đạo lực lượng, cái thứ hai chỗ tốt, thì là càng khó có thể hơn đánh giết.

Như trước mắt như vậy.

Nhân tộc mong muốn đúc thành Đại Đạo thân thể, ít nhất cần tu luyện tới Dung Đạo cảnh cấp độ.

Nhưng Linh Tộc lại không cần, trời sinh ưu thế, để bọn hắn tại Huyền cảnh viên mãn lúc liền có thể đúc thành Đại Đạo thân thể, thậm chí tại Huyền cảnh đại thành lúc liền có thể đúc thành Đại Đạo thân thể.

Này, liền là Tiên Thiên nắm giữ tương ứng Đại Đạo lực lượng ưu thế chỗ.

Cũng là nhân tộc không cách nào sánh ngang ưu thế.

Bất quá tại nhân tộc bên trong, cũng có thể sẽ sản sinh ra Tiên Thiên con cưng, lại là lời nói với người xa lạ.

Hỏa Linh Đạo Thể dưới, mặc dù còn không phải viên mãn cấp độ Hỏa Linh Đạo Thể, lại cũng khó có thể bị đánh giết.

Nhưng, cái kia Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh sắc mặt lại hết sức khó coi.

Không có chết, Hỏa Linh Đạo Thể nhưng cũng vì vậy mà bị hao tổn, chẳng qua là mặt ngoài nhìn không ra thôi.

Tức giận bừng bừng phấn chấn, Hỏa Linh Đạo Thể bên trên, từng sợi ngọn lửa thoát ra, bùng cháy không chỉ, đốt lượt bát phương.

Ba trăm sáu mươi kiếm không thể đánh giết đối phương, Lâm Tiêu sắc mặt ngưng tụ, lần nữa giết tới.

Đến mức Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh, tạm thời không rảnh để ý.

Một cái Dung Đạo cảnh, cứ việc không rõ ràng là tầng thứ mấy Dung Đạo cảnh, nhưng kỳ thật lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, cần chính mình toàn lực ứng đối, một đối hai, đem tiếp nhận lớn lao áp lực.

Trước cạn phế một cái, lại thu thập một cái khác.

Đại Đạo thân thể, cũng không phải là khó giải.

Lâm Tiêu khẳng định, chính mình mới vừa một kích kia, kích phá đối phương Đại Đạo thân thể, tuyệt đối tạo thành thương thế.

Nhất kích không thành, như vậy, liền lại đến nhất kích.

Kiếm quang nổi lên, cuồng bạo như Phi Hỏa Lưu Tinh đánh nát hư không, hoành không giết tới, uyển giống như Thương Hải chảy ngược chiếu nghiêng xuống.

Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh kém chút tức miệng mắng to, hoàn toàn đều không có trước đó như vậy uy thế.

Bị kích phá một lần Hỏa Linh chi thể, hắn đã biết được người này thực lực cực cường, chính là có Dung Đạo cảnh cấp độ thực lực, còn muốn thắng qua tự thân.

Mắt thấy Lâm Tiêu thẳng hướng Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh, đồng thời đem hắn Hỏa Linh Đạo Thể đánh tan, hắn hơi ngẩn ra, lộ ra mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, chợt, trong đầu vừa chuyển động ý nghĩ, không ra tay.

Nếu là cái này người đem Hỏa Linh tộc Hỏa Liệt đánh giết, chẳng phải là giảm bớt một cái đối thủ cạnh tranh?

Đến lúc đó, chính mình lại nhân cơ hội này ra tay đem cái này người trấn áp, chí cường truyền thừa Đạo Kinh chẳng phải là muốn thuộc về Kim Linh tộc.

Suy nghĩ cùng một chỗ, liền vô pháp ngăn chặn.

Trong đó tuy sẽ có chút mạo hiểm, nhưng đáng giá.

Cùng hưởng chí cường truyền thừa Đạo Kinh cùng độc chiếm chí cường truyền thừa Đạo Kinh, đó là hai khái niệm a.

"Kim Diệu, còn không ra tay." Hỏa Liệt lập tức gầm nhẹ nói.

Nhưng Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh lại phảng phất không có nghe được giống như, không phản ứng chút nào.

Tu vi đến bọn hắn cấp độ này, không quan trọng cố làm ra vẻ bí ẩn, không quan trọng tìm mượn cớ, không ra tay liền là không ra tay, không cần thiết cố ý tìm một cái lý do che che giấu giấu.

Hỏa Liệt lập tức sắc mặt lần nữa kịch biến, trong nháy mắt hắn liền hiểu tính toán của đối phương.

Đơn giản liền là muốn xem chính mình cùng cái này người tộc lưỡng bại câu thương, sau đó cướp đoạt Thời Không Đại Đạo Kinh, đem hắn độc chiếm.

"Ngu xuẩn!" Hỏa Liệt tức miệng mắng to.

Vô cùng ngu xuẩn!

Cái này người tộc thực lực mạnh như thế, mà Kim Diệu thực lực không khác mình là mấy, chính mình không phải cái này người tộc đối thủ, nói rõ Kim Diệu cũng sẽ không là cái này người tộc đối thủ.

Nhưng Kim Diệu đôi mắt đạm mạc, lập loè từng sợi hàn quang, hàn quang như đao kiếm, phảng phất đâm xuyên hết thảy, bỏ qua Hỏa Liệt lửa giận, thậm chí, khóe miệng còn nổi lên một vệt chế giễu mỉa mai.

Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh không ra tay đối Lâm Tiêu mà nói, nhưng cũng tính là một chuyện tốt, sẽ không làm nhiễu chính mình làm chết Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh.

Kiếm quang như mưa to, điên cuồng xâm nhập giết tới, mỗi một kiếm đều là cấp thấp thần thông kiếm thuật mạnh mẽ uy lực, đánh tan hết thảy đánh nát hết thảy, đánh đâu thắng đó, không thể ngăn cản.

Tinh hỏa không ngừng bắn tung tóe, kiếm đạo làm vua lực lượng mang theo Hư Vô đại đạo lực lượng cùng Thời Không đại đạo lực lượng, ba loại chí cường Đại Đạo lực lượng chồng chất, cứ việc so ra kém đạo văn dung hợp tăng lên, nhưng cũng mười phần mạnh mẽ, đủ để cho Lâm Tiêu có Dung Đạo cảnh cấp độ thực lực.

Mỗi một kiếm, kiếm thuật cao siêu đến cực điểm, chính là cấp thấp thần thông kiếm thuật oai, lít nha lít nhít, liên tục oanh kích, Hỏa Liệt Hỏa Linh Đạo Thể không ngừng bị thương.

Nhất là Hư Vô đại đạo lực lượng dưới, không ngừng tiêu dung hóa thành hư vô.

"Không tốt!" Hỏa Liệt Hỏa Linh Đạo Thể liên tục trúng kiếm, bắt đầu thấy suy yếu, sắc mặt kịch biến, không chút do dự trốn chạy..