Chương 69: Kiếm cảm giác rất tốt

Chương 69: Kiếm cảm giác rất tốt

"Cẩu vật, vậy mà chạy trốn, không sợ ném vào Hỏa Linh tộc mặt mũi." Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh thấy không chút do dự quay người hóa thành một đạo dòng lửa trốn chạy Hỏa Liệt, không khỏi đôi mắt ngưng tụ, âm thầm giận mắng.

Đồng thời, một đám Hỏa Linh tộc Huyền cảnh nhóm cũng đều ngơ ngẩn.

Hỏa Liệt trưởng lão... Vậy mà chạy trốn?

Này nhân tộc thực lực, vậy mà mạnh mẽ đến tận đây?

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu khó mà truy kích.

Dung Đạo cảnh Hỏa Linh tộc tốc độ hoàn toàn chính xác rất nhanh, mặc dù mình thực lực cũng đi đến Dung Đạo cảnh cấp độ, nhưng ở phương diện tốc độ, nhưng vẫn là muốn hơi kém một chút.

Như vậy... Lâm Tiêu từ bỏ truy kích Hỏa Liệt, ngược lại nhìn về phía Kim Diệu.

Kiếm quang lóe lên, vạn cổ xanh thẫm, như một bức tranh quyển trải ở trong hư không, cấp tốc lan tràn hướng Kim Diệu.

Kim Diệu sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, chợt, từ nội tâm dẫn đến ra một hồi tức giận.

Vậy mà... Dám ra tay với mình.

Không quan trọng một cái nhân tộc!

Coi như là nắm giữ chí cường Đại Đạo lại như thế nào?

Nhân tộc còn là nhân tộc, thiên sinh liền so Linh Tộc thấp nhất đẳng.

Linh Tộc người xem thường nhân tộc không phải chuyện một ngày hai ngày, mà là theo rất sớm rất sớm trước kia giống như này, phát ra từ trong xương cốt.

Này loại khinh thị, miệt thị, cũng không có dễ dàng như vậy cải biến.

Dù cho Lâm Tiêu nắm giữ chí cường Đại Đạo huyền bí cùng lực lượng, cũng đồng dạng khó mà cải biến, trừ phi là thời gian dài, đồng thời triển lộ ra gọi Linh Tộc người kính úy năng lực, thực lực, mới có thể dùng từng bước đảo ngược.

Đồng thời dạng này thay đổi cũng không phải nhằm vào toàn thể nhân tộc, mà là đơn thuần nhằm vào cá nhân thay đổi.

Ngươi mạnh, mạnh đến đủ để cho Linh Tộc đều kính úy mức độ, quan niệm thay đổi rất bình thường.

Nhưng, cá nhân mạnh không phải là bộ tộc mạnh.

Kim Diệu ánh mắt lóe ra vô tận hàn quang, sắc bén vô cùng, nhìn chăm chú Lâm Tiêu, che kín rét lạnh lãnh ý uống tức giận.

Không quan trọng một cái thấp các loại chủng tộc người, cũng dám ra tay với mình.

Không biết tôn ti.

Quanh thân kim quang phun bắn ở giữa, lập tức có từng đạo như đao như kiếm ánh vàng phun bắn, giống như là khổng tước xòe đuôi, mỹ lệ vô song, lại tê sắc vô cùng.

Chợt, từng đạo kim quang phá không bắn giết mà tới, đem hư không xé rách xỏ xuyên qua, không lưu tình chút nào, lít nha lít nhít tựa như là một hồi màu vàng kim mưa sao băng hoành không giết tới, đem Lâm Tiêu bốn phía đều bao trùm, khí thế hoàn toàn khóa chặt.

Chợt, chỉ thấy Kim Diệu một thân kim quang tràn ngập, tựa như một tầng màu vàng kim tương dịch bao trùm ở trên thân mình, trong nháy mắt ngưng kết, tựa như là một cái Kim Nhân giống như, theo sát từng đạo như đao như kiếm kim sắc quang mang về sau hoành không giết tới.

Kim Diệu mặc dù Tiên Thiên bên trên khinh thị Lâm Tiêu, nhưng, nội tâm lại sẽ không khinh thị thực lực của hắn.

Liền Hỏa Liệt cái kia cẩu vật đều bỏ chạy, đủ để chứng minh này nhân tộc thực lực rất mạnh, không thể tầm thường so sánh, như chính mình không toàn lực ứng phó, sợ không cách nào có thể bắt được.

Chỉ bằng lấy mấy chục đạo kim quang bắn nhanh, không đủ để đem đối phương đánh tan.

Lâm Tiêu huy kiếm, đánh nát từng đạo kim sắc quang mang oanh kích, trước mắt, chói mắt vô cùng ánh vàng lấp lánh, mang theo một cỗ cực hạn phảng phất có thể đâm xuyên hết thảy sắc bén hoành không giết tới.

Lâm Tiêu hai tay cầm kiếm, giơ lên cao cao, Thanh Minh Thần Không Kiếm trong nháy mắt trở nên nặng nề như núi lớn, hung hăng chém xuống.

Một đạo chói tai đến cực điểm sắt thép va chạm tiếng vang lên, sóng âm cuồn cuộn chấn động trùng kích bốn phương tám hướng, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy một cỗ kinh người đến cực điểm khoảng cách quét tới, phảng phất đánh nát hết thảy giống như, lập tức đem chính mình đánh lui.

Nhưng, Kim Diệu cũng đồng dạng tại chính mình nhất kiếm trảm kích hạ bay ngược.

Kim Diệu hơi ngẩn ra.

Kim Linh tộc Tiên Thiên nắm giữ kim to lớn Đạo Nhất mạch lực lượng, mà hắn càng là trực tiếp nắm giữ kim to lớn đạo này đỉnh phong Đại Đạo lực lượng, tu luyện Kim Linh tộc đủ loại bí thuật tuyệt chiêu, dùng Kim Linh Đạo Thể làm căn cơ, tu luyện một môn Kim Thân bí thuật, một khi thi triển, thân thể cứng cỏi đến cực điểm, tựa như thần kim đúc thành, lực phòng ngự mạnh mẽ vô cùng, đồng thời, một thân lực lượng cũng sẽ tùy theo tăng lên dữ dội hơn gấp mười lần.

Không nghĩ tới chính là, chính mình Kim Thân bí thuật phía dưới một kích toàn lực, lại bị ngăn trở, chẳng qua là đem đối phương đánh lui mà thôi, thoạt nhìn, tựa hồ không có bị thương.

Nhưng Lâm Tiêu kỳ thật thụ thương, chúa tể thần thể nội bộ bị một kích kia lực lượng đánh ra từng đạo vết rách, chỉ bất quá thương thế như vậy, rồi lại nhanh chóng khép lại, thậm chí còn gia tốc chúa tể thần thể thối luyện, đến mức theo mặt ngoài căn bản nhìn không ra có tổn thương gì.

So với Hỏa Linh tộc trốn chạy cái kia Dung Đạo cảnh, Lâm Tiêu càng Ưa thích trước mắt cái này Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh.

Cứng rắn!

Chém dâng lên tay... Kiếm cảm giác càng tốt hơn.

Đó là một loại hết sức thoải mái cảm giác.

Thân hình dừng lại, Lâm Tiêu trên mặt nổi lên một vệt ý cười, dùng thân hợp kiếm, nhất kiếm hoành không chém giết mà tới.

Cứng rắn như thế thân thể, như không cố gắng chém một chém, không khỏi quá có lỗi với chính mình kiếm.

Thoáng chốc, ba trăm sáu mươi đạo kiếm quang dồn dập phá không giết tới, lít nha lít nhít liên miên bất tuyệt, tựa như là Cuồng Phong Sậu Vũ điên cuồng xâm nhập, kiếm quang lập tức đem đối phương thân thể hoàn toàn bao trùm, không chỗ có thể trốn.

Kim Diệu sắc mặt ngưng trọng, lúc trước, Hỏa Liệt liền là bị dạng này lít nha lít nhít lại mạnh mẽ đến cực điểm kiếm kích đánh tan, Hỏa Linh Đạo Thể trực tiếp bị hao tổn.

Kiếm quang lít nha lít nhít tựa như là mưa sa xâm nhập rơi vào chính mình Kim Thân bên trên, phát ra từng đạo chói tai đến cực điểm tiếng nổ đùng đoàng, mạnh mẽ vô cùng lực lượng không ngừng trùng kích, kiếm khí theo đánh trúng vị trí, dồn dập đánh vào trong thân thể, tùy ý phá hư.

Nhưng Kim Linh Đạo Thể nguyên bản liền cực kỳ cứng cỏi, tựa như là thần kim đúc thành khó mà đánh tan, điểm này, liền cùng Hỏa Linh tộc Hỏa Linh Đạo Thể không giống nhau.

Khác biệt Đại Đạo thân thể có khác biệt chỗ ảo diệu.

Nhưng, coi như là Kim Diệu Kim Linh Đạo Thể cực kỳ cứng cỏi, như thần kim đúc thành, cũng khó có thể gánh vác được liên tục không ngừng cấp thấp thần thông kiếm thuật oanh kích, ba trăm sáu mươi kiếm, kiếm Kiếm Thần thông kiếm thuật, uy lực của nó đáng sợ vô cùng.

Thoáng chốc, Kim Diệu Kim Thân liền bị kích phá, Kim Linh Đạo Thể cũng gánh không được Lâm Tiêu kiếm kích, thủng trăm ngàn lỗ.

Thất Tinh Du Long... Tật Phong, liệt hỏa, nước chảy, Thanh Mộc, Hậu Thổ, diệu kim, cuồng lôi!

Mỗi một kiếm, đều là trung cấp thần thông kiếm thuật, uy lực mạnh mẽ, mỗi người đều mang đặc sắc.

Nhưng, Lâm Tiêu phát hiện, đối phương lại ở lơ đãng ở giữa né tránh, dùng về phần mình Thất kiếm vô pháp ăn khớp đánh trúng đối phương cùng một bộ vị.

Vô pháp đánh trúng cùng một bộ vị, liền mang ý nghĩa cuối cùng nhất kiếm Thất Tinh Du Long vô pháp thành công thi triển đi ra.

Tai hại!

Bất quá, không có thể thi triển ra Thất Tinh Du Long nhất kiếm, nhưng, liên tục kiếm kích phía dưới, Kim Diệu Kim Linh Đạo Thể cũng bị đánh tan.

Kim quang lấp lánh ở giữa, Kim Diệu trên thân thể lỗ kiếm dồn dập tan biến, thương thế cấp tốc khôi phục, cái kia tốc độ khôi phục có thể nói là kinh người đến cực điểm.

Nhưng Kim Diệu sắc mặt lại hết sức khó coi.

Kim Linh Đạo Thể bị hao tổn nghiêm trọng.

Thực lực của đối phương, so với chính mình lúc trước tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn, đáng sợ bên trên rất nhiều.

"Khó trách Hỏa Liệt cái kia cẩu vật muốn chạy trốn." Kim Diệu âm thầm nói ra, giờ này khắc này, hắn cũng dự định chạy trốn.

Đánh không lại!

Qua loa.

Không nên chính mình đơn độc tới, hẳn là nhiều kêu lên mấy cái bản tộc Dung Đạo cảnh cùng một chỗ tới, mới có thể đem cái này người bắt lại.

Không chút do dự, Kim Diệu lập tức thi triển ra một môn bí thuật, hóa thành một đạo kim quang trong nháy mắt thỏa sức nhảy dựng lên, bộc phát ra không gì so sánh nổi cực hạn tốc độ, lập tức trốn chạy rời đi.

Nhanh

Kinh người nhanh, so với vừa nãy Hỏa Linh tộc Hỏa Liệt còn nhanh hơn mấy phần.

Như vậy dứt khoát cùng nhanh chóng, lập tức gọi Lâm Tiêu thấy kinh ngạc, kinh ngạc cùng tiếc hận.

Rất tốt mài kiếm thạch a, nhất là rất tốt kiếm cái bia.

Chém dâng lên mười phần mang cảm giác.

Đáng tiếc, trốn, tốc độ cực nhanh, dùng tốc độ của mình là đuổi không kịp.

Bất quá không quan hệ.

Lâm Tiêu xoay chuyển ánh mắt, lập tức ngóng nhìn hướng cái kia một đám Kim Linh tộc Huyền cảnh nhóm.

Tại đây bên trong chặn đường chính mình, mong muốn cướp đoạt chính mình Thời Không Đại Đạo Kinh, cái kia chính là kẻ địch, nếu là kẻ địch, liền không cần lưu thủ.

Không biết này chút Kim Linh tộc chém dâng lên, kiếm cảm giác như thế nào?

Vừa chuyển động ý nghĩ ở giữa, Lâm Tiêu không có nửa phần lưỡng lự, lập tức dùng thân hợp kiếm giết tới.

Chớp mắt, liền tới gần một tôn Huyền cảnh viên mãn Kim Linh tộc bên cạnh, nhất kiếm hoành không chém xuống, kiếm như vắt ngang hư không trảm cắt hết thảy, trong nháy mắt chém giết tại đối phương trên thân thể.

Huyền cảnh viên mãn Kim Linh tộc, một thân thể phách tự nhiên cũng là bắt đầu lột xác thành Kim Linh Đạo Thể, có được so bình thường thân thể càng thêm lực lượng mạnh mẽ cùng độc nhất vô nhị ảo diệu.

Đây cũng là Linh Tộc cùng cảnh có thể đủ thắng quá thậm chí nghiền ép nhân tộc lực lượng chỗ một trong.

Nhưng, cũng có ngoại lệ.

Nhân tộc cơ số cực kỳ to lớn, luận đến nhân viên số lượng không biết là Linh Tộc nhiều ít lần, khổng lồ như thế bộ tộc cơ số, sản sinh ra một chút không kém hơn Linh Tộc thậm chí thắng qua Linh Tộc thiên kiêu, cũng chẳng có gì lạ.

Một kiếm chém xuống, một loại cứng cỏi mà tắc cảm giác xuyên thấu qua thân kiếm tràn ngập hướng tay cầm.

Này loại cứng cỏi mà tắc cảm giác, rất mỹ diệu.

Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười, chém xuống kiếm cũng không có bị chống lại, mà là cường ngạnh bổ ra cái kia cứng cỏi chống cự, đánh nát bị ngăn trở, trực tiếp chém qua hắn thân thể.

Mạnh mẽ vô cùng kiếm khí bừa bãi tàn phá, ba loại chí cường Đại Đạo lực lượng chồng chất uy lực vô cùng mạnh mẽ, mỗi người đều mang đặc sắc, lập tức đem cái kia Kim Linh tộc Huyền cảnh viên mãn Kim Linh Đạo Thể bổ ra.

Bất quá, có sao nói vậy.

Kiếm cảm giác đích thật là không có trước đó cái kia Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh tốt.

Dù sao một cái là Huyền cảnh viên mãn, một cái thì đã là Huyền cảnh dung đạo cấp độ, thực lực chênh lệch tương đương rõ ràng  đồng dạng là đúc thành Kim Linh Đạo Thể, nhưng Kim Linh Đạo Thể ở giữa nhưng cũng là tồn tại mạnh cùng yếu phân biệt.

Huyền cảnh viên mãn cấp độ Kim Linh Đạo Thể, so ra kém Dung Đạo cảnh cấp độ Kim Linh Đạo Thể, hợp tình hợp lý.

Nhưng bất kể nói thế nào, chém dâng lên vẫn là rất mang cảm giác.

Kiếm khí bẻ gãy nghiền nát phía dưới, cái kia Huyền cảnh viên mãn Kim Linh Đạo Thể lập tức bị phá hủy, cũng không có như lúc trước Kim Diệu khôi phục.

Huyền cảnh viên mãn cấp độ Kim Linh Đạo Thể, cuối cùng vẫn là cấp độ không đủ.

Kim quang phun bắn ở giữa, bị Lâm Tiêu nhất kiếm bổ ra Huyền cảnh viên mãn Kim Linh tộc phát ra từng đợt rú thảm, nhất là Hư Vô đại đạo lực lượng phía dưới, Kim Linh Đạo Thể lực lượng bị không ngừng tiêu dung hóa thành hư vô, vô pháp phục hồi như cũ, mang theo vô tận không cam lòng chết đi.

Một vệt kim quang như ngọn lửa bùng cháy không chỉ, trong nháy mắt sáng chói vô cùng, lại nhanh chóng quy về dập tắt.

Mất rồi!

Triệt để biến mất, liền linh hồn cũng không có.

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra.

Cái này là linh tộc?

Liền tử vong phương thức đều cùng nhân tộc không giống nhau.

Người chết rồi, còn có hồn thể lưu lại, Linh Tộc chết rồi, cái kia liền là không còn có cái gì nữa, tiết kiệm được hoả táng trình tự.

Khá lắm, còn tự mang hoả táng công năng.

Còn lại Linh Tộc toàn bộ hồi hộp, nơi xa, từng đạo nóng rực vô cùng ánh lửa như như bài sơn đảo hải tới gần..