Chương 70: Lấy một địch năm

Chương 70: Lấy một địch năm

Hỏa diễm lưu quang giống như sao chổi lướt ngang qua hư không, mỗi một đạo đều tràn ngập ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng, phảng phất đem hư không nhóm lửa, kinh người nóng bỏng mãnh liệt, giống như từng đợt triều dâng liên miên bất tuyệt, tựa như là cuồng phong phía dưới biển cả.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, một sợi tinh mang lấp lánh, sắc mặt lại ngưng trọng lên.

Dung Đạo cảnh!

Không chỉ một, mà là có mấy cái Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh, trong đó một đạo khí tức, còn là chính mình tương đối quen thuộc.

Không phải là trước đó tại dưới kiếm của mình trốn chạy rời đi cái kia tên là Hỏa Liệt gia hỏa sao?

"Năm cái Dung Đạo cảnh. . ."

Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra, đôi mắt càng ngưng trọng, nội tâm cũng càng ngưng trọng.

Mới vừa như vậy Dung Đạo cảnh, chính mình không sợ, nhưng như mới vừa như vậy thực lực Dung Đạo cảnh tới năm cái, chính mình không phải là đối thủ.

Lâm Tiêu rất rõ ràng điểm này.

Dưới tình huống bình thường, giờ này khắc này hẳn là quả quyết quay người bỏ chạy, mà không phải lưu lại Ngồi chờ chết .

Nhưng, nội tâm rồi lại có một cỗ kích động.

Chiến

Năm cái Dung Đạo cảnh cường địch, thì tính sao?

Đơn giản một trận chiến.

Đơn giản một. . .

Hít sâu, nhường kích động nỗi lòng bình phục lại, Lâm Tiêu khóe miệng lập tức nổi lên một vệt ý cười, đôi mắt lại càng sáng ngời, cực hạn sáng ngời, như thần kiếm mũi kiếm sáng ngời mà sắc bén, tựa hồ có thể đâm xuyên vạn cổ thời không.

Đôi mắt chỗ sâu, phảng phất có hỏa diễm cháy hừng hực.

Càng nóng rực!

Nụ cười cũng từ từ. . . Tùy tiện!

"Ta bản trong kiếm buông thả khách. . ." Lâm Tiêu hét dài một tiếng, thanh âm cùng kiếm reo ứng hòa, vang vọng bát phương, ở trong hư không tầng tầng truyền vang mở đi ra, nhất kiếm hoành không, dùng thân hợp kiếm, Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run, phát ra từng đợt phảng phất vui vẻ mà dần dần cao vút tiếng kiếm reo, vang vọng hư không vạn trượng.

Tiếng rung thân kiếm bên trên, một tầng phong mang như thu thuỷ lấp lánh, chầm chậm chảy xuôi, tuần hoàn không thôi.

Đó là Lâm Tiêu một thân tinh khí thần, kiếm ý, chúa tể thần lực và chí cường Đại Đạo lực lượng dung hợp.

"Kiếm khí tung hoành Trảm Thiên khuyết. . ."

Một tiếng ngâm nga, Lâm Tiêu cười ha ha một tiếng, nhất kiếm trảm ra.

Thoáng chốc, một Đạo Tam Thiên mét như vạn cổ xanh thẫm kiếm khí chém rách hư không, bộc phát ra không gì so sánh nổi tốc độ, giống như cuồng phong điện chớp chém về phía cấp tốc bay lượn tới cái kia năm cái Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh cường giả.

Ba ngàn mét kiếm khí bên trên, từng sợi tia chớp ánh chớp lấp lánh, khuấy động, cực điểm khủng bố.

Một kiếm kia, phảng phất bổ ra Hỗn Độn mê vụ, đem xanh thẳm Tình Không hiện ra.

Một kiếm kia, cũng thuyết minh ra không gì so sánh nổi kiếm thuật huyền bí, mơ hồ có một loại cực điểm thăng hoa mùi vị.

Một kiếm kia, kinh thiên vĩ địa, kiếm khí hoành không kinh diễm hư không.

Năm cái Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh mắt thấy như vạn cổ xanh thẫm ba ngàn mét kiếm khí hoành không giết tới, cảm nhận được trong đó ẩn chứa mạnh mẽ kiếm uy, sắc mặt dồn dập nhất biến, nhất là Hỏa Liệt, lúc trước tại Lâm Tiêu kiếm quyết tâm sinh hồi hộp mà trốn chạy, bây giờ lại trực diện Lâm Tiêu chém ra kiếm khí, theo bản năng trong lòng bỡ ngỡ.

Tựa như là giống như chim sợ ná.

Oanh

Bên trong một cái Dung Đạo cảnh ra tay, vẫy tay một cái, lập tức oanh ra một đạo nóng rực vô cùng ánh lửa, hỏa diễm trùng thiên, như thương hải hoành lưu mang theo đáng sợ vô biên lực lượng, vừa giống như là vạn năm núi lửa bỗng nhiên bùng nổ, phóng xuất ra vạn năm tích súc.

Nhất kích!

Ánh lửa dâng trào ở giữa không ngừng đột tiến, giống như thiên quân vạn mã công kích, uy thế càng mạnh mẽ, trực tiếp đánh vào cái kia một Đạo Tam Thiên mét như vạn cổ xanh thẫm kiếm khí lên.

Kinh người đến cực điểm tiếng nổ đùng đoàng vang lên, ba ngàn mét vạn cổ xanh thẫm kiếm khí lập tức từng khúc vỡ nát.

Nhưng, cái kia một đạo không ngừng đột tiến như thiên quân vạn mã công kích hỏa diễm nhưng cũng bị kiếm khí bổ ra, kiếm khí vỡ nát, phóng xuất ra cuối cùng uy lực, lập tức đem ngọn lửa kia trùng kích đến liểng xiểng, dồn dập tán loạn.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc.

Kiếm khí tuy bị đánh tan, nhưng, tại dự liệu của mình bên trong.

Dung Đạo cảnh thực lực, nguyên bản liền không thể khinh thường một chút.

Chợt, nhất kiếm giơ lên cao cao, một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng dâng trào ở giữa, dồn dập hội tụ đến thân kiếm bên trên, hàn quang sáng rực như thu thủy hoành không, kinh thế kiếm ý tại nháy mắt đánh vỡ nguyên bản cực hạn, tăng thêm một bước.

Nguyên bản, Lâm Tiêu diệt Hư cấp kiếm ý là tiểu thành cấp độ, bây giờ đánh vỡ cực hạn, đề thăng làm đại thành.

Kiếm ý tăng lên một cái nhỏ cấp độ, uy lực của nó lập tức tăng cường mấy thành.

Thoáng chốc, Thanh Minh Thần Không Kiếm run lên, phát ra một hồi vui vẻ nhẹ nhàng tiếng rung âm thanh, thân kiếm bên trên như thu thuỷ hàn quang cũng biến thành càng cô đọng, càng thuần túy, tản ra kiếm uy, cũng tại nháy mắt gia tăng mãnh liệt.

Chém

Lâm Tiêu đôi mắt như vạn cổ Tinh Thần lấp lánh, nhất kiếm chém xuống, phảng phất đem kiếm dưới hư không nhất kiếm hai đoạn bổ ra, to lớn vết kiếm trải rộng hư không bên trong, tựa hồ chém vào từng tầng một trong hư không tầng, một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức tùy theo lan tràn ra.

Đó là một cỗ hắc ám đến cực hạn khí tức, tràn đầy quỷ dị cùng hủy diệt, phảng phất để cho người ta tới tiếp xúc, liền sẽ trầm luân ở trong đó, vạn kiếp bất phục.

Khí tức kia, gọi Lâm Tiêu hơi cảm thụ, liền không tự chủ được vô cùng lo sợ.

"Hư không Thâm Uyên khí tức. . ."

Cứ việc lần thứ nhất cảm thụ, nhưng Lâm Tiêu cũng trong nháy mắt phản ứng lại, âm thầm kinh hãi.

Chính mình một kiếm này, vậy mà bổ ra từng tầng một trong hư không tầng, chạm tới trong hư không tầng tầng thứ chín sau hư không Thâm Uyên.

Ra ngoài ý định!

Nhưng, cũng may không có chân chính bổ ra hư không Thâm Uyên vách ngăn, nếu không sẽ chuyện gì phát sinh, Lâm Tiêu chính mình cũng không rõ ràng.

Bất quá hồi tưởng một chút, bằng mình bây giờ thực lực mong muốn bổ ra hư không Thâm Uyên vách ngăn, đoán chừng vẫn là không cách nào làm đến, một kiếm này, hẳn là một loại nào đó cơ duyên xảo hợp.

Lâm Tiêu chẳng qua là vừa chuyển động ý nghĩ, cũng không có suy nghĩ nhiều.

So với vừa nãy càng mạnh mẽ hơn mấy thành kiếm ý chém rách hư không thẳng hướng Hỏa Linh tộc năm cái Dung Đạo cảnh, càng kinh khủng kiếm uy, lập tức gọi Hỏa Linh tộc cái kia năm cái Dung Đạo cảnh sắc mặt kịch biến, không tự chủ được sợ mất mật.

Nguyên xuất thủ trước đánh tan đạo kiếm khí thứ nhất Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh cảm thụ là khắc sâu nhất, cái kia một đạo kiếm khí, phảng phất là hướng về phía hắn tới, đã đưa hắn khóa chặt.

Nhưng, cái kia một đạo kiếm khí, không chỉ có là khóa chặt hắn, còn khóa chặt bốn người khác.

Như có gai ở sau lưng!

Một kiếm trảm ra, Lâm Tiêu cảm giác mình phảng phất trảm phá gông cùm xiềng xích, trảm phá vách ngăn, phảng phất tản ra mây tầng vọng thiên thanh, đẩy ra sương mù thấy trăng sáng, cảm giác thông thoáng sáng sủa như thần kiếm sắc bén, bỗng nhiên xuyên thấu linh hồn.

Kiếm uy tràn ngập ở giữa, vô số kiếm quang hiện lên ở Lâm Tiêu quanh thân, một đạo lại một đạo, trùng điệp như vô cùng vô tận, trải rộng bốn phương tám hướng, đem Lâm Tiêu bao quanh, tựa như là trong kiếm quân vương.

Lan tràn ra kiếm uy, càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu hiểu.

Một kiếm trảm ra, kiếm khí hoành không, gào thét ở giữa, giống như Thần Nhân múa Càn Thích, trảm xuất thần sét đánh mở Hỗn Độn, khai thiên tích địa.

"Trung cấp thần thông kiếm thuật uy lực!" Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, cảm nhận được cái kia một đạo kiếm khí uy lực, đôi mắt lập tức sáng lên, tinh mang lấp lánh không ngớt.

Nguyên bản kiếm thuật của mình đi qua bế quan tăng lên tới cấp thấp thần thông kiếm thuật tạo nghệ, nhưng mong muốn tăng thêm một bước, lại không có cái gì đầu mối, Lâm Tiêu cũng biết, kiếm thuật tăng lên, cũng không phải là một sớm một chiều chi công, cũng không cách nào một lần là xong.

Ma luyện, tích lũy, lắng đọng, cho đến một loại nào đó thời khắc linh quang lóe lên bắt lấy thời cơ, từ đó lĩnh ngộ, khám phá huyền bí, tiến tới tăng lên.

Này chút, không thể nghi ngờ đều cần thời gian trả giá cùng tinh lực trả giá.

Lâm Tiêu lựa chọn nghênh kích cường địch, trong đó một trong những mục đích, cũng là vì tiến một bước ma luyện kiếm thuật, tăng lên kiếm thuật.

Một lần lại một lần chiến đấu, một lần lại một lần ma luyện, tại trong lúc kích chiến ma luyện bên trong không ngừng tăng lên, cuối cùng, tại tầng tầng dưới áp lực tiến một bước kích phát tự thân tiềm lực, lấy được đột phá.

Trung cấp thần thông kiếm thuật tạo nghệ!

Mang ý nghĩa Lâm Tiêu mỗi một kiếm đều có thể bộc phát ra trung cấp thần thông kiếm thuật uy lực, nói cách khác, như Thất Tinh Du Long trước bảy kiếm, tuỳ tiện là có thể thi triển đi ra, lực lượng tiêu hao còn sẽ không nhiều như vậy.

Đương nhiên, Thất Tinh Du Long trước bảy kiếm vẫn là có hiện tại trung cấp thần thông kiếm thuật tạo nghệ không có ưu thế, cái kia chính là đánh trúng cùng một điểm, sẽ lưu lại một đạo thần thông kiếm thuật ấn ký, làm bảy đạo thần thông kiếm thuật ấn ký chồng chất dâng lên, liền có thể dẫn dắt cuối cùng nhất kiếm, thi triển ra chân chính Thất Tinh Du Long, từ đó dẫn nổ bảy đạo thần thông kiếm thuật ấn ký bên trong lực lượng, tạo thành một kích trí mạng.

Nhưng bất kể nói thế nào, kiếm thuật tạo nghệ tăng lên, chung quy là cho Lâm Tiêu một thân thực lực mang đến biến hóa cực lớn.

Còn lại là tại trực diện một đám cường địch tình huống dưới.

Vươn người đứng dậy, như Đại Bằng gió lốc chín vạn dặm, vật lộn trời xanh.

Lâm Tiêu hét dài một tiếng, tiếng gào như kiếm reo réo rắt cao vút, xuyên kim liệt thạch xuyên vân phá tiêu, nhất kiếm vung ra, một đạo kiếm khí lập tức bổ ra hư không.

Đây coi như là áo choàng lớn kiếm khí, cũng không tính là áo choàng lớn kiếm khí, là Lâm Tiêu linh quang lóe lên, căn cứ vào áo choàng lớn kiếm khí làm căn cơ tiến tới lĩnh ngộ cấp độ càng sâu huyền bí, đem hắn tiến một bước hoàn thiện tăng lên.

Một kiếm này, siêu càng cao cấp hơn thần thông kiếm thuật uy lực, tiếp cận đỉnh cấp thần thông kiếm thuật cấp độ.

Kiếm khí hoành không, nhưng hắn thanh thế lại so trước đó cái kia mấy kiếm nhỏ đi rất nhiều, là lực lượng cô đọng nội liễm, uy lực ngược lại càng tăng mạnh mẽ hơn.

Kiếm khí giết tới, Hỏa Linh tộc năm cái Dung Đạo cảnh sắc mặt lần nữa nhất biến, thân là Dung Đạo cảnh cường giả, bọn hắn từng cái cảm giác hơn người, mười phần nhạy cảm, lập tức theo cái kia một đạo như là thần kim đúc thành kiếm khí bên trong cảm giác được một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, cái kia một cỗ lực lượng, vậy mà đã uy hiếp được bọn hắn.

Kiếm khí vắt ngang hư không ba vạn mét, bao trùm hết thảy.

Năm cái Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh dồn dập ra tay, xích hồng hỏa lưu cuồn cuộn, như núi lửa bùng nổ, như sóng lửa bài không, như biển lửa dâng trào, như hỏa diễm thiên trụy, như hỏa thụ nở hoa.

Mỗi một đạo thần thông đạo thuật đều vô cùng mạnh mẽ, ẩn chứa Hỏa Chi Đại Đạo huyền bí mạnh mẽ.

Kiếm khí lập tức bị đánh tan, nhưng, năm đạo thần thông đạo thuật cũng đồng dạng bị kiếm khí đánh tan.

"Cái này người tộc thực lực quá mạnh, dùng ngũ hỏa Khốn Thần trận trước vây khốn hắn." Một tôn Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh lập tức nói ra.

Năm người trong nháy mắt tản ra, như là năm đạo Phi Hỏa Lưu Tinh nhanh chóng, cấp tốc đem Lâm Tiêu vây khốn.

Bùng cháy!

Năm người thân thể bùng cháy không chỉ, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm hơi thở nóng bỏng cuồn cuộn như cuồng triều mãnh liệt, như là dung nham hồng lưu đều bùng nổ, điên cuồng trút xuống phóng tới Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đều là ánh lửa, hỏa diễm hừng hực liệt liệt bùng cháy không chỉ, phô thiên cái địa, tựa hồ thay thế hư không.

. . .

Thiên Cổ tinh khu giáp giới Thiên Tâm tinh khu hướng đi, hư không lập tức như nước gợn sóng, chợt, chỉ thấy một đạo vĩ ngạn đến cực điểm thân thể theo hư không gợn sóng bên trong dậm chân mà ra, tràn ngập ra Không Gian đạo vận, nồng đậm vô cùng  khiến cho đến bốn phía hư không dồn dập vặn vẹo.

Chỉ thấy người này bước ra một bước, hư không như mặt nước dập dờn mở đi ra..