Chương 71: Sinh tại thiên táng với thiên

Chương 71: Sinh tại thiên táng với thiên

Hỏa, hỏa, hỏa. . .

Đầy trời hỏa, liên miên bất tuyệt hỏa, vô cùng vô tận hỏa. . .

Lâm Tiêu giương mắt hi vọng, đều là hỏa.

Hỏa hoạn bùng cháy, liệt hỏa cuồng rực, đốt lượt khắp nơi, đốt xuyên hư không, đem Lâm Tiêu hoàn toàn bao trùm ở, nóng bỏng vô cùng khí tức nhất trọng nhất trọng như cuồng triều mãnh liệt, liên tục không ngừng trùng kích hướng Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu bao phủ, nuốt hết.

Từng đầu ngọn lửa liếm chỉ tới, kinh người nóng bỏng không ngừng lan tràn đến Lâm Tiêu trên thân, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đốt thành tro bụi.

Hết thảy đều đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ có vô cùng vô tận đầy trời hỏa hoạn.

Năm cái Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh phân bố năm cái phương vị, một thân mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tràn ngập ở giữa, nóng rực vô cùng hỏa diễm cũng tại quanh thân bùng cháy không chỉ, nối thành một mảnh, hóa làm một thể, đem Lâm Tiêu triệt để vây khốn.

Chợt, chỉ thấy năm cái Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh dồn dập ra tay, từng đạo nóng rực hỏa diễm dồn dập phá không giết ra, hung hăng đánh phía ngũ hỏa Khốn Thần trận bên trong Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu không nhìn thấy cái kia năm cái Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh, đưa mắt hi vọng, chỉ có hỏa diễm, vô cùng vô tận hỏa diễm.

Nhưng, năm đạo công kích theo bốn phương tám hướng hoành không giết tới, nhưng cũng trước tiên bị Lâm Tiêu cảm giác.

Rút kiếm hoành kích, lập tức đem năm cái từ khác nhau hướng đi hoành không giết tới hỏa diễm tay chém vỡ.

Chợt, Lâm Tiêu nổi lên, áo choàng lớn kiếm khí trảm ra, hỏa diễm một hồi rung chuyển, lại chống lại một kiếm này mạnh mẽ uy lực.

Lâm Tiêu chau mày.

Vậy mà vô pháp bổ ra này hỏa diễm vây khốn.

Thật tình không biết, ngũ hỏa Khốn Thần trận, chính là Hỏa Linh tộc bên trong một môn vô cùng mạnh mẽ trận pháp, do năm cái Dung Đạo cảnh thi triển đi ra, uy lực của nó càng là mạnh mẽ đến cực điểm, không có sẽ vượt qua bọn hắn năm người thực lực căn bản là không cách nào phá mở.

Mặc dù Lâm Tiêu kiếm ý đột phá đến diệt Hư cấp đại thành cấp độ, mặc dù Lâm Tiêu kiếm thuật tạo nghệ cũng tăng lên tới trung cấp thần thông kiếm thuật cấp độ, một thân thực lực cũng vì vậy mà rõ ràng tăng lên, nhưng, vẫn là không có đi đến cấp bậc kia, đem ngũ hỏa Khốn Thần trận bổ ra.

Hỏa diễm nhiệt độ không ngừng tăng vọt, càng nóng bỏng, đem Lâm Tiêu không ngừng thiêu đốt, phảng phất muốn nướng trưởng thành.

Đây không phải bình thường hỏa diễm, mà là uy lực ngọn lửa kinh người.

Chúa tể thần thể có một loại muốn bị nóng chảy cảm giác, nóng bỏng vô cùng, Lâm Tiêu miệng đắng lưỡi khô tỏa ra hỏa.

Tựa như là đột nhiên bị ném vào hoả lò bên trong, điên cuồng nung khô.

Cả người, tựa hồ muốn vì vậy mà bị đốt thành tro bụi.

Nhưng Lâm Tiêu tuy sắc mặt ngưng trọng, nhưng không có thấy khủng hoảng.

Liệt hỏa luyện chân kim!

Cuồng diễm thiêu đốt thần kiếm!

Chính mình chúa tể thần thể ở dưới tình huống này, cũng nhận thối luyện, so bình thường càng nhanh càng có hiệu suất thối luyện.

Nhưng Lâm Tiêu cũng rõ ràng, hỏa diễm nhiệt độ càng ngày càng cao, tiếp tục nữa, cuối cùng rồi sẽ đến chính mình chịu không nổi thời điểm, đến lúc đó như không cách nào phá vỡ trận pháp này vây khốn, chính mình có thể sẽ bị luyện hóa.

Càng là nguy cấp, càng không thể mất lý trí, nhất là Kiếm Tu.

Kiếm Tu có khả năng cuồng có khả năng ngạo có khả năng hung hăng càn quấy có khả năng không ai bì nổi, cũng có thể ẩn nhẫn có khả năng điệu thấp, nhưng có hai điểm tuyệt đối không thể không có.

Phong mang!

Kiếm phong mang, kiếm tu phong mang.

Còn có một điểm nữa, cái kia chính là bình tĩnh.

Một cái không tỉnh táo Kiếm Tu, hắn kiếm cũng sẽ trở nên nóng nảy, kiếm trở nên nóng nảy, liền sẽ mất đi trình độ.

Mặc dù có đôi khi Lâm Vô Mệnh có chút theo tâm, nhưng, Kiếm Tu nhất định sắc bén cùng bình tĩnh lại là một dạng không thiếu.

Như thế nào mới có thể đủ phá cục?

Lâm Tiêu càng bình tĩnh bình tĩnh, không ngừng tự hỏi.

Kiếm, cũng liền liên trảm ra, đem liếm chỉ mà đến ngọn lửa dồn dập chém nát, vô pháp thương tới chính mình một chút.

"Nếu là lấy Thất Tinh Du Long có lẽ có khả năng đem phá vỡ."

"Nhưng, Thất Tinh Du Long một chiêu này lại nhất định phải trước bảy kiếm kích bên trong cùng một điểm, bằng không vô hiệu."

Đánh trúng một cái đứng im đồ vật cùng một điểm, cái kia rất dễ dàng, nhắm mắt lại đều có thể tuỳ tiện làm đến, nhưng, chặn đánh bên trong biết di động đồ vật, độ khó gia tăng mãnh liệt.

Nhất định phải Thất kiếm đánh trúng cùng một điểm  bình thường di chuyển vật thể đối Lâm Tiêu mà nói  đồng dạng không có có gì khó.

Nhưng, nếu như đối tượng biến thành cường giả vậy liền không đồng dạng.

Lâm Tiêu chìm xuống tâm, đôi mắt nhìn chằm chằm một chỗ, cẩn thận quan sát, tiếp theo, đôi mắt chầm chậm khép kín, phảng phất từ bỏ cũng hết thảy quan sát.

Cảm giác, lại bị Lâm Tiêu tăng lên tới lớn nhất.

Cảm giác trận pháp gợn sóng, cảm giác hỏa diễm gợn sóng quy luật.

Bài trừ hết thảy tạp niệm, tâm chìm như gương.

Chợt, phảng phất có một giọt nước nhỏ xuống, rơi vào trên mặt kính, phát ra một tiếng thanh thúy êm tai tí tách tiếng vang, cái kia một thanh âm tại Lâm Tiêu trong lòng vang lên, thoáng chốc, có ánh sáng Ảnh hiển hiện, dòng lửa bùng cháy, ngọn lửa liếm chỉ, hỏa chi tay cầm hoành không oanh kích mà tới.

Hết thảy hết thảy, đều rõ ràng hiện ra tại Lâm Tiêu trái tim.

Tâm như gương, chiếu rọi vạn vật.

Hết thảy vào tâm.

Thoáng chốc, liếm chỉ ngọn lửa, oanh kích mà tới hỏa diễm tay, bùng cháy không ngừng dòng lửa, phảng phất đều trở nên chậm chạp, tựa như là lâm vào thời không trì trệ bên trong.

Bên ngoài, Lâm Tiêu quanh thân, cũng tràn ngập ra từng tầng một sóng gợn vô hình.

Thời không thần thông đạo thuật: Thời không gợn sóng!

Thời không gợn sóng dưới, ngũ hỏa Khốn Thần trận cũng chịu ảnh hưởng  đồng dạng trở nên trì trệ.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu nhất kiếm đâm ra.

Này kiếm, như Tật Phong bay lượn, trong nháy mắt chém qua, trực tiếp đâm vào ngũ hỏa Khốn Thần trận bên trên một điểm nào đó, lưu lại một đạo thần thông kiếm thuật ấn ký.

Lâm Tiêu cũng không có gấp thi triển kiếm thứ hai, đơn giản là ngũ hỏa Khốn Thần trận hỏa diễm là lưu động, không có cái gì quy luật có thể nói, đồng thời thỉnh thoảng sẽ cuốn vào nội bộ.

Kiếm thứ hai. . .

Lâm Tiêu lại là một kiếm phá không giết ra, trực tiếp đánh vào đệ nhất kiếm kiếm thuật ấn ký bên trên, lưu lại đạo thứ hai kiếm thuật ấn ký.

Thất Tinh Du Long một kiếm này, kiếm thuật ấn ký cũng không là một mực tồn tại, sẽ từ từ trở thành nhạt thậm chí tiêu tán, nhưng cần thời gian, Lâm Tiêu rất rõ ràng, chính mình nhất định phải tại kiếm thuật ấn ký tiêu tán trước đó hoàn thành một chiêu này.

Đệ tam kiếm. . . Kiếm thứ tư. . .

Lâm Tiêu phảng phất mở tâm nhãn cảm ứng phía dưới, phối hợp thời không đạo thuật thời không gợn sóng, liên tục Thất kiếm bắn trúng cùng một chỗ, tiến tới lưu lại bảy đạo thần thông kiếm thuật ấn ký.

Kiếm thứ tám, cũng chính là cuối cùng nhất kiếm. . . Thất Tinh Du Long!

Một kiếm giết ra, cùng bảy đạo chồng chất thần thông kiếm thuật ấn ký hô ứng lẫn nhau, kiếm quang phát ra từng đợt cao vút ngâm tiếng kêu, như long ngâm réo rắt, vang vọng bát phương, chỉ thấy một đầu kiếm quang trường long tại nháy mắt oanh kích mà ra, tư thái khoẻ mạnh, khống chế Tứ Hải đi dạo chín ngày, hoàn toàn không cần Lâm Tiêu tận lực đi khóa chặt, nhắm chuẩn, liền một cách tự nhiên đánh phía bảy đạo chồng chất mà thành thần thông kiếm thuật ấn ký lên.

Thoáng chốc, bảy đạo thần thông kiếm thuật ấn ký chỗ lắng đọng lực lượng bị dẫn phát, trong ngoài giao thái, lập tức đem ngũ hỏa Khốn Thần trận oanh ra một đạo hang, kiếm quang như du long xuyên thấu mà ra, Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm, phảng phất hóa thành một con du long giống như nhanh chóng, vọt thẳng ra ngũ hỏa Khốn Thần trận bên ngoài.

Năm cái Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh đều choáng váng.

Hỏa Linh tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo ngũ hỏa Khốn Thần trận, lại bị kích phá?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, không thể tin được.

Phải biết, theo Hỏa Linh tộc nắm giữ ngũ hỏa Khốn Thần trận đến cực điểm, không biết khốn từng giết bao nhiêu cường địch, trừ phi là thực lực vượt qua bày trận người rất nhiều cường địch, bằng không, căn bản là vô pháp theo trận pháp bên trong thoát thân.

Nhưng bây giờ, lại bị một cái nhân tộc kích phá, đơn giản vượt quá dự liệu của bọn hắn, vây giết Lâm Tiêu kế hoạch cũng theo đó bị đánh gãy.

Một kiếm giết ra ngũ hỏa Khốn Thần trận, Lâm Tiêu sắc mặt bình tĩnh, nhưng đôi mắt hàn quang lại lấp lánh không ngớt.

Không có nửa phần lưỡng lự, Lâm Tiêu lập tức thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật.

Sỏa điểu bay phát ra một tiếng bén nhọn cao vút kêu to, lập tức phóng lên tận trời, hóa thành một đoàn Thần Hạc hình hào quang, hướng phía Lâm Tiêu đáp xuống, phảng phất một đạo Phi Hỏa Lưu Tinh nhanh chóng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu là triệt để động sát cơ.

Kém một chút liền bị vây chết tại cái kia cái gọi là ngũ hỏa Khốn Thần trận bên trong, lâm vào nguy cơ sinh tử.

Ma luyện ma luyện, đem sinh tử không để ý, cũng không có nghĩa là liền thật muốn để cho mình đi chịu chết.

Sát cơ nóng rực, Lâm Tiêu sắc mặt lại càng trầm lãnh, một đôi tròng mắt bên trong hàn quang cũng càng cô đọng.

Như như kiếm phong không ai bì nổi.

Ngự Thú Quy Nguyên Thuật thi triển, sỏa điểu bay lực lượng vào cơ thể, huyết mạch lực lượng cũng bị Lâm Tiêu nắm giữ, dâng trào tại trong thân thể, mạnh mẽ đến cực điểm.

Sau lưng, đột nhiên bày ra một đôi cánh ánh sáng, vô số tinh quang như dòng lửa rủ xuống, mỹ lệ vô song, kinh diễm đến cực điểm, cái kia một đôi có thể xưng như mộng ảo cánh ánh sáng nhẹ nhàng chấn động, Lâm Tiêu thân hình tại nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, nhanh đến mức cực hạn.

Năm cái Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh chẳng qua là thấy một vệt bóng mờ lóe lên, liền vô pháp bắt được Lâm Tiêu, nội tâm bay lên một tia không ổn nháy mắt, Lâm Tiêu kiếm đã chém qua bên trong một cái Dung Đạo cảnh, thế như chẻ tre, không có chút nào trì trệ, lập tức đem cái kia Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh thân thể bổ ra.

Hỏa Linh Đạo Thể vỡ nát, lại nhanh chóng ở phía xa đoàn tụ.

Nhưng, cái kia Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh trên mặt lại nổi lên một vệt hồi hộp.

Mới vừa một kiếm kia, gọi hắn bị bị thương nặng, Hỏa Linh Đạo Thể bị thương rõ ràng.

"Chẳng qua là nhất kiếm, vậy mà liền tiêu hao hết ta Hỏa Linh Đạo Thể bốn thành lực lượng, lại đến hai kiếm, ta chẳng phải là muốn. . ." Cái này hỏa linh tộc Dung Đạo cảnh càng nghĩ càng là hồi hộp, nhưng Lâm Tiêu đã cầm kiếm lại lần nữa giết tới.

Ngự Thú Quy Nguyên Thuật dưới, dung hợp sỏa điểu bay một thân lực lượng, Lâm Tiêu tốc độ so với trước đó càng là tăng vọt không chỉ một lần, lập tức siêu việt một đám Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh nhóm, nhanh đến mức để bọn hắn khó mà bắt.

"Kiếm cảm giác kém chút, bất quá cũng còn tốt." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu kiếm thứ hai lần nữa giết tới, không thể né tránh.

Chợt, chính là đệ tam kiếm.

Một tiếng thê lương đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái kia Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh thân thể như là lửa cháy đổ thêm dầu đột nhiên kịch liệt bốc cháy lên, như là liệt hỏa hừng hực bùng cháy không chỉ, tùy ý phóng xuất ra đại lượng hào quang cùng nhiệt lượng, lại nhanh chóng dập tắt.

Cuối cùng bùng cháy.

Từng sợi khí tức tung bay lấy, dung nhập vào hư không bên trong.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu nội tâm sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu.

"Linh Tộc vì tinh không bên trong Tiên Thiên chủng tộc, thiên sinh nhận tinh không chiếu cố, hoặc là càng chuẩn xác mà nói, là nhận Thiên Đạo chiếu cố." Từng tia minh ngộ tại Lâm Tiêu trong lòng tuôn ra: "Bọn hắn sinh tại Thiên, sau khi chết, cũng nên chôn ở Thiên."

Lâm Tiêu ý nghĩ ở trong Thiên, kỳ thật liền là nói.

Như là lá cây dài trên tàng cây, hạ xuống lúc, liền rớt xuống rễ cây chỗ, hóa thành chất dinh dưỡng, tư dưỡng cây cối.

Sinh lão bệnh tử, khô vinh phồn hi, là vì luân hồi.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cảm giác mình tựa hồ bắt lấy cái gì linh quang, nhưng, mặt khác bốn cái Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh trong cơn giận dữ, dồn dập ra tay giết đến, cắt ngang Lâm Tiêu lĩnh hội..