Chương 72: Trường Không chân quân

Chương 72: Trường Không chân quân

Đoạn người cơ duyên, như giết người phụ mẫu, không đội trời chung.

Vừa có lĩnh ngộ, tựa hồ muốn minh ngộ ra cái gì huyền bí, lại đột nhiên bị đánh gãy, cắt ngang chính mình cơ duyên vẫn là Hỏa Linh tộc người, triệt để chọc giận Lâm Tiêu.

Vô cùng mãnh liệt ngọn lửa cháy bừng bừng như tích súc vạn cổ núi lửa dung nham, trong nháy mắt triệt để bộc phát ra, phóng lên tận trời, vô tận kiếm quang khuấy động bát phương, đánh nát hư không, trong nháy mắt oanh ra một đạo khu vực chân không, vô cùng vô tận kiếm quang hủy diệt hết thảy, vạn vật Quy Khư đánh vào một tôn Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh trên thân.

Thoáng chốc, cái kia Dung Đạo cảnh Hỏa Linh Đạo Thể trực tiếp nổ tung sụp đổ, kiếm quang lít nha lít nhít lăng lệ đến cực điểm, không ngừng đánh vào sụp đổ Hỏa Linh Đạo Thể bên trên, lập tức đem hắn triệt để đánh tan, trong đó ẩn chứa lực lượng cũng bởi vậy mà tán loạn.

Hỏa diễm nóng rực bùng cháy, hừng hực liệt liệt ở giữa, cực điểm phóng xuất ra cuối cùng hào quang cùng nhiệt lượng, phảng phất là sinh mệnh cuối cùng sáng chói, từng sợi khí tức tung bay, tản vào trong vô ngân tinh không.

Sinh tại thiên táng với thiên!

Nhất kích, oanh sát một tôn Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh, sợ choáng váng mặt khác ba tôn Dung Đạo cảnh.

Lâm Tiêu sát tâm nổi lên, tuyệt sẽ không cứ như thế mà buông tha này ba cái Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh.

Coi như là triệt để đắc tội Hỏa Linh tộc, thì tính sao?

Theo bọn hắn để mắt tới chính mình, hoặc là càng chuẩn xác mà nói, là để mắt tới trong tay mình Thời Không Đại Đạo Kinh bắt đầu, liền đã chú định không thể điều hòa.

Chiến, không thể tránh né.

Là địch, cũng không cách nào tránh khỏi.

Không có có ân oán, chỉ có lợi ích, mà biện pháp giải quyết, đối Hỏa Linh tộc mà nói, liền là vũ lực, đối với mình mà nói, thì là kiếm.

Nhưng mặc kệ là vũ lực vẫn là kiếm, bản chất lại là một dạng.

Đạo lý giảng không thông, vậy chỉ dùng kiếm tới nói.

Lâm Tiêu tin tưởng vững chắc, dưới gầm trời này, liền không có kiếm nói không thông đạo lý, nếu có, đó nhất định là kiếm không đủ sắc bén.

Ba cái Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh cũng ý thức được không ổn, không có nửa phần lưỡng lự, lập tức hướng phía bốn phương tám hướng trốn chạy.

"Muốn chạy trốn!" Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt lạnh lẽo đến cực điểm ý cười, không có nửa phần lưỡng lự, lập tức chằm chằm chuẩn bên trong một cái, cấp tốc truy kích.

Sau lưng dòng lửa cánh ánh sáng mãnh lực vỗ, tốc độ tại nháy mắt bùng nổ đến cực hạn, chớp mắt liền truy kích bên trên, nhất kiếm giết tới.

Oanh sát thành cặn bã!

Lại là một đóa hỏa diễm ở trong hư không bùng cháy, như là mỹ lệ nhất Hoa Nhi nở rộ, lại nhanh chóng trở nên yên ắng, triệt để dập tắt.

Nhưng, mặt khác hai cái Dung Đạo cảnh đã sớm thi triển bí thuật, nhường tốc độ tăng gấp bội, cấp tốc trốn chạy rời đi.

Lâm Tiêu sát tính nổi lên, làm sao có thể mặc kệ chạy trốn.

Dòng lửa cánh ánh sáng vỗ ở giữa, cả người phảng phất xuyên thấu đường hầm hư không, cấp tốc truy sát mà đi.

Giết

Chỉ còn lại cái cuối cùng.

Chẳng qua là, một chút thời gian trì hoãn, này Dung Đạo cảnh đã chạy ra rất xa, đồng thời đã sớm cầu viện, mạnh hơn Hỏa Linh tộc đang tại truy kích mà đến trên đường.

Một phương hướng khác, từng đạo kim quang lấp lánh thân ảnh như kim diễm như lưu tinh xẹt qua hư không, dùng kinh người đến cực điểm tốc độ tới gần, rõ ràng là một đám Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh.

Cướp cò Linh Tộc Dung Đạo cảnh, tới Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh, thật sự là một đợt gấp gáp một đợt, liên tục không ngừng.

Nhưng, Kim Linh tộc này chút Dung Đạo cảnh cũng không biết, so với bọn hắn càng sớm hơn một bước tới Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh, đã là bốn chết vừa trốn.

Chạy trốn cái kia, còn bị Lâm Tiêu đuổi giết, không ngừng tới gần.

Xích hồng ánh lửa như là cỗ sao băng xẹt qua cuồn cuộn hư không, lưu lại một đạo thật dài quỹ tích, sau lưng, một đạo vung vãi vô số tinh quang hào quang như kiểu lưỡi kiếm sắc bén bay lượn mà qua, hư không phảng phất vải vóc giống như bị mở ra, lưu lại một đạo phảng phất dùng không tiêu diệt dấu vết.

May mắn còn sống sót năm cái Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh một trong sắc mặt kinh hoàng đến cực điểm, cảm thụ được sau lưng càng ngày càng tới gần khí tức, toàn thân kìm lòng không được tràn đầy kinh dị.

Trốn

Tận mắt nhìn thấy bốn đồng bạn bị đánh giết, thân tử đạo tiêu, phụng dưỡng hư không, hắn vạn phần hồi hộp.

Linh Tộc tử vong phụng dưỡng hư không, theo từ xưa đến nay chính là như thế, này cũng là bọn hắn nơi về.

Cho tới nay, sinh tại thiên táng với thiên, cũng là linh tộc người vẫn lấy làm kiêu ngạo địa phương, không phải nhân tộc có thể sánh được, ý vị này Linh Tộc cùng Thiên thân cận hơn.

Chôn ở Thiên phụng dưỡng hư không, cũng là linh tộc người kiêu ngạo cùng vinh dự.

Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ không bởi vì điểm này liền cố ý tìm chết, mà là một ít nguyên nhân không thể không ngã xuống lúc như thế.

Giờ này khắc này, cái này hỏa linh tộc Dung Đạo cảnh lại vô cùng kinh dị, mảy may đều không cảm thấy chôn ở Thiên phụng dưỡng hư không là cỡ nào một kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Hắn đang sợ!

Xuất phát từ nội tâm phát ra từ linh hồn sợ hãi.

Hắn. . . Còn không nghĩ như thế phụng dưỡng hư không, cho dù là tại Linh Tộc quan niệm bên trong, đó là một loại vinh quang, là một loại kiêu ngạo.

Nhưng, tử vong, là nhất bất đắc dĩ nhất bất đắc dĩ lựa chọn.

Thân là Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh, muốn thực lực có thực lực muốn địa vị có địa vị, không thể tầm thường so sánh  có thể thật tốt sống sót, không ngừng tu luyện, thậm chí càng tiến một bước, vì sao muốn chết?

Có chết hay không, lại không phải hắn nói tính.

Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh, cấp tốc tới gần, một đạo kiếm khí lập tức phá toái hư không giết tới.

Một kiếm hai đoạn!

Chợt, nhân kiếm hợp nhất truy kích giết tới, đem đang nổ nát vụn Hỏa Linh Đạo Thể tiến một bước bao trùm, triệt để oanh sát thành cặn bã.

Đại Đạo thân thể cũng không phải là không thể giết, chẳng qua là càng không dễ dàng giết chết thôi.

Chỉ cần đem hắn đánh tan, đem bên trong ẩn chứa lực lượng làm hao mòn không còn, liền có thể giết chết.

Lâm Tiêu kiếm ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, lập tức đem Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh nhóm Hỏa Linh Đạo Thể ẩn chứa lực lượng làm hao mòn hết sạch.

Đến tận đây, năm cái Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh đều ngã xuống.

Lâm Tiêu cũng không giải trừ cùng sỏa điểu bay dung hợp, bởi vì Lâm Tiêu cảm giác được mấy đạo mạnh mẽ thuộc về Dung Đạo cảnh khí tức đang ở cấp tốc tới gần.

Sắc bén đến cực điểm, đó là thuộc về Kim Linh tộc khí tức.

"Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh thoạt nhìn kiếm cảm giác, không thể nghi ngờ so Hỏa Linh tộc càng tốt hơn." Lâm Tiêu mỉm cười, hai con ngươi lập loè lạnh lẽo đến cực điểm hàn quang, khóe miệng càng là treo lên một vệt ý cười.

Tà dị buông thả ý cười.

Trong lòng sát tính cũng không có bởi vì chết đi Hỏa Linh tộc mà triệt để tiêu tán, còn có chút ít lưu lại.

Linh Tộc!

Lâm Tiêu tin tưởng một điểm, không chỉ là Hỏa Linh tộc cùng Kim Linh tộc người tại chặn đường chính mình, tám chín phần mười Thủy Linh tộc Mộc Linh tộc cùng Thổ Linh tộc người cũng đồng dạng tại chặn đường chính mình, chẳng qua là vận khí của bọn hắn kém chút, không có chân chính ngăn chặn chính mình, bằng không, không thể tránh né vẫn là muốn một trận chiến.

Trời sinh đất dưỡng chủng tộc?

Thì tính sao?

Chọc tới chính mình đối địch với chính mình, làm sát tắc giết.

Vừa vặn, chém giết năm cái Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh, chính mình còn cảm thấy chưa đủ đã ghiền.

Cái kia liền tiếp tục giết.

Kim Linh tộc thoạt nhìn kiếm cảm giác có thể là rất không tệ, mặc dù hiện tại còn không rõ ràng lắm Thủy Linh tộc, Hỏa Linh tộc cùng Thổ Linh tộc kiếm cảm giác như thế nào, nhưng đó là chuyện sau này.

Trước mắt, có Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh đưa tới cửa tìm chém, nếu là không thỏa mãn bọn hắn, chẳng phải là sửa không này một thân kiếm thuật.

"Tìm tới ngươi. . ."

Cùng lúc đó, một đạo có chút hư ảo, lại phảng phất lại ẩn chứa vô cùng uy thế thanh âm nhìn qua tầng tầng hư không truyền vào Lâm Tiêu trong tai.

Lâm Tiêu vừa nghe được nháy mắt, liền cảm giác được dưới chân hư không như gợn sóng tầng tầng gột rửa mở đi ra, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm hấp lực lập tức theo gợn sóng bên trong tràn ra, đem Lâm Tiêu toàn thân đều bao trùm, phảng phất có một đầu vô hình cự đại bàn tay hung hăng níu lại Lâm Tiêu thân thể, nắm kéo Lâm Tiêu liều mạng hướng xuống.

Lâm Tiêu cảm giác mình bị một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng vô hình trói buộc chặt, đồng thời không ngừng hướng xuống lôi kéo, phảng phất muốn rơi vào vực sâu không đáy.

"Không Gian Chi Lực!"

Như vậy lực lượng quen thuộc, trước tiên liền để Lâm Tiêu phản ứng lại, âm thầm kinh hãi.

Tầng thứ này Không Gian Chi Lực, không biết so với chính mình đã từng nắm giữ mạnh ra bao nhiêu, đơn giản không cách nào hình dung vô pháp so sánh.

Quá quá mạnh!

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không thất kinh, ngược lại mười phần bình tĩnh, giơ chân đạp xuống, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng giống như núi lửa bùng nổ giống như trùng kích, mang theo Lôi Đình vạn quân lực lượng kinh khủng trực tiếp đánh vào cái kia gợn sóng lên.

Gợn sóng có chút dừng lại, Lâm Tiêu ngay sau đó thi triển ra thời không gợn sóng thần thông đạo thuật  khiến cho đến phía dưới gợn sóng xuất hiện trì trệ, nhân cơ hội này, Lâm Tiêu quả quyết thoát ly.

"Thời không lực lượng. . . Quả nhiên liền là ngươi."

Cái kia phiêu hốt mà tràn đầy bá đạo thanh âm vang lên lần nữa, mang theo vài phần kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng mừng rỡ, tựa hồ càng thêm tiếp cận.

"Giao ra Thời Không Đại Đạo Kinh, bổn quân cam đoan, sẽ không lấy tính mạng ngươi."

Lâm Tiêu khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Giao ra Thời Không Đại Đạo Kinh?

Nghĩ cái rắm ăn!

Đến mức có thể hay không tha chính mình một mạng, cái kia cũng không có tại Lâm Tiêu cân nhắc bên trong, bởi vì, Thời Không Đại Đạo Kinh là không thể nào giao ra.

Này chí cường truyền thừa Đạo Kinh hạng gì trọng yếu, là gì các loại bảo vật, quả quyết không có khả năng giao ra.

Cho dù là làm chính mình đem Thời Không đại đạo toàn bộ đều nắm giữ thời điểm, coi như là muốn giao ra, cũng phải nhìn là giao cho người nào.

Nếu là giao cho mình mười phần người trọng yếu, đó là đương nhiên là không có vấn đề.

Huống chi là hiện tại, chính mình mới đem Thời Không đại đạo lĩnh hội đến bốn phân tầng thứ, khoảng cách hoàn toàn nắm giữ, không biết còn có bao nhiêu chênh lệch.

Không cách nào hình dung chênh lệch.

Chợt, không gian gợn sóng tràn ngập, một đầu do Không Gian Chi Lực ngưng tụ mà thành bàn tay lớn hoành không cầm ra, thoáng chốc, tựa như cùng phô thiên cái địa giống như cầm lấy Lâm Tiêu, đem Lâm Tiêu bao trùm.

Bàn tay lớn chộp tới, đầy trời phủ đầy đất, Lâm Tiêu lập tức cảm giác bốn phương tám hướng tựa hồ cũng bị che kín, không chỗ có thể trốn, không chỗ né tránh, không chỗ che thân, tựa hồ chính mình hết thảy thủ đoạn đều mất đi hiệu quả.

Lâm Tiêu biến sắc, lập tức ngưng trọng vô cùng, lập tức bùng nổ, nhất kiếm trảm ra.

Vạn cổ xanh thẫm kiếm quang vắt ngang hư không, hung hăng chém về phía một con kia không gian bàn tay lớn, như đoạn vạn cổ.

Nhưng, kiếm quang chém giết tại không gian bàn tay lớn bên trên lúc, nhưng không có đem hắn bổ ra, tương phản tại một con kia không gian bàn tay lớn phía dưới, kiếm quang nhanh chóng nổ tung tán loạn, hóa thành hư vô.

"Chủ nhân, mau trốn!" Sỏa điểu bay đối với nguy hiểm cảm giác tựa hồ càng thêm nhạy cảm, thất kinh thanh âm tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên, tựa hồ tại thúc giục Lâm Tiêu.

Đánh không lại!

Đây là một cái chính mình vô pháp chiến thắng cường địch, một cái nắm giữ không gian Đại Đạo thực lực kẻ địch cực kỳ mạnh mẽ.

Không gian bàn tay lớn quét ngang giết tới, hư không tại bàn tay lớn phía dưới, dồn dập ngưng kết, Lâm Tiêu có loại như là bị đọng lại tại hổ phách bên trong ruồi trùng, dần dần khó mà phản kháng, khó mà động đậy.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu liền ý thức được, chính mình thực lực cùng đối phương chênh lệch quá lớn.

Không phải là đối thủ!

Cho dù là cùng sỏa điểu bay dung hợp tình huống dưới, cũng không phải hắn đối thủ.

Không chút do dự, cũng không cần lo ngại, Lâm Tiêu lập tức thi triển sỏa điểu bay thiên phú bí thuật: Băng Tinh Quy Hư Thuật!.