Chương 73: Vào nước đến cơ duyên (thượng)===

Chương 73: Vào nước đến cơ duyên (thượng)===

Vô số tinh quang hiện lên ở Lâm Tiêu bốn phía, tiến tới dồn dập vỡ nát, mỗi một khỏa Tinh Quang vỡ nát, lập tức sẽ phóng xuất ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, xông vào Lâm Tiêu trong thân thể, Lâm Tiêu thân thể dần dần toả ra ánh sáng chói lọi.

Một đợt lại một đợt mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng ở trong người nổ tung, đánh thẳng vào Lâm Tiêu chúa tể thần thể, như là núi lửa chấn động, thương hải hoành lưu, Lâm Tiêu cảm giác thân thể của mình phảng phất muốn bị no bạo.

Đó là một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, bạo tạc tính chất lực lượng, uyển như sao vỡ nát trong nháy mắt chỗ phóng thích ra vô cùng vô tận cuồng bạo lực lượng.

Này một cỗ lực lượng, bẻ gãy nghiền nát, phảng phất có khả năng phá hủy hết thảy.

Băng Tinh Quy Hư Thuật!

Môn này thiên phú bí thuật, năm đó Lâm Tiêu từng tại Thiên Huyền tinh khu thi triển qua một lần.

Một lần kia thi triển, lại là vì đối kháng đồng thời theo một tôn Huyền cảnh cường giả thủ hạ trốn chạy.

Lần này, tựa hồ cũng là như thế.

Dung Đạo cảnh, cũng thuộc về Huyền cảnh cấp độ.

"Ta đây là cùng Huyền cảnh xung đột sao?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Băng Tinh Quy Hư Thuật sức mạnh mạnh mẽ không ngừng bùng nổ, tại trong thân thể trùng kích không ngớt, chúa tể thần thể đủ mạnh, hoàn toàn đem này một cỗ lực lượng dung nạp.

Lâm Tiêu cảm giác được rõ ràng chính mình một thân lực lượng cuồng tăng tăng vọt, siêu việt lúc trước không biết bao nhiêu lần.

Thanh Minh Thần Không Kiếm run rẩy dữ dội, tựa hồ cũng không chứa được cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm dâng trào không nghỉ lực lượng.

Một kiếm trảm ra.

Thoáng chốc, chính là một đường to lớn vô cùng kiếm khí vắt ngang hư không, trảm ra một đạo khủng bố đến cực điểm đen kịt vết kiếm, chém giết tại không gian tay lên.

Không gian tay lập tức bị đánh mở, tán loạn.

Lực lượng mạnh mẽ khuấy động, Lâm Tiêu lòng tin cũng theo đó bành trướng.

Giờ khắc này... Cho dù là Thần cảnh, Lâm Tiêu cũng dám huy kiếm cùng đánh một trận.

"Chủ nhân, mau trốn." Sỏa điểu bay thanh âm vang lên lần nữa, lập tức đánh thức Lâm Tiêu.

"Lực lượng để cho người ta mê thất a." Lâm Tiêu tỉnh táo lại, âm thầm cảm khái một tiếng, sau lưng dòng lửa cánh ánh sáng đột nhiên chấn động, vô số tinh quang huy sái mà ra, trong nháy mắt bộc phát ra không gì so sánh nổi cực hạn tốc độ, so với trước không biết nhanh hơn bao nhiêu lần tốc độ, không có nửa phần lưỡng lự quả quyết trốn chạy rời đi.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu cảm giác được quanh thân thời không, trở nên vô cùng dính nhớp, tựa như là nhựa cao su dính nhớp, phảng phất gắt gao dính trụ thân thể của mình, để cho mình khó mà động đậy giống như.

Lực lượng không ngừng bùng nổ, dòng lửa cánh ánh sáng không ngừng chấn động, mỗi một lần chấn động đều rơi ra vô số tinh quang như mưa, lực lượng không ngừng xếp, cuối cùng bùng nổ, nhất cử thoát khỏi nhựa cao su dính nhớp hư không, phảng phất tránh thoát trói buộc, tốc độ tại nháy mắt tăng lên dữ dội đến cực hạn.

Lâm Tiêu cảm giác được rõ ràng thời không gợn sóng.

"Tốc độ của ta vậy mà chạm tới thời không..." Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi.

Quả nhiên, nghiệm chứng chính mình trước đó một cái ý nghĩ, cái kia chính là làm tốc độ nhanh tới trình độ nhất định lúc, liền có thể chạm tới thời không lực lượng.

Tốc độ như vậy, không biết siêu việt trước đó gấp bao nhiêu lần, khó mà tính toán.

Lâm Tiêu cũng không biết, tốc độ như vậy, có hay không đi đến Thần cảnh cấp độ.

Dù sao Thần cảnh cùng Huyền cảnh khác nhau là bản chất.

Thần cảnh đến cùng như thế nào, Lâm Tiêu cũng cũng không rõ ràng, không thể nào kết luận.

Nhưng, giờ này khắc này tốc độ, đích thật là nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, phảng phất trực tiếp siêu việt thời không, trong nháy mắt trốn xa rời đi.

Đến mức bỏ chạy phương hướng, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng đến cùng sẽ là nơi nào.

Có thể là một chỗ an toàn chỗ, cũng có thể là là một chỗ địa phương nguy hiểm.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng là không quản được nhiều như vậy, trước trốn là hơn.

Kiếm Tu liền muốn tử chiến không lùi?

Không có cái kia chuyện!

Đánh không lại liền chạy, đối Lâm Tiêu mà nói rất bình thường, năm đó còn không có hắn Hàn Thạc cái kia võ đạo con đường tu luyện lúc trà trộn bang phái, không phải liền là như thế tới sao.

Đánh không lại liền chạy, mới vừa là vô thượng bảo mệnh chi đạo.

Đánh không lại còn muốn liều chết, hoặc là chính là không có đường lui, chỉ có thể đem sinh tử không để ý, hoặc là liền là đầu óc có hố.

Hai loại tình huống đều không có phát sinh ở Lâm Tiêu trên thân.

Cường địch cường địch, mạnh hơn chính mình một chút  có thể một trận chiến, mạnh hơn chính mình quá nhiều, không chỉ không được ma luyện tác dụng, tương phản, sẽ còn dẫn đến chính mình bỏ mình.

Không cần thiết một trận chiến.

Quả quyết trốn chạy mới là hợp lý nhất cách làm.

Đương nhiên, đây là Lâm Tiêu quan niệm, mặt khác Kiếm Tu có hay không như thế, cái kia cũng không rõ ràng.

Người có trăm ngàn thái, thái thái đều không cùng.

Chuyển suy nghĩ, Lâm Tiêu phi độn đi xa, phảng phất vượt qua thời không lối đi, chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Không gian bàn tay lớn vỡ nát chỗ, hư không gợn sóng như gợn sóng mọc thành bụi, chợt, một đạo vĩ ngạn thân ảnh liền từ hư không gợn sóng bên trong dậm chân đi ra, một đôi mắt ngưng tụ vô thượng thần huy, nhìn chăm chú Lâm Tiêu rời đi hướng đi, phảng phất muốn nhìn thấu cái gì huyền bí.

"Cái kia là loại thủ đoạn nào?"

"Chẳng lẽ liền là Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên chỗ ghi lại thời không đạo thuật?"

Trường Không chân quân âm thầm suy tư, một đôi lập loè thần quang con ngươi bộc phát sáng rực, nội tâm, thì là càng kiên định cầm tới Thời Không Đại Đạo Kinh suy nghĩ.

Thời Không Đại Đạo Kinh a, ẩn chứa Thời Không đại đạo truyền thừa, cao sâu vô cùng.

Mình nếu là có khả năng thu hoạch được, không nói tiến một bước lĩnh hội không gian Đại Đạo, không nói lĩnh hội Thời Gian Đại Đạo huyền bí, hoàn toàn có khả năng trực tiếp vượt qua hai vị trí đầu người trực tiếp lĩnh hội cũng nắm giữ Thời Không đại đạo.

Thời Không đại đạo, đó là so không gian Đại Đạo thậm chí Thời Gian Đại Đạo mạnh hơn Đại Đạo.

Chính mình nắm giữ không gian Đại Đạo, mới vừa có hôm nay thực lực cùng địa vị.

Nếu là nắm giữ Thời Không đại đạo, chẳng phải là có thể đủ thắng quá.

Nội tâm nóng bỏng vô cùng, Trường Không chân quân phía trước hư không xuất hiện lần nữa tầng tầng gợn sóng, chợt, bước ra một bước, thân hình chui vào gợn sóng không gian bên trong, truy kích mà đi.

...

Lâm Tiêu cũng không biết Trường Không chân quân đối với mình sinh ra hiểu lầm.

Lầm cho là mình thi triển sỏa điểu bay thiên phú bí thuật Băng Tinh Quy Hư Thuật chính là một môn thời không đạo thuật, từ đó càng tiến một bước kiên định tìm tới chính mình cầm tới Thời Không Đại Đạo Kinh suy nghĩ.

Dù cho là tu vi đột phá, thần thể càng mạnh mẽ, nhưng Băng Tinh Quy Hư Thuật duy trì thời gian lại vẫn là hết sức có hạn.

Mười hơi về sau, Lâm Tiêu không chút do dự lập tức giải trừ Băng Tinh Quy Hư Thuật.

Phảng phất chạm tới thời không huyền bí tốc độ kinh người cũng tại nháy mắt từng bước hạ, cả người cũng tựa hồ theo thời không thông đạo bên trong thoát ly.

Từng đợt mãnh liệt cảm giác suy yếu tràn ngập toàn thân, Lâm Tiêu lại rất bình tĩnh.

Chớ hoảng sợ!

Đã sớm biết sẽ như này.

Đối với lần trước thi triển Băng Tinh Quy Hư Thuật không thể nghi ngờ muốn tốt hơn rất nhiều.

Lần trước thi triển, di chứng có thể là rất nghiêm trọng, trước sau trọn vẹn hao tốn thời gian mấy tháng mới khỏi hẳn, nhưng lần này, tu vi tăng lên, thần thể cũng theo thế giới thần thể lột xác thành chúa tể thần thể, không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Ý vị này năng lực chịu đựng cũng đã nhận được tăng lên cực lớn.

Cứ việc cảm giác hết sức suy yếu, rất mệt mỏi, thậm chí có chút như tê liệt đau đớn tràn ngập khắp toàn thân từ trên xuống dưới, nhưng, còn là không bằng lần trước thảm liệt như vậy nghiêm trọng, còn tại chính mình trong giới hạn chịu đựng.

"Đoán chừng mấy ngày thời gian liền có thể khỏi hẳn." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Phù phù một tiếng, thanh âm êm tai, trong nháy mắt, Lâm Tiêu cảm giác được một cỗ mát lạnh đem tự thân bao bọc, đó là nước cảm giác.

Chính mình rơi xuống nước?

Trợn mắt nhìn đi, liền chỉ thấy một mảnh màu lam thâm thúy, màu lam bên trong phảng phất có tinh mang điểm điểm, xoay tròn lấy lưu động, dị thường thuần túy mà mỹ lệ, phảng phất là bảo thạch nội bộ.

Một chút vô cùng mát lạnh khí tức đang không ngừng tới lui tới, bao bọc thân thể, phảng phất một chút thấm vào lấy thân thể, nhường Lâm Tiêu cảm giác được thi triển Băng Tinh Quy Hư Thuật sau đủ loại mỏi mệt, suy yếu, thương thế, tựa hồ cũng đạt được trình độ nhất định hòa hoãn.

"Đây là..." Lâm Tiêu kinh ngạc.

Cảm thụ được mỏi mệt, suy yếu, đau xót bị giảm bớt, đồng thời không ngừng khôi phục, khôi phục tốc độ vượt qua chính mình tự lành hơn gấp mười lần, âm thầm kinh hãi không thôi.

Xem ra, chính mình tựa hồ là đi tới một cái không tầm thường địa phương a.

Đã như vậy, vậy trước tiên khôi phục, chỉ có khôi phục lại, mới có thể đủ trực diện hết thảy ứng đối hết thảy.

Trước kia là bị động thấm vào khôi phục, bây giờ có ý thức dưới, Lâm Tiêu bắt đầu chủ động hấp thu.

Chủ động hấp thu, khôi phục tốc độ lần nữa tăng lên mấy lần.

Nguyên bản ít nhất cần vài ngày mới có thể đủ khôi phục như cũ ác liệt trạng thái, lại tại ngắn ngủi chưa tới nửa ngày bên trong hoàn toàn khôi phục, đồng thời, Lâm Tiêu còn cảm giác được chính mình chúa tể thần thể trở nên càng tăng mạnh mẽ hơn, thậm chí có một loại trước nay chưa có mềm dẻo.

Tựa như là nước mềm dẻo.

Này đối với thực lực mình tăng lên cũng không có bao nhiêu trợ giúp, nhưng, cũng không phải là không có chỗ tốt.

Thân thể trở nên càng mềm dẻo, đồng thời liền mang ý nghĩa thân thể càng hoàn mỹ hơn.

"Nơi này đến cùng là địa phương nào?" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc không thôi, như là đã khôi phục, như vậy, liền thăm dò một ít tốt.

Suy nghĩ bay lên, Lâm Tiêu lập tức tướng hồn lực phóng thích mở đi ra, cấp tốc lan tràn bao trùm bốn phương tám hướng, cẩn thận cảm ứng.

Đồng thời, Lâm Tiêu cũng bốn phía tới lui, cẩn thận quan sát.

Một chút màu lam như tinh quang sáng chói, dồn dập phiêu phù ở đáy nước, chợt, dị biến nảy sinh, chỉ thấy một chút tinh quang tại mỗ một chỗ hội tụ.

Lâm Tiêu lập tức bị hấp dẫn tới, xuất hiện tại cái kia một chỗ thủy sắc tinh quang hội tụ chỗ, chỉ thấy một đóa màu lam hoa sen đang từng bước thành hình, tràn ngập ra một cỗ Thủy Chi Đại Đạo khí tức gợn sóng, đồng thời, càng rõ ràng, nồng đậm.

Không bao lâu, màu lam thủy liên hoa triệt để ngưng tụ thành hình, trong nháy mắt phóng thích ra thủy chi đạo vận vô cùng rõ ràng, mãnh liệt, bị Lâm Tiêu cảm giác được rõ ràng.

Chỉ thấy cái kia một đóa màu lam thủy liên hoa chầm chậm xoay tròn ở giữa, hướng phía phía trên vọt lên.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, lập tức đem cái kia một đóa màu lam thủy liên hoa bắt vào tay.

Nồng đậm thủy chi đạo vận

Trong tay dập dờn.

Hồn lực cảm ứng xuống, Lâm Tiêu có thể cảm giác được này thủy liên hoa ở trong ẩn chứa khí tức, thuần túy Thủy Chi Đại Đạo khí tức.

"Chẳng lẽ là Thủy Chi Đại Đạo hệ bảo vật." Lâm Tiêu có suy đoán.

Cảm ứng phía dưới, trong lúc nhất thời cảm giác mình đối Thủy Chi Đại Đạo gợn sóng càng rõ ràng, mơ hồ ở giữa, tựa hồ có thể tìm hiểu ra Thủy Chi Đại Đạo huyền bí.

"Thủy Chi Đại Đạo chính là đỉnh phong Đại Đạo một trong, thuộc về hoàn chỉnh Đại Đạo, nếu là có thể lĩnh hội, cũng không tệ."

Suy nghĩ nhất định, Lâm Tiêu lúc này không chút do dự bắt đầu tìm hiểu tới.

Thiên thụ cơ duyên a, làm lấy.

Nếu là không lấy, chẳng phải là phí phạm.

Bình thường, cao đẳng thậm chí đỉnh tiêm Đại Đạo, Lâm Tiêu không có hứng thú, không nguyện ý vì đó lãng phí thời gian cùng tinh lực, nhưng đỉnh phong Đại Đạo thì khác biệt, cứ việc so ra kém chí cường Đại Đạo, lại cũng thuộc về hoàn chỉnh Đại Đạo, có hắn chỗ thích hợp..