Chương 74:  vào nước đến cơ duyên (hạ)

Chương 74:  vào nước đến cơ duyên (hạ)

Màu lam thủy liên hoa tại Lâm Tiêu trong tay từng bước thu nhỏ, lực lượng tựa hồ bị Lâm Tiêu không ngừng hấp thu, cùng lúc đó, Lâm Tiêu quanh thân phảng phất hiện ra từng sợi thủy chi đạo vận khí tức.

Hốt hoảng ở giữa, Lâm Tiêu càng tựa hồ Xem đến một đầu dâng trào dòng nước, trùng trùng điệp điệp, vừa đi không về.

Tại cái kia một đầu dâng trào dòng nước bên trong, Lâm Tiêu cảm nhận được thuộc về Thủy Chi Đại Đạo đạo vận khí tức.

Thủy Chi Đại Đạo!

Thủy Chi Đại Đạo có thể là một cái cách gọi, ẩn chứa trong đó Thủy Chi Đại Đạo cùng hắn dưới hàng loạt Đại Đạo, có bình thường Đại Đạo, cao đẳng Đại Đạo cùng đỉnh tiêm Đại Đạo.

So như sóng nước, nước chảy, thuỷ triều, sóng lớn, giọt nước chờ các loại đều thuộc về Thủy Chi Đại Đạo ở trong một phần nhỏ.

Lâm Tiêu lại là trực tiếp tìm hiểu Thủy Chi Đại Đạo, đây là đỉnh phong Đại Đạo.

. . .

To lớn đầm nước tĩnh mịch đến cực điểm, bày biện ra thâm thúy vô cùng màu lam, tựa như là một khối to lớn Lam Bảo thạch không rảnh.

Đầm nước bên trên, từng đoá từng đoá màu lam sen hoa đua nở, trong gió khẽ đung đưa lấy, điểm điểm như tinh quang hơi nước bốc lên, ẩn chứa từng tia từng sợi chi đạo vận gợn sóng, lan tràn tại đầm nước vùng trời, quay quanh tại đầm nước bốn phía.

Mơ hồ ở giữa, vô số màu lam hơi nước tinh quang lượn vòng lấy, huyễn hóa ra đủ loại dị tượng.

Hoặc là dãy cung điện rơi, như đặt biển mây ở giữa, như ẩn như hiện, giống như Tiên Cung mịt mờ, hoặc là biển cả bao la, mênh mông bát ngát, có minh nguyệt bay lên, ánh trăng u u, hoặc là phi tuyền như bộc từ trên trời giáng xuống tám ngàn trượng.

Nơi xa, đang có mấy đạo nhân ảnh bước nhanh bay lượn tới, tới gần dị tượng này xuất hiện to lớn đầm nước.

Mấy người kia, hắn tướng mạo cực kỳ anh tuấn, tóc hiện ra màu lam nhạt trạch, một đôi mắt tựa hồ cũng là màu lam nhạt, thân thể thon dài, tựa hồ có chút nhu nhược bộ dáng, quanh thân tràn ngập rõ ràng Thủy Chi Đại Đạo nhất mạch đạo vận gợn sóng.

"Biểu muội, đây chính là chúng ta Thủy Linh tộc bản tộc đặc hữu kỳ quan Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm." Một cái Thủy Linh tộc thanh niên lập tức đối bên người nữ tính Thủy Linh tộc nói ra, mang theo vài phần khoe khoang giọng điệu: "Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm không chỉ ý tưởng xuất hiện, vô cùng hùng vĩ, càng là có trợ giúp lĩnh hội Thủy Chi Đại Đạo nhất mạch Đại Đạo huyền bí, nếu như có thể đạt được dòng nước sen hoa, không chỉ có thể tốt hơn lĩnh hội Thủy Chi Đại Đạo nhất mạch huyền bí, tăng lên Thủy Chi Đại Đạo cấp độ, thậm chí có khả năng tìm hiểu ra đỉnh phong Thủy Chi Đại Đạo huyền bí."

"Đỉnh phong Thủy Chi Đại Đạo!" Tuổi trẻ nữ tính Thủy Linh tộc lập tức hai con ngươi lóe ánh sáng.

Ngũ Linh tộc người thiên sinh liền nắm giữ Đại Đạo lực lượng, nhưng, tuyệt đại đa số Linh Tộc nắm giữ Đại Đạo lực lượng chẳng qua là bình thường cấp độ.

Bất quá Linh Tộc người có một chút, bọn hắn Tiên Thiên nắm giữ Đại Đạo lực lượng là có thể tăng lên.

Tỉ như Tiên Thiên nắm giữ chẳng qua là bình thường Đại Đạo, nhưng theo tu luyện, lĩnh hội, là có hi vọng dùng cái này tìm hiểu ra cao đẳng, đỉnh tiêm thậm chí đỉnh phong cấp độ Đại Đạo huyền bí, nắm giữ càng cường đại hơn đại đạo lực lượng.

Bất quá mong muốn đem tự thân Tiên Thiên nắm giữ Đại Đạo tăng lên tới tầng thứ cao hơn, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, ngoại trừ tự thân nỗ lực bên ngoài, còn cần cơ duyên lớn lao.

Dòng nước hoa sen liền là trong đó mười phần có ích một loại.

Nhưng cùng lúc, dòng nước hoa sen sản xuất cũng không có cao như vậy, tình cờ sản xuất, cũng sẽ bị Thủy Linh tộc bản tộc cao tầng thu hoạch được, đến lúc đó như thế nào sử dụng, tự nhiên do các cao tầng đi phân phối.

Nói tóm lại một câu, thành viên bình thường trong tộc, cơ hồ không có cơ hội thu hoạch được dòng nước hoa sen như vậy bảo vật.

Cũng chính bởi vì vậy, dòng nước hoa sen tại rất nhiều Thủy Linh tộc người cảm nhận bên trong, mới sẽ có vẻ vô cùng trân quý.

Đến không đến, luôn là tốt nhất trân quý nhất.

Nếu như dòng nước hoa sen rất nhiều rất nhiều, nhiều ai cũng có hi vọng đạt được, ngược lại sẽ không như vậy để cho người ta coi trọng.

"Biểu muội, đi thôi, trước hết để cho ngươi quan sát quan sát Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm, đến lúc đó, lại xin tới đây tu luyện một quãng thời gian."

Được

. . .

Màu lam thủy liên hoa tại Lâm Tiêu trong tay tiêu tán thành vô hình, Lâm Tiêu quanh thân tràn ngập Thủy Chi Đại Đạo đạo vận cũng càng nồng đậm.

Nhập môn!

Lâm Tiêu mi tâm chỗ, một sợi màu lam uyển như sóng nước giống như đạo văn lập tức thành công ngưng tụ, mang ý nghĩa Lâm Tiêu đem Thủy Chi Đại Đạo cái môn này đỉnh phong Đại Đạo lĩnh hội đến một phân tầng thứ.

Cái gọi là nhập đạo, chính là như thế.

"Đây là cái gì bảo vật?" Nhìn xem rỗng tuếch tay cầm, Lâm Tiêu lập tức giật mình, âm thầm kinh ngạc không thôi.

Chẳng qua là một đóa hoa sen, vậy mà liền để cho mình bắt đầu từ số không, tìm hiểu ra một điểm Thủy Chi Đại Đạo, đây là đỉnh phong Đại Đạo.

Nếu là như vậy bảo vật nhiều tới một chút, chính mình chỗ lĩnh hội Thủy Chi Đại Đạo, chẳng phải là rất nhanh liền có khả năng tăng lên.

Hai phần. . . Ba phần. . . Bốn phút. . .

Đương nhiên, không quan trọng một điểm Thủy Chi Đại Đạo đối với mình thực lực tăng lên, cũng không rõ ràng, chỉ có thể nói là rất nhỏ mà thôi, dù sao mình nắm giữ ba loại Đại Đạo đều là chí cường Đại Đạo, so là Thủy Chi Đại Đạo có thể sánh được.

Nhưng Lâm Tiêu lại nhìn trúng Thủy Chi Đại Đạo tiềm lực.

"Tìm tiếp." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, cũng không lập tức rời đi nơi đây, ngược lại là nhanh chóng du dặc, tướng hồn lực phóng thích mở đi ra bao trùm bốn phương tám hướng, cẩn thận tìm nhìn một chút có hay không có thể lại thu hoạch được mới vừa cái chủng loại kia màu lam thủy liên hoa.

Lâm Tiêu cũng không hiểu biết, cái kia chính là cái gọi là dòng nước hoa sen, chính là vô số Thủy Linh tộc tha thiết ước mơ thăng hoa Đại Đạo bảo vật.

Một đóa dòng nước hoa sen cứ như vậy bị chính mình cho dùng hết, nếu là bị Thủy Linh tộc người biết, không biết sẽ như gì phẫn nộ, cực kỳ bi thương.

Hiện tại Lâm Tiêu càng là dự định tiếp tục tìm tìm dòng nước hoa sen, đây chính là lĩnh hội Thủy Chi Đại Đạo chí bảo a.

Càng nhiều càng tốt!

Thủy Linh tộc người mảy may đều không biết được, chính mình bản tộc tộc địa kỳ quan bên trong lẫn vào Một con sói .

Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm rất lớn, đơn giản tựa như là hồ nước khổng lồ, Lâm Tiêu ở trong đó không ngừng tới lui tuần tra, tựa như là một đầu cá kiếm giống như nhanh chóng, hồn lực cũng theo đó tản mát, không bao lâu liền vờn quanh một vòng.

Đáng tiếc, không tiếp tục tìm tới đệ nhị đóa màu lam thủy liên hoa.

Nhưng Lâm Tiêu cũng không vì vậy mà từ bỏ, mà là tiếp tục tìm kiếm, hướng phía đầm nước phía dưới tiến một bước chui vào.

Nơi này đến cùng là ở nơi nào?

Lâm Tiêu tạm thời là không quan tâm, mà là trước tìm tìm cơ duyên lại nói.

Trước mắt mấu chốt nhất, liền là lần nữa tìm tới loại kia màu lam thủy liên hoa, tiến một bước lĩnh hội tăng lên chính mình Thủy Chi Đại Đạo tạo nghệ.

Trước đó cái kia một đóa, không chỉ để cho mình tìm hiểu ra Thủy Chi Đại Đạo, càng là đi đến. . . Không. . . Càng chuẩn xác mà nói nhưng thật ra là siêu việt một điểm cấp độ, chỉ bất quá còn không có đi đến hai phần, là dùng không đủ để ngưng luyện ra đầu thứ hai thủy chi đạo văn.

Nếu là lại đến một đóa thủy liên hoa, Lâm Tiêu hoàn toàn chắc chắn có thể đem Thủy Chi Đại Đạo tăng lên tới hai phân tầng thứ, ngưng luyện ra đầu thứ hai thủy chi đạo văn.

Mà nếu để cho chính mình đi lĩnh hội, Lâm Tiêu nhưng không có nhiều thời giờ như vậy cùng tinh lực.

Kiếm đạo làm vua, Thời Không đại đạo, Hư Vô đại đạo, kiếm thuật các loại đều cần hoa tốn thời gian.

Đương nhiên, Lâm Tiêu cũng là có lấy hay bỏ cùng thiên về.

Như Thời Không đại đạo, có Thời Không Đại Đạo Kinh tại, tự nhiên là có khả năng từng bước lĩnh hội từng bước tăng lên, nhưng Hư Vô đại đạo, Lâm Tiêu dự định bình thường không lĩnh hội, trừ phi là đạt được Hư Vô Chi Lực kết tinh loại hình Hư Vô đại đạo bảo vật, bằng không dựa vào bản thân lĩnh hội, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.

Kiếm đạo làm vua, này là căn bản, cũng là Lâm Tiêu nguyện ý tốn hao nhất nhiều thời gian cùng tinh lực đi lĩnh hội.

Nếu như làm một cái lấy hay bỏ, thà rằng bỏ qua mặt khác Đại Đạo, cho dù là Thời Không đại đạo cùng Hư Vô đại đạo đều có thể bỏ qua, duy chỉ có kiếm đạo làm vua không thể từ bỏ.

Mất đi kiếm đạo làm vua, như thế nào được xưng tụng Thần Tiêu sơn Kiếm Tu.

Kiếm đạo làm vua chính mình nhất định phải trả giá thời gian cùng tinh lực đi lĩnh hội, chính là chủ tu, mặt khác Đại Đạo, thì cần muốn cơ duyên.

Tỉ như Thời Không đại đạo có Thời Không Đại Đạo Kinh làm cơ duyên, Hư Vô đại đạo thì là săn giết hư quái đạt được Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ, đó cũng là cơ duyên, hiện tại Thủy Chi Đại Đạo lại là chính mình thi triển Băng Tinh Quy Hư Thuật chưa từng pháp chống lại cường địch thủ hạ trốn chạy cơ duyên xảo hợp đến tận đây thu hoạch được thủy liên hoa mà tìm hiểu ra đến, cũng là một cọc cơ duyên.

Bây giờ, chính mình chẳng khác nào đưa thân vào cơ duyên chỗ, nếu là không cố gắng tìm một phiên, chẳng phải là rất xin lỗi lần này chạy trốn.

Hướng phía phía dưới chui vào, càng là chui vào, Lâm Tiêu liền càng cảm giác thủy áp gia tăng, tràn ngập tại bốn phía điểm điểm màu lam tinh quang càng tập trung, ẩn chứa thủy chi đạo vận cũng đồng dạng càng thêm mãnh liệt.

"Cái kia là vật gì?"

Không ngừng lặn xuống, Lâm Tiêu thấy được một điểm như có như không hào quang màu xanh lam lấp lánh không ngớt, đôi mắt lập tức đọng lại, âm thầm kinh ngạc.

Chợt thân hình khẽ động, giống như giao long linh động nhanh chóng, lập tức hướng phía cái kia một điểm lấp lánh hào quang màu xanh lam đánh tới.

. . .

Thủy Linh tộc bản tộc trong nghị sự đại sảnh, lần lượt từng bóng người ngồi xếp bằng, mỗi một đạo thân ảnh thượng đô bao quanh từng sợi hơi nước, hơi nước bốc lên ở giữa, có uyển giống như Giao Long tới lui, có giống như cá voi chìm tới đáy, có giống như bầy cá mập đi tuần.

Mỗi một đạo thân ảnh bên trên chỗ tản ra khí tức đều mười phần mạnh mẽ, chính là siêu việt bình thường Huyền cảnh cấp độ.

Nếu là Lâm Tiêu tại nơi này, tất nhiên sẽ hết sức kinh ngạc.

Dung Đạo cảnh!

Toàn bộ đều là Dung Đạo cảnh, đồng thời, số lượng nhiều đạt mấy chục cái nhiều.

Mười mấy cái Dung Đạo cảnh, hạng gì kinh người một cỗ lực lượng.

Này, còn không phải Thủy Linh tộc toàn bộ Dung Đạo cảnh.

Như thế rõ ràng Linh Tộc thiên tư là bực nào được trời ưu ái.

Đổi thành nhân tộc, mong muốn tu luyện tới Dung Đạo cảnh cấp độ, cái kia quả nhiên là so Linh Tộc khó khăn không chỉ gấp mười lần.

"Có không cái này nhân tộc tin tức?" Ngồi cao vị trí đầu não Dung Đạo cảnh Thủy Linh tộc một thân khí tức mịt mờ đến cực điểm, như cẩn thận đi cảm ứng, liền giống như sâu như biển không thể độ đo, mạnh mẽ vô cùng, để cho người ta kìm lòng không được lòng sinh e ngại.

"Tộc trưởng, cũng không có phát hiện cái này nhân tộc tin tức." Một tôn trưởng lão lập tức trả lời, việc này, chính là do hắn tại cùng tiến vào.

Thủy Linh tộc tộc trưởng lông mày không khỏi nhăn lại.

Hắn biết, Ngũ Linh tộc mỗi một tộc đều đang ngó chừng cái này nhân tộc  chờ đến cái này nhân tộc xuất hiện.

Nhưng, nhân tộc kia đến tột cùng sẽ từ chỗ nào tiến vào Thiên Cổ tinh khu, lại không cách nào đoán ra được, chỉ có thể tìm vận may.

Nếu như đụng phải, cái kia chính là vận khí.

Có thể là bọn hắn cũng không biết, Kim Linh tộc cùng Hỏa Linh tộc người đụng phải, kết quả là Hỏa Linh tộc người hao tổn năm tôn Dung Đạo cảnh cường giả.

Chớ nói Linh Tộc sản sinh ra Dung Đạo cảnh so với nhân tộc càng thêm dễ dàng, nhưng bất kỳ một tôn Dung Đạo cảnh đều cực kỳ trọng yếu, lập tức hao tổn năm tôn, hắn tổn thất có thể là cực lớn, cũng là Hỏa Linh tộc phong tỏa tin tức, bằng không, đã sớm truyền khắp bị những người khác biết được.

"Không tốt, có người tiến vào Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm." Tộc trưởng trầm tư ở giữa, bỗng nhiên biến sắc, thân hình lóe lên, lập tức hướng phía bên ngoài bay vút đi..