Chương 75: Tùy tâm sở dục không vượt khuôn

Chương 75: Tùy tâm sở dục không vượt khuôn

Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm đáy, ánh sáng màu lam u u, lấp lánh không ngớt.

Lâm Tiêu hai con ngươi nhìn chăm chú, đôi mắt có quang hoa lưu chuyển, âm thầm xúc động.

Đó là một đóa hoa sen, một đóa vài mét lớn nhỏ toàn thân màu xanh đậm hoa sen, phảng phất một loại nào đó bảo ngọc đúc thành, tựa hồ đi qua Tông Sư tay tỉ mỉ điêu khắc thành, rồi lại tràn đầy tự nhiên ý vị, phảng phất trời sinh đất dưỡng.

Nồng đậm đến cực điểm Thủy Chi Đại Đạo đạo vận từ trong đó không ngừng lan tràn ra, dần dần khuếch tán ra, tung bay đến trong đầm nước, lan tràn hướng các ngõ ngách, cự ly này một đóa to lớn màu lam hoa sen càng xa, Thủy Chi Đại Đạo đạo vận gợn sóng lại càng yếu.

Cảm thụ được cái kia một cỗ nồng đậm đến cực điểm Thủy Chi Đại Đạo đạo vận, Lâm Tiêu càng xúc động.

Chí bảo!

Trước mắt này to lớn màu lam hoa sen, liền là một loại Đại Đạo chí bảo, ngộ đạo chí bảo a, ẩn chứa Thủy Chi Đại Đạo ảo diệu, gần trong gang tấc, Lâm Tiêu đều có thể rõ ràng cảm giác được Thủy Chi Đại Đạo đạo vận, không có chủ động lĩnh hội, lại có một loại không ngừng lĩnh ngộ ra Thủy Chi Đại Đạo huyền bí cảm giác.

Cứ việc hết sức thong thả.

Nhưng, phải biết, mình cũng không có chủ động đi lĩnh hội.

Thể bị động tăng lên!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa chỉ cần đợi ở chỗ này, không cần để ý tới, hoàn toàn có khả năng lĩnh hội kiếm đạo làm vua, Thời Không đại đạo, Thủy Chi Đại Đạo thì sẽ theo thời gian trôi qua mà không ngừng đi sâu, tăng lên.

Lâm Tiêu thử nghiệm chủ động lĩnh hội Thủy Chi Đại Đạo, thoáng chốc, phảng phất thấy được một đầu dâng trào không ngừng nước sông dài, trùng trùng điệp điệp ngang qua thiên địa, lan tràn hướng hư không vô tận, không biết từ đâu mà lên, cũng không biết đem dâng trào tới đâu.

Thủy Chi Đại Đạo huyền bí, bị Lâm Tiêu dồn dập lĩnh ngộ, nắm giữ.

Như vậy tốc độ, nhanh đến mức tựa như là ngự kiếm phi hành, xa hoàn toàn không phải bị động lĩnh ngộ lúc có thể so sánh với, tối thiểu vượt qua hơn gấp mười lần.

Như thế, liền nhường Lâm Tiêu càng kích động không thôi.

Này loại phảng phất lên như bay tăng lên, thật là làm cho người ta mê muội, cho dù là dùng Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ tới lĩnh hội Hư Vô đại đạo, cũng không có như vậy hiệu suất, chênh lệch cũng không nhỏ.

Bởi vậy liền có thể nhìn ra được, trước mắt này màu lam hoa sen là hạng gì chí bảo.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu động tâm tư.

Đem trước mắt này một đóa to lớn màu lam hoa sen chiếm làm của riêng.

Nhưng nội tâm lại có mấy phần lưỡng lự.

Nơi đây đến cùng là địa phương nào?

Điểm này còn không có biết rõ ràng.

Nếu như nơi này là nơi vô chủ, trước mắt này màu lam hoa sen chính là vật vô chủ, chính mình đem lấy đi, đương nhiên, hợp tình hợp lý.

Nhưng trái lại, nếu như là nơi có chủ, liền chờ tại có chủ đồ vật, đem lấy đi, đối mấy người mà nói, không tính là gì, nhưng đối với mình mà nói, lại là một đạo khảm.

Tùy tâm sở dục lại không thể vượt khuôn!

Là của ta, cái kia cuối cùng đều là của ta, ai cũng cầm không đi, mong muốn chiếm lấy, liền làm tốt trả giá tính mệnh chuẩn bị.

Không là của ta, không nên cưỡng cầu, cũng không thể cưỡng đoạt.

Như là vật có chủ, coi như là lại tâm động, Lâm Tiêu cũng không nguyện ý trực tiếp cướp đoạt, trừ phi là kẻ địch.

"Thôi được, tạm thời ở chỗ này lĩnh hội Thủy Chi Đại Đạo." Lâm Tiêu dằn xuống nội tâm xúc động, âm thầm nói ra.

Người là dục vọng chi chủ, mà không phải dục vọng chi nô.

Như bị dục vọng nắm đi, liền sẽ biến thành dục vọng nô lệ, cuối cùng trầm luân.

Vứt bỏ tạp niệm, Lâm Tiêu lập tức hết sức chăm chú bắt đầu tìm hiểu tới.

Thủy Chi Đại Đạo huyền bí tại Lâm Tiêu trong đầu không ngừng tuôn ra, Thủy Chi Đại Đạo tạo nghệ cũng theo đó không ngừng tăng lên, càng ngày càng mạnh.

Dần dần, Lâm Tiêu mi tâm chỗ, đầu thứ hai thủy chi đạo văn bắt đầu ngưng tụ.

Không bao lâu, đầu thứ hai thủy chi đạo văn thành công ngưng tụ, mang ý nghĩa Lâm Tiêu Thủy Chi Đại Đạo lĩnh hội đến hai phân tầng thứ.

Bắt đầu từ số không, đến lĩnh hội đến hai phần, thời gian lại không dài, thậm chí là cực kỳ ngắn ngủi.

Dạng này đề lĩnh hội thăng tốc độ không thể nghi ngờ hết sức kinh người.

Cho nên nói, lĩnh hội, không chỉ cần phải ngộ tính, thiên phú, cũng cần thích hợp cơ duyên.

Như thế, mới có thể tăng nhanh như gió.

Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm vùng trời, từng đạo tràn ngập vô tận thủy chi đạo vận gợn sóng thân ảnh dồn dập giá lâm, trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới đầm nước.

"Là trưởng lão nhóm."

"Còn có tộc trưởng."

Nguyên bản đợi tại Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm bốn phía lĩnh hội thủy chi đạo Thủy Linh tộc nhóm, từng cái dồn dập kinh hô không thôi, càng là âm thầm kinh ngạc.

Vì Hà trưởng lão nhóm cùng tộc trưởng đều lại tới đây?

Chẳng lẽ là có chuyện đại sự gì phát sinh?

"Các ngươi có ai tiến vào Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm?" Tộc trưởng tầm mắt quét qua, giống như điện quang giống như lấp lánh, phảng phất áp sát vào mỗi người nội tâm.

"Mau nói." Một trưởng lão lập tức thúc giục nói.

Việc này, cực kỳ trọng yếu.

"Hồi bẩm tộc trưởng, trưởng lão, ta chờ không có có người tiến vào Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm, cũng không có thấy có người tiến vào." Một cái gan lớn một chút Thủy Linh tộc thanh niên lúc này phản ứng lại, vội vàng cao giọng làm ra đáp lại, đồng thời nội tâm cũng là âm thầm chờ mong, có thể có thể dẫn tới trưởng lão thậm chí tộc trưởng ưu ái, coi trọng.

Nhưng hết sức đáng tiếc là, mặc kệ là trưởng lão còn là tộc trưởng đều không có tiếp tục để ý tới hắn ý tứ.

"Tộc trưởng, đối đãi ta vào xem." Một tôn trưởng lão lúc này mở miệng nói ra.

"Đi thôi." Tộc trưởng lập tức đồng ý.

Này trưởng lão trong nháy mắt đâm vào thủy đàm bên trong, không có tóe lên chút nào bọt nước, thậm chí liền gợn sóng cũng không có, hắn tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, lại tựa hồ mười phần bí ẩn bộ dáng, trong nháy mắt tựa như là hóa thành dòng nước dung nhập vào đầm nước bên trong, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng phía phía dưới cấp tốc tới lui mà đi.

Cùng lúc đó, cảm giác của hắn cũng tăng lên tới cực hạn.

Thủy Linh tộc thiên sinh gần nước, nắm giữ Thủy Chi Đại Đạo lực lượng, minh ngộ Thủy Chi Đại Đạo huyền bí, điểm này không phải nhân tộc có thể so sánh.

Ở trong nước, Thủy Linh tộc liền chiếm cứ tự nhiên ưu thế, một thân năng lực cùng thực lực đều có thể có được trình độ lớn nhất phát huy.

Cảm giác bên trong, này Thủy Linh tộc trưởng lão cũng không cảm giác được cái gì, liền hướng phía phía dưới không ngừng chui vào, một bên chui vào một bên tiếp tục cảm giác.

Trực đến phần đáy, hắn thấy được một đạo quanh thân bao quanh vô số thủy lam sắc tinh quang thân ảnh.

"Nhân tộc!" Thủy Linh tộc cái này trưởng lão nhìn chằm chằm thân ảnh kia, cẩn thận cảm ứng phía dưới, lập tức cảm giác được cùng Thủy Linh tộc hoàn toàn khác biệt khí tức, không, là cùng Linh Tộc người hoàn toàn không giống sinh mệnh khí tức gợn sóng.

Đây không phải Linh Tộc, mà là chính mình đã từng thấy qua nhân tộc.

Một cái nhân tộc, làm sao lại xuất hiện tại Thủy Linh tộc Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm bên trong?

Trong lúc nhất thời, này trưởng lão hoàn toàn nghĩ không ra, nghĩ mãi mà không rõ, không thể nào hiểu được.

Nhưng, giờ này khắc này cũng không là suy nghĩ thời điểm.

Một cái nhân tộc xuất hiện tại Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm bên trong, thậm chí, còn là xuất hiện ở Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm khu vực trung tâm chỗ, dù như thế nào đều phải đem cái này người tộc trấn áp bắt, ép hỏi ra hắn vì sao xuất hiện ở đây, dùng tuyệt hậu hoạn.

Không chút do dự, Thủy Linh tộc trưởng lão lập tức ra tay.

Thủy Chi Đại Đạo lập tức sóng gió nổi lên, vô số màu lam tinh quang lấp lánh ở giữa, lập tức hóa vì một con ngưng đọng như thực chất cự đại bàn tay, phảng phất điểm sông đoạn hải giống như đem chứa nước mở, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu.

Cái kia kinh người áp lực lập tức rơi vào Lâm Tiêu trên thân, trực tiếp liền muốn đem Lâm Tiêu trấn áp.

Trước tiên, Lâm Tiêu cảm giác được cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm Thủy Chi Đại Đạo áp bách.

Cơ hồ hết thảy Thủy Linh tộc Dung Đạo cảnh cường giả, hoặc là Tiên Thiên liền nắm giữ đỉnh phong cấp độ Thủy Chi Đại Đạo, hoặc là đi qua Hậu Thiên lần lượt nỗ lực, không ngừng tăng lên lột xác thành đỉnh phong cấp độ Thủy Chi Đại Đạo, vừa ra tay, uy lực kinh người.

Áp bách kéo tới, Lâm Tiêu bị đánh gãy lĩnh hội, âm thầm nổi nóng, nhưng cũng không phản kích, mà là cấp tốc tránh đi.

Nói cho cùng, Lâm Tiêu cũng không mất lý trí, cũng ý thức được, hẳn là chủ nhà tìm tới.

Nhưng tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu liền nhìn ra thân phận của đối phương.

Thủy Linh tộc!

Trong lúc nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, nguyên tới nơi đây là Thủy Linh tộc địa bàn, như vậy này đầm nước cùng cái kia to lớn màu lam hoa sen, chính là Thủy Linh tộc vật.

Thủy chi bàn tay lớn thất bại, Thủy Linh tộc trưởng lão âm thầm kinh ngạc đồng thời, lại không có chút nào dừng lại, thân hình lóe lên, dung vào trong nước cấp tốc tới gần Lâm Tiêu, cùng lúc đó, từng sợi sóng nước bao phủ, dồn dập đánh phía Lâm Tiêu, bao trùm bốn phương tám hướng.

Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình tựa hồ lâm vào như vũng bùn, lập tức trở nên thong thả.

"Nhân tộc, ngươi là như thế nào chui vào tộc ta kỳ quan?" Một bên hoành không tới gần giết tới, Thủy Linh tộc trưởng lão một bên chất vấn.

Lâm Tiêu lần nữa giật mình.

Kỳ quan!

Nguyên lai đây chính là cái gọi là kỳ quan, là Thủy Linh tộc kỳ quan.

Như vậy, Hỏa Linh tộc cùng Kim Linh tộc kỳ quan đâu?

Nhớ mang máng, Hỏa Linh tộc kỳ quan tựa hồ Khiếu Liệt diễm suối phun, mà Kim Linh tộc kỳ quan thì gọi là áng vàng chiếu cổ.

"Ngoài ý muốn, trùng hợp." Lâm Tiêu mười phần thành thật đáp lại nói.

Nhưng Lâm Tiêu thành thật trả lời tại Thủy Linh tộc trưởng lão nghe tới, lại hết sức qua loa.

Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm có thể là Thủy Linh tộc kỳ quan, cực kỳ trọng yếu, không phải bản tộc người căn bản cũng không có cơ hội tới gần, chớ nói chi là tiến vào.

Coi như là Dung Đạo cảnh cường giả, cũng không có khả năng len lén lẻn vào trong đó mà không bị Thủy Linh tộc Dung Đạo cảnh nhóm phát hiện.

Nhưng cái này người tộc lại có thể, nếu không phải tộc trưởng ý thức được cái gì, cần phải bị cái này người tộc chiếm cứ tiện nghi, thậm chí, nhân cơ hội này chiếm lấy Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm bên trong Đại Đạo thủy liên.

Đại Đạo thủy liên, đây chính là Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm hạch tâm, căn bản, là Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm này kỳ quan có thể vĩnh tồn căn cơ sở tại, một khi mất đi Đại Đạo thủy liên, Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm cũng sẽ dần dần mất đi công hiệu, cuối cùng theo kỳ quan biến thành một tòa bình thường đầm nước, lại không ngộ đạo công hiệu.

Cái này người tộc, nhất định phải trấn áp bắt ép hỏi.

Thủy chi gợn sóng lan tràn cuốn tới, đem Lâm Tiêu thân thể bao trùm, chợt, từng đầu thủy chi Giao Long gầm thét theo bốn phương tám hướng giết tới, sát cơ nghiêm nghị.

"Nghe nói Hỏa Linh tộc cùng Kim Linh tộc đã đã tìm được có được chí cường truyền thừa Đạo Kinh người, vì sao các ngươi Thủy Linh tộc không có hành động?" Lâm Tiêu rút kiếm, chém vỡ lướt ngang mà tới thủy chi gợn sóng, chống lại thủy chi Giao Long oanh kích, một bên hỏi ngược lại.

"Nhân tộc, vì sao ngươi sẽ biết Kim Linh tộc cùng Hỏa Linh tộc tin tức?" Thủy Linh tộc trưởng lão lập tức hỏi lại.

Lâm Tiêu liền biết, Thủy Linh tộc thật sự có phái người tiến đến chặn đường chính mình.

Đã như vậy, cái kia chính là kẻ địch.

Như vậy, cái kia một đóa to lớn màu lam hoa sen, chính mình quyết định được.

Yên tâm thoải mái!

Không có nửa phần lưỡng lự, Lâm Tiêu nhất kiếm chém vỡ thủy chi Giao Long, bổ ra thủy chi gợn sóng trói buộc, nhân kiếm hợp nhất, vừa nắm giữ đến hai phần Thủy Chi Đại Đạo cũng dùng tới, ở trong nước tốc độ tăng vọt, như như mũi tên rời cung cấp tốc, lập tức bay vụt hướng Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm phía dưới cái kia một đóa to lớn màu lam hoa sen..