Chương 76:  Đại Đạo thủy liên

Chương 76:  Đại Đạo thủy liên

Trong tích tắc, Lâm Tiêu liền lần nữa tới gần Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm dưới đáy to lớn màu lam hoa sen, không chút do dự, chúa tể thần lực lập tức đem vật này bao trùm, phảng phất một phương thế giới buông xuống giống như, mơ hồ có hư ảnh hiển hiện.

Tiếp theo hơi thở, to lớn màu lam hoa sen rung động lên, phảng phất tại chống cự Lâm Tiêu thu lấy.

Nhưng, này phần chống cự lực lượng đối Lâm Tiêu mà nói lại hoàn toàn không tính là gì.

Tiếp theo hơi thở, to lớn màu lam hoa sen lập tức bị Lâm Tiêu tham gia nội thế giới bên trong, trước trấn áp lại.

Mất đi màu lam hoa sen nháy mắt, một đạo không hiểu tiếng nổ vang rền thế lập tức vang vọng, Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm dưới đáy, lập tức có tầng tầng gợn sóng đẩy ra, hóa thành sóng lớn trùng kích bốn phương tám hướng, bao phủ hết thảy.

Thủy Linh tộc trưởng lão sắc mặt kịch biến, trực tiếp sợ choáng váng.

Lâm Tiêu lại không chút do dự, lập tức thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật cùng sỏa điểu bay dung hợp, sau lưng dòng lửa cánh ánh sáng bày ra, đột nhiên vỗ, hóa thành kiếm quang tách ra đầm nước chi thủy, hướng phía phía trên cấp tốc bay vút đi, tốc độ siêu việt cực hạn.

"Nhân tộc, lưu lại Đại Đạo thủy liên!" Thủy Linh tộc trưởng lão lập tức phản ứng lại, trong nháy mắt rống to, truy kích mà đi, nhưng Lâm Tiêu tốc độ càng nhanh, chớp mắt, liền lao ra Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm.

Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm vùng trời, Thủy Linh tộc tộc trưởng cùng một đám trưởng lão đều ở đây chờ đợi, thời thời khắc khắc chú ý đến Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm động tĩnh.

Khi một đạo tràn ngập điểm điểm hào quang màu xanh lam thân ảnh lao ra nháy mắt, ánh mắt của bọn hắn cũng theo đó bị hấp dẫn tới.

Nhưng, cái kia một đạo thân ảnh tốc độ quá nhanh, dùng về phần bọn hắn không kịp bắt.

Tu vi cao nhất thực lực mạnh nhất tộc trưởng cùng số ít mấy cái trưởng lão cũng là bắt được cái kia một đạo thân ảnh, sắc mặt không tự chủ được đại biến.

Cái kia, rõ ràng không phải lúc trước tiến vào Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm trưởng lão.

Mà lại, cái kia tựa hồ càng không phải là Thủy Linh tộc người, mà là một cái. . . Nhân tộc.

Nhân tộc?

Nhân tộc làm sao lại theo Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm bên trong xuất hiện?

"Truy!" Tộc trưởng lập tức gầm nhẹ, tiếng nói còn chưa từng hạ xuống nháy mắt, người đã trải qua bộc phát ra cực hạn tốc độ, như một dòng sông dài dâng trào cấp tốc truy kích mà đi, tốc độ cực nhanh.

Chớp mắt, lại có một đạo thân ảnh theo Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm bên trong lao ra.

"Nhanh bắt lấy cái này nhân tộc, hắn lấy đi Đại Đạo thủy liên."

Khàn cả giọng thanh âm đột nhiên vang lên, trong nháy mắt truyền vào bốn phía mỗi một cái Thủy Linh tộc trong tai, từng cái sắc mặt kịch biến, như bị sét đánh.

Đại Đạo thủy liên!

Đây chính là Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm căn bản, hạch tâm, là Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm này kỳ quan căn cơ sở tại, một khi mất đi Đại Đạo thủy liên, Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm còn sót lại lực lượng căn bản là vô pháp chống bao lâu, liền sẽ hao hết, tiếp theo biến thành bình thường đầm nước.

Dù như thế nào, Đại Đạo thủy liên cũng không thể có mất, nhất định phải đem hắn đoạt lại.

Ngoài ra, cái này người tộc cũng nhất định phải trấn áp, từ từ bào chế.

Vậy mà len lén lẻn vào Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm bên trong, không biết dùng thủ đoạn gì.

Mười mấy cái Dung Đạo cảnh Thủy Linh tộc người dồn dập bộc phát ra cực hạn tốc độ, cấp tốc mà điên cuồng truy kích mà đi, như mấy chục đầu trường hà hoặc là mấy chục đầu Thủy Long lướt ngang mà qua, lập tức đem mặt khác Thủy Linh tộc mọi người kinh động đến.

Từng cái khó hiểu, suy đoán không thôi.

Nhưng, cũng có khoảng cách Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm tương đối gần người nghe được trưởng lão kia tiếng rống to, biết Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm bên trong Đại Đạo thủy liên bị người khác lấy mất, lo lắng.

. . .

Lâm Tiêu cùng sỏa điểu bay dung hợp, cho dù là không có thi triển Băng Tinh Quy Hư Thuật, tốc độ kia y nguyên nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Chớp mắt, liền nhanh chóng rời xa Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm.

Sỏa điểu bay chính là Thần Hạc, thiên sinh liền am hiểu tốc độ, Lâm Tiêu đem dung hợp, tự nhiên cũng thu hoạch được như vậy năng lực.

Thủy Linh tộc người thiên sinh nắm giữ Thủy Chi Đại Đạo, nhưng, tại phương diện tốc độ lại không am hiểu, chỉ có thể coi là bình thường cấp độ.

Dù là như thế, mấy cái Thủy Linh tộc người vẫn là không ngừng tới gần Lâm Tiêu, giữa song phương khoảng cách càng ngày càng gần, đáng sợ Thủy Chi Đại Đạo khí tức áp bách mà tới, hư không cũng chịu ảnh hưởng, tựa hồ trở nên dính nhớp, tựa như là lũ lụt tràn ngập mà tới.

Thủy Linh tộc tộc trưởng có thể là có Dung Đạo cảnh tám tầng tu vi, hắn thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, mà mấy cái kia trưởng lão, thì đều là Dung Đạo cảnh bảy tầng tu vi  đồng dạng vô cùng mạnh mẽ, so với Lâm Tiêu lúc trước chém giết mấy cái kia Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Cả hai ở giữa, hoàn toàn không có cái gì có thể so tính.

"Xem ra, chỉ có thể lại thi triển một lần Băng Tinh Quy Hư Thuật chạy trốn."

Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, quyết định thật nhanh.

Đi qua đoạn thời gian này khôi phục, tăng thêm thực lực tăng lên thể phách tăng cường, sỏa điểu bay cũng không có như trước đó như vậy bị thương rõ ràng, cần hơn nửa năm thời gian tới khôi phục, mà là tại ngắn ngủi trong vòng mười ngày đều khôi phục lại.

Từng viên tinh quang vỡ nát, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng lập tức đánh vào Lâm Tiêu trong cơ thể, tiếp theo bùng nổ.

Lâm Tiêu chỉ cảm giác trong người chính mình tràn đầy mạnh mẽ vô cùng bạo tạc tính chất lực lượng, phảng phất muốn đem thân thể đánh nát giống như.

Nhưng, cũng may chúa tể thần thể lại có tăng lên, trở nên càng tăng mạnh mẽ hơn, năng lực chịu đựng cũng theo đó tăng lên không ít.

Tốc độ, lần nữa tăng lên tới cực hạn, lại một lần, Lâm Tiêu chạm tới thời không huyền bí, phảng phất tại trong nháy mắt xông vào thời không thông đạo, chớp mắt liền từ trước tới giờ không đoạn truy kích tới gần Thủy Linh tộc tộc trưởng cùng một đám các trưởng lão trước mắt biến mất không thấy gì nữa, chớp mắt, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thủy Linh tộc tộc trưởng cùng một đám trưởng lão toàn bộ đều ngơ ngẩn.

Như vậy tốc độ. . .

Làm sao có thể?

Tại sao có thể nhanh như vậy?

Coi như là am hiểu tốc độ Dung Đạo cảnh chín tầng, cũng không có khả năng có tốc độ như vậy, nháy mắt liền theo nhóm người mình trước mặt tan biến, tựa như là xuyên qua thời không.

"Thời không. . . Thời không. . ." Thủy Linh tộc dài tiếp tục truy kích nhất đoạn về sau, liền dừng lại, bởi vì đuổi không kịp, liền cái bóng đều bắt không đến.

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn tựa hồ toát ra từng đạo suy nghĩ, mơ hồ muốn bắt ở cái gì.

"Tộc trưởng, Đại Đạo thủy liên không cho sơ thất, nhất định phải cầm về." Một đám trưởng lão truy kích đi lên, vội vàng nói.

"Ta biết." Bị đánh gãy suy nghĩ, Thủy Linh tộc mọc ra chút tức giận, nhưng không có phát tác, bởi vì hắn biết việc cấp bách là cái gì.

Lập tức trở về tộc địa, nhanh chóng chui vào Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm bên trong, tiến một bước xác nhận.

Quả nhiên, Đại Đạo thủy liên không thấy, bị cái này nhân tộc lấy đi.

"Mất đi Đại Đạo thủy liên, bây giờ này Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ thêm khoảng trăm năm liền sẽ biến thành bình thường đầm nước, đồng thời, mỗi một năm đạo vận đều lại không ngừng giảm xuống, cho đến tiêu tán hết sạch." Một tôn trưởng lão thấp giọng nói ra.

"Thỉnh Đại Đạo thủy kính, tra ra Đại Đạo thủy liên ở nơi nào." Thủy Linh tộc dài không chút do dự nói.

Này, cũng là hắn dừng lại truy kích trở về tộc địa mục đích.

Đối phương tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền theo nhóm người mình trước mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, căn bản là không thể nào truy kích, coi như là tiếp tục đuổi xuống, khó đảm bảo đuổi không kịp.

Thà rằng như vậy chẳng có mục đích truy kích, cũng không phải trở về tộc địa mời ra Đại Đạo thủy kính, dùng Đại Đạo thủy kính tới bắt Đại Đạo thủy liên phương vị, từ đó xuất kỳ bất ý trấn áp bắt cái này nhân tộc, cầm lại Đại Đạo thủy liên.

Đại Đạo thủy kính bị mời đi ra, đó là một mặt to lớn kính tròn, không có khung kính, phảng phất là một đoàn nước đúc thành, màu lam thâm thúy dao động, tựa hồ ẩn chứa vô cùng vô tận huyền bí.

"Chuyện gì?" Một đạo phiêu hốt thanh âm tự đại đạo thủy trong kính truyền ra.

"Thủy kính tiền bối, Đại Đạo thủy liên bị nhân tộc cướp đi, thỉnh tìm tới Đại Đạo thủy liên." Thủy Linh tộc tộc trưởng lập tức mở miệng nói ra.

"Có thể." Phiêu hốt thanh âm đáp lại.

Chợt, chỉ thấy Đại Đạo thủy kính bên trên màu xanh đậm từ giữa đó chỗ đẩy ra từng tầng một gợn sóng gợn sóng, không ngừng gột rửa mở đi ra, gợn sóng tầng tầng liên tục không ngừng liên hoàn không dứt, phảng phất vô cùng vô tận, mơ hồ ở giữa, tựa hồ hiện lên một vệt bóng mờ.

Nhưng, quang ảnh kia không biết nguyên nhân gì lộ ra mười phần mơ hồ.

Thủy Linh tộc dài cùng một đám các trưởng lão đưa mắt ngóng nhìn, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm, không dám buông tha mảy may.

Ngóng nhìn phía dưới, Đại Đạo thủy kính bên trên mơ hồ bóng mờ cũng dần dần trở lên rõ ràng.

Dần dần, một cánh rừng hư ảnh tại Đại Đạo thủy kính bên trong phơi bày ra, bị mọi người thấy rõ ràng.

Cái kia một cánh rừng cây cối che trời, cành lá rậm rạp, xanh um tươi tốt, mười phần tràn đầy, thể hiện ra sức sống tràn trề, Đại Đạo thủy kính bên trong hình ảnh không ngừng Lạp duỗi tới gần, hướng phía một cây đại thụ thân cây mà đi, chợt, một đạo thân ảnh dần dần xuất hiện, theo mơ hồ đến rõ ràng.

"Liền là hắn!" Tận mắt nhìn thấy Lâm Tiêu cướp đi Đại Đạo thủy liên Thủy Linh tộc trưởng lão lập tức dùng chắc chắn ngữ khí nói ra, ngữ khí hết sức kích động.

Hình ảnh trở nên càng thêm rõ ràng, hiện ra Lâm Tiêu bộ dáng.

Chỉ thấy Lâm Tiêu sắc mặt trắng bệch ngồi tại trên cành cây, tựa hồ đang ở chữa thương bộ dáng, chợt, như có cảm giác, đôi mắt mở ra lóe ra như như kiếm phong sắc bén hàn quang, phảng phất có khả năng đâm xuyên hết thảy quét ngang mà qua, vô cùng cảnh giác.

"Cái này người cảm giác hết sức nhạy cảm." Phiêu hốt thanh âm theo Đại Đạo thủy kính bên trong truyền ra: "Đại Đạo thủy liên ngay tại trên người người này, nhưng tựa hồ bị đồ vật gì ngăn cách, vô pháp chính xác dò xét điều tra ra."

"Thủy kính tiền bối  có thể hay không dò xét cái này người chỗ ở nơi nào?" Thủy Linh tộc mắt dài mắt tinh mang lóe lên, lập tức truy vấn.

"Có thể." Phiêu hốt tiếng nói vừa ra, hình ảnh trong nháy mắt rời xa, thuận tiện thấy được toàn cảnh.

Không bao lâu, một mảnh phảng phất vô biên vô tận rừng rậm hiện ra tại trên mặt kính, bị mọi người thấy rõ ràng, chẳng qua là, vẻn vẹn một cánh rừng mà thôi, không đủ để để cho người ta làm ra phán đoán chuẩn xác, dù sao rất nhiều Tinh Thần thượng đô có rừng rậm, thậm chí không ngừng một cánh rừng.

Hình ảnh tiếp tục thu nhỏ, càng ngày càng hoàn chỉnh, cuối cùng, bày biện ra một ngôi sao bộ dáng.

Cái kia Tinh Thần bên trên, màu xanh lá chiếm cứ bảy tám phần.

"Cái đó là. . ." Thủy Linh tộc tộc trưởng đôi mắt ngưng tụ, này Tinh Thần, rõ ràng không phải bọn hắn hiện tại chỗ thủy linh chủ tinh.

Bởi vì Thủy Linh tộc chiếm cứ Tinh Thần, nước tối thiểu chiếm cứ Tinh Thần sáu thành trở lên, từ xa nhìn lại đại bộ phận đều là màu lam.

Mà đại bộ phận đều hiện ra màu xanh lá, cái kia không thể nghi ngờ là thuộc về Mộc Linh tộc Tinh Thần.

Làm sao có thể?

Trong khoảng thời gian ngắn, làm sao có thể theo Thủy Linh tộc chủ tinh rời đi, hiện ra tại Mộc Linh tộc Tinh Thần lên.

Không thể tưởng tượng nổi!

Không thể tin được!

Coi như là Dung Đạo cảnh chín tầng, cho dù là Dung Đạo cảnh đỉnh phong chạm tới Thần cảnh huyền bí cái chủng loại kia, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế nhảy vọt giữa các vì sao.

"Thời không. . ."

Lúc trước biến mất linh quang lần nữa hiện ra, Thủy Linh tộc dài mơ hồ nghĩ tới điều gì, nhưng lại không dám khẳng định, bởi vì, nếu như chính mình suy đoán là thật, không khỏi thật là làm cho người ta chấn kinh.

"Tìm ra này Tinh Thần." Thủy Linh tộc dài lập tức hạ lệnh..