Chương 77:  tiên liên đạo đầm

Chương 77:  tiên liên đạo đầm

Cỏ cây rậm rạp, tràn đầy, xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng.

Lâm Tiêu tầm mắt cảnh giác cấp tốc ngóng nhìn hoành tỏa ra bốn phía, đáy mắt tinh mang như như kiếm phong sắc bén, phảng phất xỏ xuyên qua hết thảy, giống như Lôi Nhất cắt, nhưng, không có bất kỳ phát hiện nào.

"Rõ ràng có bị nhòm ngó cảm giác. . ."

"Chẳng lẽ là ảo giác?"

Cứ việc không có bất kỳ phát hiện nào, nhưng Lâm Tiêu vẫn là xuất phát từ bản năng cảm thấy, chính mình mới vừa thật bị nhòm ngó.

Chẳng qua là nhòm ngó thủ đoạn tựa hồ cực kỳ cao minh, dùng về phần mình cũng không có bất luận phát hiện gì.

Cảnh giác quét ngang một phiên, hồn lực cũng theo đó tràn ra, khuếch tán đến nhất đại tầng thứ, nhưng, vẫn là không có bất kỳ phát hiện nào, Lâm Tiêu nội tâm càng ngưng trọng.

Không đơn giản!

Nhòm ngó chính mình thủ đoạn, mười phần cao minh, cao minh đến vượt quá dự liệu của mình cùng thoát ly chính mình nắm giữ.

"Là Thủy Linh tộc thủ đoạn sao?" Lâm Tiêu trước tiên liền nghĩ đến Thủy Linh tộc.

Dù sao mình chiếm lấy Thủy Linh tộc kỳ quan Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm bên trong căn bản hạch tâm Đại Đạo thủy liên, đối Thủy Linh tộc mà nói, tuyệt đối là đả kích thật lớn, thậm chí là thắng qua đánh giết Dung Đạo cảnh đả kích.

Thủy Linh tộc tất nhiên sẽ đem hết toàn lực tìm chính mình.

"Có lẽ cũng có thể là không phải Thủy Linh tộc. . ."

"Bất kể có phải hay không là Thủy Linh tộc, ta hiện tại cũng không an toàn. . ."

Vừa chuyển động ý nghĩ, giờ này khắc này, cũng không có mới vừa loại kia bị nhòm ngó cảm giác, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, lập tức tiến vào bên trong thế giới.

. . .

Nội thế giới, một đóa vài mét lớn nhỏ màu lam hoa sen treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, tràn ngập ra vô tận màu lam tinh mang, tinh mang như lượn vòng vờn quanh tại bốn phía, lộng lẫy, mỹ lệ vô song, nhường Lâm Tiêu kìm lòng không được có loại hoa mắt thần mê cảm giác.

Nồng đậm Thủy Chi Đại Đạo đạo vận khí tức không ngừng dao động, lan tràn tại bốn phương tám hướng.

"Thật sự là xinh đẹp a." Lâm Tiêu hai con ngươi nổi lên mấy phần mê ly, tối thầm thở dài nói.

Chợt, bắt đầu hấp thu tràn ngập tại bốn phía điểm điểm màu lam tinh quang khôi phục Băng Tinh Quy Hư Thuật tạo thành thương thế.

Lúc trước tại Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm bên trong, bị giới hạn đủ loại nguyên nhân, chính mình cũng không có mười phần kỹ càng quan sát Đại Đạo thủy liên, nhưng bây giờ, Đại Đạo thủy liên đã là thuộc về mình, có thể dùng tỉ mỉ quan sát một phiên.

Càng xem, Lâm Tiêu liền càng là cảm thấy kinh ngạc.

Quá đẹp.

Tự nhiên mà thành xinh đẹp.

"Nếu là đem luyện hóa, không biết ta Thủy Chi Đại Đạo có thể tăng lên tới hạng gì cấp độ?" Thưởng thức Đại Đạo thủy liên mỹ lệ, Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Đây là Đại Đạo chí bảo, nếu là đem luyện hóa, chính mình đối Thủy Chi Đại Đạo lĩnh hội, sẽ tăng nhanh như gió a.

Thật sự là không biết sẽ tăng lên đến cái gì cấp độ?

"Bất quá nghĩ đến, hẳn là cũng vô pháp siêu việt mười phần."

Đại Đạo lĩnh hội, có hắn hạn chế chỗ.

Làm lĩnh hội đến mười phần lúc, liền vô pháp tiến hơn một bước, trừ phi là đột phá.

Theo Huyền cảnh cấp độ đột phá đến Thần cảnh cấp độ.

Như thế, Đại Đạo lĩnh hội mới có thể đủ càng tăng lên thêm một bước dâng lên.

Đem một môn Đại Đạo lĩnh hội đến mười phần, Nhưng sau đó dung hợp, cuối cùng ngưng luyện ra đạo ấn, dùng đột phá này đến Thần cảnh.

Nói cách khác, coi như là chính mình luyện hóa Đại Đạo thủy liên  dựa theo tình huống dưới mắt đến xem, nhiều nhất đoán chừng cũng chính là đem Thủy Chi Đại Đạo lĩnh hội đến mười phân tầng thứ.

Này đối với mình mà nói, trợ giúp kỳ thật không phải rất lớn.

Còn nữa, Lâm Tiêu cũng muốn cân nhắc đến một điểm nữa, cái kia chính là đem Đại Đạo thủy liên xem như hàng dùng một lần vẫn là có thể cầm tục lợi dụng đồ vật.

Nếu là người trước, vậy liền chính mình dùng.

Nếu là người sau, trừ mình ra có khả năng sử dụng bên ngoài, các đệ tử của mình cũng có thể lĩnh hội, thậm chí nội thế giới những người tu luyện cũng có hi vọng có tư cách tới lĩnh hội.

Một là lợi mình, một cái là lợi mình lợi chúng.

Lâm Tiêu một phiên sau khi cân nhắc hơn thiệt, quyết định áp dụng người sau.

Lợi mình lợi chúng!

Bản năng xuất phát từ nội tâm có một loại cảm giác, cái kia chính là chọn lựa như vậy, đối với mình càng có chỗ tốt, đến mức đến cùng là dạng gì chỗ tốt, trước mắt nhưng vẫn là không rõ ràng.

Lâm Tiêu quyết định tin tưởng cảm giác của mình.

"Đã như vậy, cũng là có thể đúc thành một cái Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm." Lâm Tiêu lập tức âm thầm nói ra.

Thủy Linh tộc kỳ quan Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm căn bản hạch tâm liền là Đại Đạo thủy liên, nói cách khác, có được Đại Đạo thủy liên là có thể đúc thành Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm.

Nói được thì làm được, Lâm Tiêu lập tức hành động.

Ý niệm cùng một chỗ, phía dưới hoàn cảnh lập tức phát sinh biến hóa.

Từng mảnh từng mảnh nham thạch đúc thành to lớn lá sen đứng lên, trải rộng bốn phương tám hướng, đem phương viên mấy vạn mét đều bao trùm, trung tâm chỗ, thì là một đóa nở rộ to lớn hoa sen, có chừng mấy ngàn thước phương viên, trong đó, có trong suốt tinh khiết nước không ngừng ngưng tụ, chứa đầy, hóa thành một đạo đầm nước.

Chợt, chỉ thấy Đại Đạo thủy liên từ không trung chầm chậm hạ xuống, rơi vào đến cái kia một đóa to lớn đóa hoa sen bằng đá đầm nước bên trong.

Làm Đại Đạo thủy liên vào nước nháy mắt, một chút màu lam tinh quang lập tức ở trong nước nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra, càng tập trung, bất quá ngắn ngủi mấy hơi thời gian, màu lam tinh quang liền tản mát đến đầm nước các nơi, nhường vốn chỉ là trong veo tinh khiết đầm nước trở nên lộng lẫy, mỹ lệ vô song, càng là không ngừng tràn ngập ra từng tia từng sợi thủy chi đạo vận.

Theo màu lam hào quang càng ngày càng nhiều, càng ngày càng tập trung, không ngừng tràn ra, tràn ngập ra ngoài vây, tràn ngập đến những cái kia nham thạch đúc thành to lớn lá sen bên trên, lập tức nhường những cái kia to lớn cao thấp xen vào nhau tinh tế nham thạch lá sen bằng thêm mấy phần linh động.

Tựa như là bỗng nhiên được trao cho linh tính, phảng phất lập tức sống lại.

Như vậy cảm giác, tựa như là một bức nguyên bản đứng im bất động hình ảnh, đột nhiên chuyển động, như gió thổi lướt qua một ao tịnh thủy, đẩy ra tầng tầng gợn sóng, sinh cơ dạt dào.

Thoáng chốc, thủy chi đạo vận khí tức liền tràn ngập ở chỗ này mấy vạn mét bên trong, lại phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc chặt, cũng không có vì vậy tản mát mở đi ra.

Theo thời gian chuyển dời, hào quang màu xanh lam càng ngày càng nhiều, càng ngày càng tập trung, nhìn sang, số vạn mét phương viên bên trong bị hào quang màu xanh lam chỗ tràn ngập, như mờ mịt khí tức lan tràn, trời quang mây tạnh, như tiên cảnh.

Nhất là đóa hoa sen bằng đá trong đầm nước, càng là có dị tượng dần dần hiển hiện.

Giao Long tới lui, minh nguyệt thăng biển. . .

"So Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm còn mỹ lệ hơn." Lâm Tiêu nhìn xem chính mình tự tay tạo thành liền kỳ quan, cùng Thủy Linh tộc Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm vừa so sánh, lập tức lộ ra một vệt ý cười.

Loại cảm giác này, hết sức thoải mái.

Nếu so Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm còn mỹ lệ hơn, cái kia liền không cần thiết tiếp tục sử dụng tên này, trên thực tế, Lâm Tiêu cũng không thích tiếp tục sử dụng người khác danh xưng.

Chính mình có thể lấy tên, vì sao muốn tiếp tục sử dụng?

Cái kia không tựa như là second-hand?

Second-hand tên, chính mình không thích nhất.

Đại Đạo thủy liên không phải second-hand, nó là một tay, chỉ trải qua tay của mình, không sai, liền là như thế.

Lâm Tiêu lập tức rơi vào trầm tư.

"Chủ nhân, không bằng liền gọi là Thần Hạc Đạo Liên đầm đi." Sỏa điểu bay ra hiện, thét to.

"Cút!" Lâm Tiêu một bàn tay đem hắn đập bay.

Đặt này hái quả đào đây.

Coi như là chim của mình. . . Phi. . . Cũng không thể nhường nhịn.

"Ừm. . . Liền gọi tiên liên đạo đầm. . ." Lâm Tiêu quyết định thật nhanh nói ra.

Chợt đọc thầm mấy lần, lập tức cảm giác so Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm thuận miệng nhiều.

Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm, nghe một chút, cỡ nào khó đọc.

Như là đã đúc thành tiên liên đạo đầm, như vậy, làm muốn bắt đầu tu luyện.

Đã có Đại Đạo thủy liên bực này ngộ đạo chí bảo, đương nhiên là trước buông xuống mặt khác hết thảy, chuyên tâm lĩnh hội Thủy Chi Đại Đạo.

Trước đem Thủy Chi Đại Đạo lĩnh hội đến cực hạn, lĩnh hội đến hiện giai đoạn cực hạn, lại đến lĩnh hội mặt khác.

Tỉ như kiếm đạo làm vua cùng Thời Không đại đạo.

Đến mức Hư Vô đại đạo sao, trước mắt Lâm Tiêu không có lĩnh hội dự định, quá khó khăn, quá hao tổn tốn thời gian cùng tinh lực, trừ phi là có thể có được Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ, hơn nữa còn là Huyền cảnh.

Đến lúc đó tìm cái thời gian đi tinh vực ở giữa Hư Vô hải sóng một làn sóng, săn giết Huyền cảnh cấp độ hư quái.

Chui vào tiên liên đạo đáy đầm bộ, Lâm Tiêu càng là trực tiếp ngồi xếp bằng tại Đại Đạo thủy liên trung tâm chỗ, cả người nhất thời bị vô tận thủy chi đạo vận nơi bao bọc, cho dù là không chủ động lĩnh hội, Thủy Chi Đại Đạo đủ loại huyền bí cũng không ngừng tuôn ra, chính mình nắm giữ Thủy Chi Đại Đạo đạo vận cũng theo đó bị động tăng lên.

Nhưng, Lâm Tiêu mục đích đúng là muốn lĩnh hội Thủy Chi Đại Đạo huyền bí, đương nhiên sẽ không bỏ mặc không quan tâm.

Chủ động lĩnh hội!

Thoáng chốc, như hổ thêm cánh, chắp cánh trùng thiên.

Thủy Chi Đại Đạo huyền bí bị Lâm Tiêu cấp tốc nắm giữ, vốn chỉ là vừa cô đọng đầu thứ hai thủy chi đạo văn, bây giờ, từng khúc tăng lên, tăng nhanh như gió, như vậy cảm giác, đơn giản tựa như là thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật cùng sỏa điểu bay dung hợp, giương cánh bay cao.

Thoải mái!

Bay lên thoải mái!

Không bao lâu, Lâm Tiêu quanh thân một hồi thủy chi đạo vận gợn sóng, càng nồng đậm, chợt, mi tâm chỗ đầu thứ ba thủy chi đạo văn cũng theo đó cô đọng.

Nhưng, Lâm Tiêu lĩnh hội cũng không bởi vậy dừng lại.

. . .

Thủy Linh tộc chủ tinh.

"Tộc trưởng, căn cứ so sánh, cái này nhân tộc chỗ Tinh Thần, hẳn là Mộc Linh tộc Thiên Lâm Tinh." Một tôn trưởng lão nhanh chân đi đến, lập tức đối Thủy Linh tộc tộc trưởng nói ra.

"Thiên Lâm Tinh!" Thủy Linh tộc tộc trưởng đôi mắt ngưng tụ, trên khuôn mặt lóe lên một vệt ngưng trọng.

Thiên Lâm Tinh mặc dù không phải Mộc Linh tộc chủ tinh, nhưng, lại là một khỏa mười phần trọng yếu Tư Nguyên tinh thần.

Cái này mang ý nghĩa, Thiên Lâm Tinh bên trên có thật nhiều Mộc Linh tộc cường giả trấn giữ.

Muốn đi vào Thiên Lâm Tinh cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Ngũ Linh tộc đều là linh tộc, nhưng lẫn nhau ở giữa có thể là cạnh tranh quan hệ.

Thủy Linh tộc người muốn đi vào Thiên Lâm Tinh, khó.

Len lén lẻn vào không phải là không thể được, nhưng bại lộ khả năng không nhỏ, một khi bại lộ, thế tất sẽ kích thích Mộc Linh tộc lửa giận.

Mộc Linh tộc thực lực không kém hơn Thủy Linh tộc, một khi kích thích Mộc Linh tộc lửa giận dẫn đến khai chiến, hậu quả khó liệu.

"Thì tính sao, Đại Đạo thủy liên không cho sơ thất." Thủy Linh tộc lớn lên suy nghĩ cuối cùng nhất định, đôi mắt lập tức lóe lên một vệt hàn quang: "Lập tức hướng Mộc Linh tộc đưa ra thương lượng, liền nói có nhân tộc đánh cắp chúng ta Thủy Linh tộc bảo vật, trốn Thiên Lâm Tinh bên trong, chúng ta muốn đi vào Thiên Lâm Tinh truy kích cái này người tộc."

"Đồng thời, chúng ta cũng lập tức lên đường xuất phát, mặc kệ Mộc Linh tộc có đồng ý hay không chúng ta tiến vào Thiên Lâm Tinh, đều phải tiến vào."

Đúng

Các trưởng lão khác nhóm, lập tức từng cái mặt mũi tràn đầy lãnh túc.

Bọn hắn Thủy Linh tộc muốn đi vào Thiên Lâm Tinh ý vị như thế nào, bọn hắn đều rất rõ ràng, dù sao đây chính là Mộc Linh tộc Tư Nguyên tinh thần, vẫn là rất trọng yếu Tư Nguyên tinh thần.

Trên đại thể, Mộc Linh tộc là sẽ không đồng ý bọn hắn tiến vào, nhưng bất kể như thế nào.

Ngoại giao trước, quân sự sau!

Trong lúc nhất thời, Thủy Linh tộc dài mang lên mười cái thực lực mạnh mẽ trưởng lão nhích người, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Thiên Lâm Tinh..