Chương 78:  mười phần Thủy Chi Đại Đạo

Chương 78:  mười phần Thủy Chi Đại Đạo

Thiên Lâm Tinh, rừng rậm trải rộng, chiếm cứ chỉnh ngôi sao hơn bảy phần mười, gần như tám phần mười mức độ.

Như thế hoàn cảnh, thích hợp nhất Mộc Linh tộc người, bởi vì Mộc Linh tộc thiên sinh nắm giữ mộc chi đạo nhất mạch Đại Đạo huyền bí cùng lực lượng, thích nhất đợi tại hoàn cảnh như vậy bên trong, nào sẽ để bọn hắn thấy vô cùng thoải mái, đồng thời, cũng có trợ giúp bọn hắn tu luyện cùng ngộ đạo.

Đồng thời, tại cỏ cây rậm rạp chỗ, cũng càng có lợi cho Mộc Linh tộc thực lực phát huy.

Thiên Lâm Tinh làm Mộc Linh tộc mười phần trọng yếu một khỏa Tư Nguyên tinh thần, gieo trồng đại lượng cây cối, dùng cái này đề luyện ra Mộc Linh tộc tu luyện cần có Mộc Linh tinh hoa, không cho sơ thất.

Vì vậy, Thiên Lâm Tinh bên trên, liền có thập tôn Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh cường giả cùng bên trên ngàn Huyền cảnh cường giả tọa trấn ở đây, bảo đảm sẽ không bị người chui vào, phá hư.

Đến mức công hãm?

Nhưng không có dễ dàng như vậy.

Bên trên ngàn Huyền cảnh cùng thập tôn Dung Đạo cảnh cũng không phải nói giỡn thôi.

Huống chi, nơi đây vẫn là Thiên Lâm Tinh, có lợi nhất tại Mộc Linh tộc, hắn thực lực tối thiểu sẽ có được ba thành tăng phúc.

Một cường giả, nguyên bản thực lực liền không yếu, càng có ba thành tăng phúc tình huống dưới, cái kia một thân thực lực không thể nghi ngờ sẽ trở nên càng thêm đáng sợ.

Tình huống như vậy hạ mong muốn công hãm Thiên Lâm Tinh, tối thiểu đạt được động gấp đôi lực lượng mới có thể đủ bảo đảm không có sơ hở nào.

Huống chi, Thiên Lâm Tinh đối Mộc Linh tộc tác dụng rất lớn, nhưng đối mặc khác Linh Tộc, không có bao nhiêu tác dụng.

Một ngày này, thập tôn Dung Đạo cảnh hội tụ một đường, tổ chức thông lệ hội nghị.

"Thủy Linh tộc phát tới tin tức, nói có một Nhân tộc trộm đi bọn hắn tộc bên trong một kiện bảo vật, chui vào Thiên Lâm Tinh bên trong, yêu cầu tiến vào Thiên Lâm Tinh truy kích bắt lấy cái này nhân tộc." Một tôn Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh lập tức nhướng mày, đem lấy được tin tức nói ra.

"Cái gì?"

"Nhân tộc theo Thủy Linh tộc đánh cắp bảo vật còn chui vào Thiên Lâm Tinh?"

"Mượn cớ!"

"Không sai, tuyệt đối là mượn cớ, Thủy Linh tộc nhất định có mục đích gì."

Một đám Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh không người tin tưởng.

Đó là chuyện ma quỷ, Thủy Linh tộc người hết bài này đến bài khác xả đạm chuyện ma quỷ.

Một cái nhân tộc theo Thủy Linh tộc bên trong đánh cắp bảo vật?

Lúc nào Thủy Linh tộc kém cỏi như vậy rồi?

Còn chui vào Thiên Lâm Tinh không có bị bọn hắn cảm thấy?

Làm sao có thể sự tình, phải biết, Mộc Linh tộc thiên sinh thân cận cỏ cây thảm thực vật, tại đây địa điểm, cảm giác của bọn hắn sẽ bị mấy lần tăng cường, có ý cảm ứng phía dưới, Thiên Lâm Tinh bên trên hết thảy gió thổi cỏ lay đều không thể đào thoát bọn hắn cảm ứng.

Hết thảy cỏ cây, đều là tai mắt của bọn hắn.

Nhưng rõ ràng, bọn hắn không có bất kỳ phát hiện nào.

Dù sao Lâm Tiêu là ngoài ý muốn tiến vào Thiên Lâm Tinh, chính là dùng thời không thông đạo huyền bí tiến vào, cũng không phải là trực tiếp theo bên ngoài tới, không có dễ dàng như vậy bị phát hiện.

Còn nữa, Mộc Linh tộc muốn giám sát cảm ứng chỉnh ngôi sao, cũng là cần thời gian, tình cờ trục bánh xe biến tốc vừa vặn dịch ra, cũng rất bình thường.

Nhưng, Mộc Linh tộc lại không cho là như vậy.

Sự thật cũng là như thế, bọn hắn tọa trấn tại này mấy ngàn năm, chưa từng có qua kẻ ngoại lai tại không thông qua bọn hắn đồng ý tình huống dưới tiến vào Thiên Lâm Tinh.

Không có!

Một cái cũng không có!

Không quan trọng một cái nhân tộc làm sao có thể tránh thoát bọn hắn cảm ứng lẻn vào đến Thiên Lâm Tinh bên trong, đơn giản liền là chuyện cười lớn.

Không chút do dự, lập tức bác bỏ Thủy Linh tộc tiến vào Thiên Lâm Tinh thỉnh cầu.

Đương nhiên, bọn hắn trào phúng về trào phúng, nhưng hồi phục tin tức cũng sẽ có vẻ uyển chuyển một chút, đại thể là Thiên Lâm Tinh chính là Mộc Linh tộc trọng địa, không thích hợp ngoại tộc người tiến vào, mà Thiên Lâm Tinh ngoại trừ cây cối vẫn là cây cối, không có bảo vật gì, càng không khả năng có người nào tộc chui vào vân vân.

"Ta cảm thấy, chúng ta có cần phải lại dò xét một phiên Thiên Lâm Tinh." Hồi phục xong tin tức về sau, một tôn Dung Đạo cảnh Mộc Linh tộc đề nghị.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, kỳ thật không tính là gì việc khó, đơn giản liền là tốn hao một chút thời gian thôi, dồn dập đồng ý.

...

"Quả nhiên, Mộc Linh tộc cự tuyệt."

Thủy Linh tộc tộc trưởng mày nhăn lại, đôi mắt băng lãnh, Mộc Linh tộc cự tuyệt mặc dù nằm trong dự liệu, nhưng cũng khiến cho hắn cảm giác mười phần nổi nóng.

Đã như vậy, cái kia cũng chỉ có một lựa chọn.

Cưỡng ép xông vào Thiên Lâm Tinh.

Mặc dù, sẽ không thể tránh khỏi cùng Mộc Linh tộc phát sinh xung đột, nhưng, có thể bỏ qua không tính, bởi vì Đại Đạo thủy liên kiểu ngộ đạo chí bảo không cho sơ thất, nhất định phải đoạt lại.

Thủy Linh tộc người cấp tốc tiếp cận, không có chút nào dừng lại, lập tức bị Thiên Lâm Tinh bên trên Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh cảm giác xem xét.

Thoáng chốc, thập tôn Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh dồn dập phóng lên tận trời, chặn đường Thủy Linh tộc người.

"Đây là ta Mộc Linh tộc trọng địa, không được xông loạn." Một tôn Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh lập tức lên tiếng nói ra.

"Cút!" Thủy Linh tộc tộc trưởng không nói nhảm, trực tiếp phun ra một chữ, vô cùng quả quyết vô cùng kiên quyết, trong nháy mắt bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm uy thế, Thủy Chi Đại Đạo gợn sóng hoành ép mà đi.

Thuộc về Dung Đạo cảnh tám tầng khí tức khủng bố tràn ngập, trong nháy mắt áp bách, phảng phất áp sập hư không, mơ hồ ở giữa tựa như là một đầu dâng trào trường hà, trùng trùng điệp điệp bao phủ hư không, trực tiếp đánh phía thập tôn Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh, vô cùng kinh khủng uy thế lập tức đem bọn hắn trấn áp.

Mười cái Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh, tu vi cao nhất bất quá là Dung Đạo cảnh năm tầng, chỉ có một cái.

Còn lại thì là hai cái Dung Đạo cảnh bốn tầng, còn lại đều là Dung Đạo cảnh một tầng đến ba tầng tu vi, như thế nào chống cự?

Vừa đối mặt liền bị chấn nhiếp.

Đồng thời mười cái Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh sắc mặt dồn dập đại biến, rung động đến cực điểm.

Uy thế như vậy, đủ để chứng minh thực lực của đối phương so nhóm người mình mạnh hơn rất nhiều, nhất là cái kia Dung Đạo cảnh năm tầng Mộc Linh tộc càng là hiểu rõ, người này tu vi ít nhất là Dung Đạo cảnh bảy tầng, bằng không không có khả năng cho nhóm người mình mang đến như vậy áp lực.

Dung Đạo cảnh bảy tầng, cái kia mặc kệ đặt ở một tộc kia đều ở vào cao cấp nhất cấp độ cường giả.

Cường giả như vậy, bình thường cực ít sẽ xuất hiện tại bên ngoài, bọn hắn càng nhiều hơn chính là tại bế quan tu luyện, tranh thủ tương đạo văn dung hợp, từ đó đột phá đến Dung Đạo cảnh tám tầng, chín tầng thậm chí cuối cùng mười tầng, vì trùng kích Thần cảnh làm chuẩn bị.

Có thể nói, Dung Đạo cảnh một tầng đến ba tầng thuộc về Dung Đạo cảnh đê giai cấp độ, mà Dung Đạo cảnh bốn tầng đến sáu tầng thì thuộc về trung giai cấp độ, như vậy Dung Đạo cảnh bảy tầng đến chín tầng thì thuộc về cao giai cấp độ.

Dung Đạo cảnh chín tầng phía trên, còn có một cái cấp độ: Ngụy Thần cảnh!

Tu vi càng cao, càng là khát vọng Thần cảnh, càng là không nguyện ý đem thời gian cùng tinh lực dùng tại bên ngoài, trừ phi là vạn bất đắc dĩ tình huống.

Tỉ như sống còn, lại tỉ như cũng đủ lớn lợi ích.

Nhưng bây giờ, ít nhất là một tôn Thủy Linh tộc Dung Đạo cảnh bảy tầng tự mình xuất hiện, chẳng lẽ nói Thiên Lâm Tinh bên trên có cái gì bọn hắn không biết bí mật hay sao?

Bằng không giải thích như thế nào một tôn Dung Đạo cảnh bảy tầng sẽ đích thân xuất động.

Nếu như cho hắn biết, cái này người cũng không phải Dung Đạo cảnh bảy tầng, mà là Dung Đạo cảnh tám tầng, vẫn là Thủy Linh tộc tộc trưởng, sau người mười mấy tôn Dung Đạo cảnh càng là sáu tầng cùng bảy tầng, không biết sẽ rung động thành bộ dáng gì.

Cực hạn rung động đi.

"Chẳng lẽ nói... Thủy Linh tộc nói tới có nhân tộc đánh cắp bọn hắn bảo vật chui vào Thiên Lâm Tinh chính là thật?"

Có lẽ, chỉ có loại khả năng này.

Nhưng, mười cái thực lực mạnh mẽ Thủy Linh tộc người cũng chưa ra tay đem bọn hắn đánh giết, chẳng qua là đem bọn hắn tạm thời vây khốn, vô pháp trở ngại đến bọn hắn là đủ.

Một khi đánh giết mười cái Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh, cái kia tiếp theo liền thật chính là cùng Mộc Linh tộc vạch mặt, triệt để là địch, đến lúc đó trực tiếp hai tộc bùng nổ đại chiến, cuối cùng mặc kệ là một tộc kia chiến thắng, thế tất đều là thắng thảm, tổn thất nặng nề cái chủng loại kia.

Mà một khi tổn thất nặng nề, mặt khác tam đại Linh Tộc thế tất sẽ không ngồi yên không lý đến, vô cùng có khả năng nhân cơ hội này ra tay, nuốt vào lợi ích.

Linh Tộc, mặc dù gọi chung là Ngũ Linh tộc, nhưng, riêng phần mình làm chủ, người nào cũng sẽ không phục tùng người nào.

Diệt đi đối phương, chiếm đoạt tài nguyên các loại, không thể nghi ngờ có khả năng tiến một bước lớn mạnh tự thân.

Người nào không tâm động?

Mười mấy tôn Thủy Linh tộc Dung Đạo cảnh cường giả lập tức xông vào Thiên Lâm Tinh bên trong, cấp tốc tìm tòi, như là truy quét, không ngừng tìm.

Bọn hắn mười mấy người bảo trì khoảng cách nhất định phân tán ra, như thế tìm hiệu suất sẽ càng cao, đồng thời một khi phát hiện, những người khác cũng có thể trong thời gian ngắn nhất dùng tốc độ nhanh nhất truy kích đi qua, cấp tốc đuổi kịp tiến tới bắt trấn áp.

Đến lúc đó lại mang về tộc bên trong, đoạt lại Đại Đạo thủy liên, ép hỏi ra hắn trên người hết thảy bí mật.

"Nhanh liên hệ tộc bên trong." Bị tạm thời vây khốn thập tôn Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh không chút do dự thông tri Mộc Linh tộc bản tộc, đem nơi đây chuyện xảy ra cấp tốc báo cáo, thỉnh cầu tộc bên trong cường giả trợ giúp.

Mặc kệ là Thiên Lâm Tinh bên trong có bọn hắn không biết bí mật cũng tốt, hay là thật có nhân tộc đánh cắp Thủy Linh tộc bảo vật chui vào Thiên Lâm Tinh bên trong cũng được, nói tóm lại, Thủy Linh tộc cường giả cưỡng ép xông vào Thiên Lâm Tinh bên trong đối Mộc Linh tộc mà nói, liền là khiêu khích, bỏ qua cự tuyệt cùng khuyên bảo, có thể nói là vũ nhục tính khiêu khích.

Người nào có thể nhịn?

Cứ việc Mộc Linh tộc tôn trọng màu xanh lá, nhưng bọn hắn cũng không phải cái gì lông xanh rùa.

Thu đến cầu viện tin tức, Mộc Linh tộc bản tộc lập tức có cường giả xuất động.

Năm tôn Dung Đạo cảnh bảy tầng cùng thập tôn Dung Đạo cảnh sáu tầng cường giả không chút do dự theo Mộc Linh Tinh chủ tinh xuất phát, dùng tốc độ nhanh nhất lướt ngang hư không, hướng phía Thiên Lâm Tinh mà đi.

Thiên Lâm Tinh vừa vặn lân cận chủ tinh, dùng Dung Đạo cảnh sáu tầng bảy tầng cường giả tốc độ, mấy ngày ngắn ngủi bên trong là có thể đến.

...

Nội thế giới, tiên liên đạo đầm chỗ, Lâm Tiêu vẫn tại tu luyện, đối với bên ngoài phát sinh hết thảy hoàn toàn không biết hiểu, coi như là việc này cùng mình cùng một nhịp thở.

Thì tính sao?

Để mắt tới chính mình, hoặc là nói là để mắt tới trong tay mình Thời Không Đại Đạo Kinh, cái kia rõ ràng chính là muốn đối địch với chính mình, nếu là muốn vì địch, như vậy lấy đi đối phương bảo vật, hợp tình hợp lý, không có vi phạm tùy tâm sở dục không vượt khuôn nguyên tắc.

Có thể nói là nhất cử hai đến, không có chút nào tâm lý gánh vác, cớ sao mà không làm đây.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu quanh thân tràn ngập thủy chi đạo vận lần nữa gia tăng mãnh liệt, đầu thứ năm thủy chi đạo văn tại mi tâm chỗ bắt đầu hiển hiện, ngưng tụ, theo hư ảo dần dần trở nên đến rõ ràng, cuối cùng, giống như thực chất, tràn ngập ra thủy chi đạo vận cũng càng nồng đậm.

Có Đại Đạo thủy liên tại, chính mình lĩnh hội Thủy Chi Đại Đạo hiệu suất thật chính là nhanh đến kinh người, thắng qua dĩ vãng lĩnh hội kiếm đạo làm vua, Thời Không đại đạo cùng Hư Vô đại đạo lúc, đủ để chứng minh Đại Đạo thủy liên hiệu quả là bực nào kinh người.

Lại thêm Thủy Chi Đại Đạo là đỉnh phong Đại Đạo, so chí cường Đại Đạo kém, lĩnh hội độ khó cũng là so chí cường Đại Đạo thấp không ít, lẫn nhau điều kiện tổng hợp phía dưới, Lâm Tiêu lĩnh hội hiệu suất càng là kinh người đến cực điểm.

Không bao lâu, thứ bảy đầu thủy chi đạo văn bắt đầu ngưng tụ.

Đầu thứ tám... Đầu thứ chín... Thứ mười đầu!

Làm ngưng tụ ra thứ mười đầu thủy chi đạo văn về sau, Lâm Tiêu cảm giác được một hồi tối tăm lực cản, nghĩ muốn tiếp tục tham ngộ, tựa hồ có khả năng lại tìm hiểu ra cái gì, rồi lại bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn lại ngại, tựa như là bình chướng giống như đã cách trở, vô pháp tiếp tục tham ngộ ra cái gì tới.

Lâm Tiêu liền biết, đến cực hạn, là trước mắt cực hạn..