Chương 79:  không thu hoạch được gì

Chương 79:  không thu hoạch được gì

Mười đầu thủy chi đạo văn tại Lâm Tiêu mi tâm chỗ ngưng tụ, như là đao khắc búa bổ thâm thúy, giống như Vĩnh Hằng bất diệt lạc ấn, tràn ngập ra thủy chi đạo vận mười phần nồng đậm.

Nhưng, tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, hắn uy thế kỳ thật vẫn là không bằng chỉ có bảy phần kiếm đạo làm vua, cũng không bằng chín phần Hư Vô đại đạo, bất quá lại là muốn thắng qua bốn phân tầng thứ Thời Không đại đạo.

Thời Không đại đạo mặc dù là chí cường Đại Đạo, thắng qua Thủy Chi Đại Đạo cái môn này đỉnh phong Đại Đạo, nhưng, bốn phút cùng mười phần tạo nghệ chênh lệch quá mức rõ ràng.

Bất kể như thế nào, nhiều nắm giữ một môn đỉnh phong Đại Đạo lực lượng đối Lâm Tiêu mà nói, đều là chuyện tốt.

Suy nghĩ khẽ động, quanh thân lập tức có vô tận hơi nước tụ đến, theo Lâm Tiêu ý niệm mà ngưng tụ, hóa thành một bức tranh.

Cuộn tranh chầm chậm bày ra, như giang hà sóng cả cuồn cuộn, gợn sóng tầng tầng, thủy triều mãnh liệt ở giữa, thoáng chốc, một đầu Cự Kình theo Giang Hải sóng cả bên trong nhảy lên một cái, mang theo đại lượng bọt nước trùng thiên, lại dồn dập vung vãi.

Nhưng, cái kia Cự Kình cũng không như vậy hạ xuống, ngược lại tại hắn sườn bộ có vô số hơi nước tràn ngập, vung vãi ra vô tận hào quang màu xanh lam, chợt, huyễn hóa ra một đôi tinh quang quanh quẩn nước cánh.

Nước cánh một cái, Cự Kình thân thể cao lớn lập tức hướng phía phía trước bay lượn mà ra, nhảy lên mấy ngàn thước xẹt qua một đạo có thể xưng ưu cực kỳ xinh đẹp đường vòng cung quỹ tích, mới vừa hướng phía mặt biển rơi xuống, bình thường tiếng vang lên, vô số bọt nước trùng thiên tóe lên.

Một màn này, sinh động như thật, giống như chân thực.

Tiếp theo, như giang hà sóng cả dồn dập tán loạn, lắc mình biến hoá, hóa thành một đầu thủy chi Giao Long, dài trăm thước, uốn lượn trời cao khống chế Tứ Hải đi dạo bát phương, mang theo một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, phảng phất có thể đánh nát hết thảy.

Chỉ thấy thủy chi Giao Long há mồm phun một cái, lập tức bắn ra một đoàn thủy cầu, thủy cầu cao tốc xoay tròn ở giữa, mặt ngoài có vô số nước cưa bao phủ vờn quanh, như là sao băng theo cao thiên đánh rơi, hung hăng đánh phía tòa thứ nhất mỏm núi.

Một tiếng vang vọng, ngọn núi kia tại thủy cầu oanh kích phía dưới, lập tức bị đánh xuyên, phá vỡ chỗ, vô số vết rách cấp tốc lan tràn, trải rộng cả ngọn núi, ầm ầm sụp đổ.

"Uy lực không tệ." Lâm Tiêu âm thầm gật đầu cười nói.

Đương nhiên, coi như kỳ thật vẫn là không bằng Hư Vô đại đạo cùng kiếm đạo làm vua, dù sao cũng là đỉnh phong Đại Đạo.

"Thủy Linh tộc kỳ quan bên trong có Đại Đạo thủy liên như vậy ngộ đạo chí bảo, như vậy mặt khác Linh Tộc kỳ quan bên trong đâu?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, hai con ngươi tỏa ánh sáng.

Nếu để cho chính mình đi lĩnh hội mặt khác đỉnh phong Đại Đạo, Lâm Tiêu nhưng thật ra là không nguyện ý.

Có nhiều như vậy thời gian cùng tinh lực, hoàn toàn không có cái kia tất yếu, không bằng đem thời gian cùng tinh lực đều dùng tại kiếm đạo làm vua cùng Thời Không đại đạo lên.

Nhưng, nếu là như lĩnh hội Thủy Chi Đại Đạo, trực tiếp thu hoạch được một loại nào đó ngộ đạo chí bảo, tại trong khoảng thời gian ngắn liền bắt đầu từ số không lĩnh hội đến mười phân tầng thứ, cũng sẽ không hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, như thế như vậy, Lâm Tiêu sẽ không cự tuyệt, mà là vui vẻ tiếp nhận.

Nhiều nắm giữ một chút Đại Đạo, nhất là đỉnh phong Đại Đạo, tổng là không tệ.

"Có lẽ, ta hẳn là tìm cơ hội đi tới mặt khác Linh Tộc tộc địa một nhóm, tán thưởng tán thưởng bọn hắn kỳ quan." Lâm Tiêu lập tức lộ ra một vệt ý cười.

Bất quá, cũng không có đi sâu suy nghĩ, không có cái kia tất yếu.

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Tiêu cũng không xuất quan, mà là bắt đầu lĩnh hội Thời Không Đại Đạo Kinh.

Vừa vặn có chỗ xúc động, nhân cơ hội này, nhìn một chút có thể hay không tìm hiểu ra Thời Không đại đạo càng nhiều huyền bí, đem Thời Không đại đạo tạo nghệ tăng thêm một bước.

Lâm Tiêu lĩnh hội đồng thời, Thủy Linh tộc mười cái Dung Đạo cảnh sáu tầng bảy tầng thậm chí tám tầng cường giả đã tại Thiên Lâm Tinh bên trong bày ra truy quét, mà Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh sáu tầng cùng bảy tầng cũng dùng tốc độ nhanh nhất dồn dập chạy tới Thiên Lâm Tinh.

"Không có?"

"Tại sao lại không có?"

Thủy Linh tộc trưởng sắc mặt cực kỳ âm trầm, phảng phất mây đen giăng đầy, cuồng phong bạo vũ bất cứ lúc nào cũng sẽ bùng nổ.

Bọn hắn đã tìm khắp cả cả viên Thiên Lâm Tinh, nhưng không có phát hiện cái này nhân tộc.

Chẳng lẽ là Đại Đạo thủy kính sai lầm?

Không có khả năng!

Nếu quả như thật ra sai vậy nhất định không phải Đại Đạo thủy kính phạm sai lầm, mà là so sánh Tinh Thần lúc không may xuất hiện.

Có lẽ, cái này nhân tộc cũng không có tại Thiên Lâm Tinh bên trên, mà là tại một khỏa cùng Thiên Lâm Tinh tới gần Tinh Thần lên.

Dù sao Mộc Linh tộc chiếm cứ Sinh Mệnh ngôi sao, cơ hồ đều là trồng đầy cây cối.

Từ xa nhìn lại, nếu như không phải đặc biệt người quen, căn bản là khó mà nhận biết đến rõ rõ ràng ràng.

Chẳng lẽ nói, thật chính là Thủy Linh tộc trưởng lão phân biệt ra được không may?

Muốn thật sự là như thế, chẳng phải là chờ tại bọn hắn phí công một chuyến, không chỉ tốn thời gian phí sức, còn cùng Mộc Linh tộc đối đầu.

Nghĩ đến đây, Thủy Linh tộc trưởng liền giận đến muốn thổ huyết.

Vô duyên vô cớ cùng Mộc Linh tộc đối đầu, cái kia thì cũng thôi đi, có thể tìm tới cái này nhân tộc đoạt lại Đại Đạo thủy liên, hết thảy đều đáng giá, nhưng vấn đề là, cái này nhân tộc ở đâu?

Tìm không thấy!

Cho dù là bọn hắn lục soát khắp cả viên Thiên Lâm Tinh, không có chút nào bỏ sót, cũng là không có tìm được, bất luận cái gì hành tung đều không có.

Tám chín phần mười, thật chính là bọn hắn tính sai.

Cái kia so sánh tham chiếu kết quả khóa chặt Thiên Lâm Tinh trưởng lão thì là một mặt xấu hổ.

Sai lầm, cõng nồi nhất định là hắn.

Nhưng, nổi nóng về nổi nóng, Thủy Linh tộc trưởng cũng sẽ không đem lửa giận phát tiết ở trên người hắn, dù sao cũng là tộc bên trong một tôn Dung Đạo cảnh bảy tầng cường giả.

"Lại tìm một lần, nếu là không có phát hiện gì, lập tức rời đi." Thủy Linh tộc trưởng lập tức nói ra.

Đúng

Mười cái Thủy Linh tộc Dung Đạo cảnh cường giả trong nháy mắt phân tán ra, bộc phát ra cực hạn tốc độ, lập tức bắt đầu tìm kiếm.

Cùng lúc đó, mười lăm tôn Dung Đạo cảnh sáu tầng cùng bảy tầng Mộc Linh tộc cường giả đến Thiên Lâm Tinh, cũng ra tay đem bị vây mười cái Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh giải cứu ra.

"Bọn hắn còn tại Thiên Lâm Tinh bên trong không hề rời đi."

Đi

Cầm đầu Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh sắc mặt trầm lãnh, đôi mắt hiện ra một cỗ nồng đậm tức giận.

Hai mươi mấy cái Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh cường giả dồn dập phóng tới Thiên Lâm Tinh.

Cùng lúc đó, lần nữa tìm tòi một lần chẳng được gì Thủy Linh tộc Dung Đạo cảnh nhóm phóng lên tận trời, hướng phía Thiên Lâm Tinh bên ngoài bay vút đi, bọn hắn muốn trở về Thủy Linh tộc chủ tinh, lần nữa mời ra Đại Đạo thủy kính tới xem chiếu Đại Đạo thủy liên ở nơi nào, tiến một bước khóa chặt.

Thế là, hai bên liền giữa không trung gặp nhau.

Thấy hai mươi mấy tôn Mộc Linh tộc người, cả đám đều tản mát ra khí tức mạnh mẽ gợn sóng, mười cái Thủy Linh tộc mặt người sắc dồn dập chìm xuống.

"Thủy Linh tộc trưởng, nguyên lai là ngươi!"

Cầm đầu Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh bảy tầng thấy mười cái Thủy Linh tộc Dung Đạo cảnh lúc, lập tức ngạc nhiên, chợt kinh hô, tràn ngập khó có thể tin.

Mặt khác Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh nghe được thanh âm kia, dồn dập lộ ra không thể tin sắc mặt.

Thủy Linh tộc trưởng?

Thủy Linh tộc nhất tộc chi chủ làm sao lại xuất hiện ở đây?

Thủy Linh tộc trưởng lạnh lùng lườm đối phương liếc mắt, không để ý đến, mang theo một đám Thủy Linh tộc Dung Đạo cảnh cường giả liền muốn cứ vậy rời đi.

"Chờ một chút, Thủy Linh tộc trưởng, ngươi mang theo Thủy Linh tộc một đám trưởng lão trắng trợn xông vào tộc ta Trọng Tinh, này là ý gì?" Mộc Linh tộc cầm đầu Dung Đạo cảnh bảy tầng lập tức lên tiếng chặn đường.

Nếu như cứ như vậy làm cho đối phương rời đi, Mộc Linh tộc chẳng phải là muốn bị coi thường, còn có thể biến thành chê cười.

Mặc dù đối phương là nhất tộc chi chủ lại như thế nào?

Đến giảng đạo lý.

Đương nhiên, bởi vì biết tu vi của đối phương chính là Dung Đạo cảnh tám tầng, không có đối phó nắm bắt, chỉ có thể giảng đạo lý.

Nếu như có thể đối phó, cái kia còn cần giảng đạo lý gì sao?

Trực tiếp ra tay trấn áp lại nói.

"Truy kích đánh cắp tộc ta bảo vật người." Một tôn Thủy Linh tộc trưởng lão lập tức trả lời.

"Trộm bảo người ở nơi nào?" Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh bảy tầng lập tức truy vấn.

"Không có tìm được." Thủy Linh tộc trưởng lão sắc mặt khó coi đáp lại nói.

Thoáng chốc, một đám Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh dồn dập cười lạnh.

Tự tiện xông vào Thiên Lâm Tinh lấy tên đẹp tìm trộm bảo người, kết quả lại không có tìm được, kỳ tâm có thể chiêu.

"Nói đi, các ngươi Thủy Linh tộc vì sao muốn xông vào chúng ta Mộc Linh tộc Thiên Lâm Tinh, nhất định phải cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng." Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh bảy tầng quát khẽ nói.

"Cút!" Thủy Linh tộc trưởng lập tức quát lớn, một thân mạnh mẽ Dung Đạo cảnh tám tầng uy thế tại nháy mắt bùng nổ, oanh kích hư không, như vạn trượng dòng nước giống như bao phủ, như thương hải hoành lưu chảy ngược, khủng bố đến cực điểm uy thế cửa hàng mà đi, trùng trùng điệp điệp tràn ngập hư không.

Ngay sau đó, một đầu thủy chi cự chưởng tại chảy ngang bên trong ngưng tụ, mang theo vạn quân lực, hung hăng chụp về phía một đám Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh nhóm, cái kia khủng bố đến cực điểm uy thế hoành ép mà tới, lập tức gọi một đám Mộc Linh tộc mọi người sắc mặt dồn dập kịch biến, tròng mắt không tự chủ được trừng lớn, che kín chấn kinh cùng khó có thể tin.

Làm sao dám?

Thủy Linh tộc người làm sao dám lớn mật như thế, ngay tại Mộc Linh tộc không vực bên trong tại Mộc Linh tộc Trọng Tinh chỗ ra tay với bọn họ.

Chẳng lẽ, không sợ nhấc lên hai tộc mâu thuẫn dẫn phát xung đột tiến tới bùng nổ đại chiến sao?

Nghi vấn về nghi vấn, khó có thể tin về khó có thể tin, cái kia thủy chi cự chưởng mang theo vạn quân lực hoành kích hạ xuống, hư không bạo chấn, như Thương Hải tuôn ra đập tan hết thảy, hư không cũng tại một con kia thủy chi cự chưởng hạ sụp đổ, từng khúc nổ tung, hiển lộ ra một mảnh tuyệt đối hắc ám, như Thâm Uyên để cho người ta lòng sinh e ngại.

"Ra tay!" Mộc Linh tộc cầm đầu Dung Đạo cảnh bảy tầng lập tức bạo hống, mộc to lớn đạo ba động trong nháy mắt tràn ra, bao phủ thiên địa, chợt, chỉ thấy một gốc cây lớn hư ảnh chiếm cứ ở trong hư không, như đại thụ che trời nguy nga, cành muôn vàn, cành lá rậm rạp, tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời sức sống tràn trề, sinh cơ dạt dào, muôn vàn cành lá phảng phất tại đung đưa trong gió, mạnh mẽ đến cực điểm uy thế tràn ngập, như là chèo chống một phương thiên địa.

Mặt khác Mộc Linh tộc cũng dồn dập bùng nổ, từng cây đại thụ hư ảnh che trời mà lên, ngật đứng ở trong hư không, như kình thiên chi trụ, nồng đậm đến cực điểm mộc to lớn đạo đạo vận tản mát tại hư không chỗ, đại thụ cắm rễ ở hư không, lập tức đem rung chuyển không ngớt dồn dập nổ tung hư không ổn định.

Thủy chi cự chưởng oanh kích mà tới, từng cây che trời cây lớn gió lốc mà lên, ngăn trở thủy chi cự chưởng oanh kích.

Nhưng, Dung Đạo cảnh tám tầng ra tay uy lực vô cùng mạnh mẽ, vẫn là nén giận nhất kích, phảng phất đem nội tâm bị hí lộng lửa giận thỏa thích phát tiết ra tới, đập tan hết thảy.

Đệ nhất gốc che trời cây lớn hư ảnh tại thủy chi cự chưởng oanh kích phía dưới, lập tức chập chờn vỡ nát, hóa thành hư vô.

Tiếng nổ vang rền khuấy động bát phương, hư không rung chuyển, vô số khí tức như cuồng phong bạo vũ sóng lớn trùng kích ra đi.

Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh nhóm che trời cây lớn hư ảnh cuối cùng chống lại thủy chi cự chưởng oanh kích, nhưng, tự thân cũng bị đánh lui mấy ngàn thước xa.

Thủy chi cự chưởng vỡ nát, Thủy Linh tộc trưởng lạnh lùng lườm đối phương liếc mắt, không tiếp tục ra tay, mới vừa một chưởng kia oanh kích, đem nội tâm của hắn tích súc lửa giận tuyên tiết đại bộ phận, dễ chịu nhiều.

"Cần, gọi Mộc Linh tộc trưởng tới cùng ta đàm, các ngươi cũng xứng." Thủy Linh tộc trưởng giận dữ mắng mỏ một tiếng, chợt không tiếp tục để ý đối phương: "Đi."

Mười cái Thủy Linh tộc Dung Đạo cảnh cường giả dồn dập nhích người rời đi.

Hai mươi mấy cái Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh nhưng không có xuất thủ ngăn trở nữa, chẳng qua là sắc mặt âm trầm nhìn xem bọn hắn rời đi.

Ra tay chặn đường?

Không phải là không có cái kia tất yếu, mà là vô dụng.

Rất rõ ràng, nhân số bên trên là Mộc Linh tộc một phương chiếm cứ ưu thế, nhưng ở tu vi cùng trên thực lực lại là Thủy Linh tộc một phương chiếm cứ ưu thế.

Một tôn Dung Đạo cảnh tám tầng, vượt qua thập tôn Dung Đạo cảnh bảy tầng, thực lực như vậy một khi khai chiến, đủ để nghiền ép bọn hắn.

Dù cho nơi này là Mộc Linh tộc địa bàn, chiếm cứ ưu thế về địa lý ưu thế.

Nhưng nhiều khi, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch phía dưới, ưu thế về địa lý ưu thế cũng là có thể bị san bằng.

Sắc mặt âm trầm nhìn xem Thủy Linh tộc mười cái Dung Đạo cảnh cường giả rời đi.

"Theo ta tiến vào Thiên Lâm Tinh." Cầm đầu Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh bảy tầng lập tức nói ra, hướng phía Thiên Lâm Tinh cấp tốc bay vút đi.

Thủy Linh tộc trưởng tự mình dẫn đội, vượt qua mười cái Dung Đạo cảnh bảy tầng Thủy Linh tộc gióng trống khua chiêng xông vào Thiên Lâm Tinh, nói là vì truy kích đánh cắp Thủy Linh tộc bảo vật người.

Ai mà tin a?

Nói ra, không có người sẽ tin tưởng.

Dù sao, Dung Đạo cảnh bảy tầng cùng Dung Đạo cảnh tám tầng là hạng gì cấp độ cường giả, không có đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, không có khả năng rời đi tộc ra ngoài truy kích cái gì.

Bọn hắn càng ưa thích đợi tại tộc địa bên trong bế quan khổ tu, lĩnh hội Đại Đạo, cố đạt được dung hợp đầu thứ tám thậm chí đầu thứ chín đạo văn, tăng lên thêm một bước tu vi cùng thực lực.

Lần này, Thủy Linh tộc như thế gióng trống khua chiêng xuất động một đám cường giả, tuyệt không phải bình thường.

Có lẽ, Thiên Lâm Tinh bên trên có cái gì bọn hắn Mộc Linh tộc không biết bí mật tồn tại.

Hai mươi mấy cái Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh cường giả lập tức phóng tới Thiên Lâm Tinh đồng thời, cũng đem việc này lập tức báo cáo.

. . .

Mộc Linh tộc chủ tinh.

Tu vi cao tới Dung Đạo cảnh tám tầng tộc trưởng ngồi cao vị trí đầu não, tả hữu hai nhóm thì là một đám đồng dạng Dung Đạo cảnh cấp độ trưởng lão.

"Mộc Sanh trưởng lão truyền đến tin tức, xông vào Thiên Lâm Tinh Thủy Linh tộc người, chính là Thủy Linh tộc trưởng cùng một đám Dung Đạo cảnh bảy tầng trưởng lão." Mộc Linh tộc trưởng mở miệng lời đã nói ra, lập tức gọi mặt khác Mộc Linh tộc trưởng lão nhóm dồn dập lộ ra một mặt chấn kinh vẻ mặt.

Thủy Linh tộc trưởng?

Dung Đạo cảnh bảy tầng trưởng lão?

Trong lúc nhất thời, bọn hắn khó có thể tin.

"Mộc Sanh xác định không có nhìn lầm?" Mộc Linh tộc Đại trưởng lão lập tức mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

Mặc dù tu vi của hắn là bảy tầng, nhưng, hắn niên tuế lại so tộc trưởng càng lớn, bối phận cũng càng cao.

"Không có nhìn lầm, thậm chí có giao thủ." Mộc Linh tộc trưởng lập tức trả lời nói: "Hiện tại, Mộc Sanh trưởng lão mang theo các trưởng lão khác tiến vào Thiên Lâm Tinh đào móc Thiên Lâm Tinh bí mật."

"Thiên Lâm Tinh từ nhiều năm trước kia chính là chúng ta Mộc Linh tộc trọng yếu Tư Nguyên tinh, nội nội ngoại ngoại đã sớm bị chúng ta Mộc Linh tộc thăm dò mấy lần, coi như là có ẩn giấu bí mật gì, cũng cần phải bị chúng ta phát hiện mới đúng, không thể nào là Thủy Linh tộc người biết." Một tôn trưởng lão nhíu mày đưa ra dị nghị.

"Nếu như Thiên Lâm Tinh bên trên hoàn toàn chính xác không có cái gì bí mật ẩn giấu, như vậy chân tướng chỉ có một cái, Thủy Linh tộc trưởng theo như lời nói là thật, đích thật là có nhân tộc đánh cắp Thủy Linh tộc bảo vật cũng dùng một loại nào đó không biết thủ đoạn chui vào Thiên Lâm Tinh bên trong." Mộc Linh tộc trưởng nói ra.

Thoáng chốc, một đám các trưởng lão dồn dập suy tư.

Là cái gì bảo vật?

Đáng giá Thủy Linh tộc trưởng tự mình dẫn đội mười cái Dung Đạo cảnh bảy tầng trưởng lão cùng nhau xuất động?

Tùy ý bọn hắn làm sao đi suy nghĩ, làm sao cũng không nghĩ ra lại là kỳ quan Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm bên trong Đại Đạo thủy liên.

Thậm chí, Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm bên trong hạch tâm chính là ngộ đạo chí bảo Đại Đạo thủy liên sự tình, bọn hắn cũng chưa chắc hiểu rõ, dù sao đó là Thủy Linh tộc cơ mật.

"Nhị trưởng lão Ngũ trưởng lão, hai người các ngươi theo ta đi Thủy Linh tộc chủ tinh, ta phải ngay mặt chất vấn nước Thừa Đức, Thủy Linh tộc, cũng nhất định phải cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng." Mộc Linh tộc trưởng nói ra, chợt nhìn về phía Đại trưởng lão: "Đại trưởng lão, liền làm phiền ngươi tọa trấn Mộc Linh tinh, nhường Mộc Sanh trưởng lão tiếp tục tìm tìm."

"Đúng." Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão dồn dập đáp lại..