Chương 80:  chẳng lẽ là duyên phận

Chương 80:  chẳng lẽ là duyên phận

Thủy Linh tộc chủ tinh to lớn, toàn thân xanh thẳm, có địa phương càng là xanh đậm một mảnh, từ xa nhìn lại tựa như là một khối màu sắc thâm thúy to lớn hình tròn bảo thạch màu lam, tràn đầy sắc thái mê người, tựa như ảo mộng tràn ngập ra từng tia từng sợi mờ mịt khí tức, vờn quanh tại Tinh Thần bốn phía, Nhược Thủy hơi dâng lên, mây chưng úy hà mỹ lệ.

Như thế hoàn cảnh, thích hợp nhất Thủy Linh tộc nhân sinh tồn.

Đồng dạng, cũng càng thích hợp Thủy Linh tộc nhân tu luyện, ngộ đạo, chiến đấu.

Ở vào tình thế như vậy, Thủy Linh tộc người vừa ra đời thường thường liền sẽ có càng không tầm thường thiên tư, tu vi tăng lên cũng sẽ càng thêm dễ dàng, đồng thời, Tiên Thiên nắm giữ cao cấp hơn thủy chi đạo huyền bí xác suất cũng thường thường sẽ lớn hơn một chút.

Nói cách khác, chủ tinh Thủy Linh tộc người Tiên Thiên nắm giữ đỉnh phong Thủy Chi Đại Đạo khả năng sẽ lớn hơn.

Đồng thời, đem thủy chi đạo đề thăng làm đỉnh phong Thủy Chi Đại Đạo khả năng cũng sẽ lớn hơn.

Cái này là hoàn cảnh mang đến ưu thế.

Thủy Linh tộc trưởng mang theo một đám trưởng lão cấp tốc trở về chủ tinh, lập tức đem Đại Đạo thủy kính lần nữa mời đi ra.

"Thủy kính tiền bối, chúng ta lần này cũng không có tại Thiên Lâm Tinh phát hiện cái này nhân tộc, còn mời lần nữa tìm tòi Đại Đạo thủy liên hạ lạc." Thủy Linh tộc trưởng mặc dù nội tâm có lửa giận tức giận, mặc dù phát tiết ra đại bộ phận, nhưng vẫn là có một phần nhỏ tích tụ lấy, lại cũng không dám đối Đại Đạo thủy kính phát tiết, chỉ có thể đè xuống nội tâm tức giận, dùng hơi cung kính ngữ khí mở miệng đưa ra thỉnh cầu.

"Có thể!" Đại Đạo thủy kính phiêu hốt thanh âm vang lên lần nữa, chợt, mặt kính như sóng nước gợn sóng gột rửa mở đi ra, từng tầng từng tầng phảng phất vô cùng vô tận, một bộ mơ hồ hình ảnh cũng theo đó phơi bày ra.

Chẳng qua là, phảng phất có một cỗ lực lượng vô danh quấy nhiễu, đến mức hình ảnh kia mười phần mơ hồ, đồng thời trọng trọng điệp điệp vặn vẹo, để cho người ta thấy không rõ lắm hắn bộ dáng.

Đẩy ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng càng nhanh chóng, càng tập trung, Đại Đạo thủy kính khẽ run ở giữa, trên đó càng là có quang mang tràn ngập, hơi nước bốc lên ở giữa, thủy chi đạo vận gợn sóng cũng càng nồng đậm, thủy kính bên trên hình ảnh dần dần trở lên rõ ràng.

Chỉ thấy một đóa toàn thân màu lam như bảo ngọc đúc thành hoa sen yên tĩnh nở rộ, tràn ngập ra vô số màu lam tinh quang.

Thoáng chốc, Thủy Linh tộc trưởng cùng một đám Thủy Linh tộc Dung Đạo cảnh các trưởng lão dồn dập ngưng mắt nhìn lại, trong đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, sắc bén đến cực điểm, xem thấu hết thảy.

"Vì sao ta cảm thấy Đại Đạo thủy liên tựa hồ ít đi một chút?" Một tôn Dung Đạo cảnh sáu tầng trưởng lão kinh nghi bất định nói ra, ngữ khí cũng không là hết sức khẳng định.

Thủy Linh tộc trưởng sắc mặt lại là càng khó coi.

Hắn là thường xuyên quan sát Đại Đạo thủy liên người, đối Đại Đạo thủy liên hiểu rõ càng vượt qua các trưởng lão khác, bởi vậy, thứ liếc thấy đạt được, Đại Đạo thủy liên đích thật là so với trước rút nhỏ mấy phần.

Chỉ có một cái suy đoán.

Cái kia chính là Đại Đạo thủy liên lực lượng bị tiêu hao.

"Đáng chết!" Thủy Linh tộc trưởng nội tâm tức giận không ngừng tuôn ra, lên cơn giận dữ, nóng rực vô biên, kém một chút đều có thể lĩnh ngộ ra Hỏa Chi Đại Đạo dáng vẻ.

Bình thường, chính hắn cũng là không bỏ được trực tiếp hấp thu Đại Đạo thủy liên lực lượng tới tu luyện, mà là áp dụng quan sát phương thức, như thế mới sẽ không đem Đại Đạo thủy liên tiêu hao hết  khiến cho đến Đại Đạo thủy liên rút lại.

Nhưng rõ ràng, cướp đi Đại Đạo thủy liên nhân tộc trực tiếp hấp thu Đại Đạo thủy liên lực lượng, đến mức Đại Đạo thủy liên nhỏ đi.

Trong lúc nhất thời Thủy Linh tộc trưởng hận không thể lập tức bắt lấy cái này nhân tộc, đem trăm ngàn loại nghiêm khắc nhất cực hình toàn bộ đều thêm tại cái này nhân tộc trên thân, khiến cho hắn nếm lượt muôn vàn thống khổ, như thế, cũng khó có thể giải tâm đầu hận ý.

Thủy kính bên trong hình ảnh dần dần Lạp duỗi, tiên liên đạo đầm toàn cảnh cũng hiện ra tại một đám Thủy Linh tộc Dung Đạo cảnh các cường giả trước mặt, để bọn hắn dồn dập kinh ngạc không thôi.

"Vì sao ta cảm thấy này kỳ quan so với chúng ta Thủy Linh tộc Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm còn muốn thắng qua, mới có thể gánh chịu nổi kỳ quan nhị chữ." Có một ít Dung Đạo cảnh trưởng lão âm thầm oán thầm, nhưng không dám sáng nói ra, bằng không, sợ là phải thừa nhận tộc trưởng lửa giận.

Thủy Linh tộc trưởng thấy tiên liên đạo đầm, đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo, càng nổi giận.

Vậy mà cướp đi Thủy Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo thủy liên, còn lấy này đúc thành ra mới kỳ quan.

Đồng thời, vẫn là thoạt nhìn xuất chúng như thế kỳ quan, đơn giản liền là đối Thủy Linh tộc cực lớn khiêu khích cùng vũ nhục, tựa như là ở trước mặt trào phúng Thủy Linh tộc, thậm chí tai to hạt dưa hung hăng phiến tại Thủy Linh tộc trên mặt bên trên, để cho người ta không thể chịu đựng, không thể tha thứ.

Hình ảnh từ từ Lạp duỗi, thấy được càng nhiều diện mạo.

Cái này nhân tộc thân ảnh tự nhiên cũng là bày biện ra đến, nhất thanh nhị sở bị mọi người bắt được, trí nhớ khắc sâu đến cực điểm.

"Này là chỗ nào?" Thủy Linh tộc trưởng đè xuống nội tâm lửa giận, tầm mắt trong nháy mắt quét qua một đám trưởng lão, hỏi ý nói.

Một đám các trưởng lão lại hai mặt nhìn nhau.

Này như thế nào phán đoán?

Căn bản cũng không có cái gì vật tham chiếu.

Không, có, là cái kia bút Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm càng giống kỳ quan đầm nước.

Chẳng qua là, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nghe nói qua, tự nhiên càng là không thể nào phán đoán.

"Thủy kính tiền bối  có thể hay không khóa chặt?" Thủy Linh tộc trưởng cũng sáng Bạch trưởng lão nhóm chỗ khó, không có trách hỏi bọn hắn, ngược lại đối Đại Đạo thủy kính phát ra hỏi ý.

"Có thể, nhưng khóa chặt về sau, lực lượng của ta sẽ hao hết, cần phải ngủ say một quãng thời gian mới có thể khôi phục." Đại Đạo thủy kính phiêu hốt thanh âm vang lên, không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Làm phiền thủy kính tiền bối." Thủy Linh tộc trưởng lúc này nói ra.

Mặc dù sẽ hao hết Đại Đạo thủy kính lực lượng rơi vào trạng thái ngủ say khôi phục, nhưng, so sánh cùng nhau, đoạt lại Đại Đạo thủy liên mới càng trọng yếu hơn, bằng không một khi mười năm sau, Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm đạo vận liền sẽ từng bước suy yếu, trăm năm về sau, Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm liền sẽ biến thành bình thường đầm nước.

Thủy Linh tộc chẳng khác nào mất đi một chỗ trọng yếu ngộ đạo chỗ, nào sẽ cực lớn ảnh hưởng đến Thủy Linh tộc người tu luyện cùng lớn mạnh.

Đại Đạo thủy kính không tiếp tục đáp lại, toàn bộ tấm gương lập tức rung động, thủy chi đạo vận càng nồng đậm, không ngừng ngưng tụ, vô số gợn sóng theo bốn phương tám hướng hội tụ hướng trung tâm, khí tức ngưng tụ tới cực hạn, kinh người đến cực điểm, mơ hồ tràn ngập ra một cỗ phảng phất muốn siêu việt hết thảy thần uy, thoáng chốc, bốn phía thời không phảng phất bị áp chế đến đọng lại.

Mà bao quát Thủy Linh tộc trưởng ở bên trong một đám Dung Đạo cảnh các cường giả, dồn dập sắc mặt đại biến, bị cái kia một cỗ uy thế kinh người chấn nhiếp.

Thật mạnh!

Đơn giản mạnh đến quá mức, mạnh đến ra ngoài ý định, mạnh đến mức để cho người ta không kiềm hãm được nội tâm nóng bỏng.

Tiếp theo, một đạo mũi tên ánh sáng màu xanh lam theo Đại Đạo thủy kính trung tâm chỗ phun bắn mà ra, hướng phía Thủy Linh tộc chủ tinh bên ngoài cấp tốc bay đi.

"Đi theo nó, liền có thể tìm tới Đại Đạo thủy liên." Phiêu hốt thanh âm tự đại đạo thủy trong kính truyền ra, mang theo vài phần suy yếu, sau đó yên tĩnh lại.

Chỉ thấy Đại Đạo thủy kính bên trên hết thảy hào quang cùng đạo vận đều đều biến mất, phảng phất mất đi hết thảy quang thải giống như chui vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Bắt kịp!" Thủy Linh tộc trưởng liền bề bộn mở miệng nói ra, nhanh chóng đuổi theo cái kia một nhánh mũi tên ánh sáng màu xanh lam mà đi.

Mũi tên ánh sáng màu xanh lam tốc độ không chậm, có Dung Đạo cảnh bảy tầng tốc độ, là dùng, chỉ có Dung Đạo cảnh bảy tầng tám tầng thực lực mới có thể đủ theo kịp.

Cùng lúc đó, Mộc Linh tộc trưởng mang theo Mộc Linh tộc Nhị trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão giá lâm Thủy Linh tộc chủ tinh.

"Nước Thừa Đức, ngừng bước."

Vừa lúc, giá lâm Thủy Linh tộc chủ tinh Mộc Linh tộc trưởng thấy một bay mà lên Thủy Linh tộc tộc trưởng, lên tiếng, cũng thân hình lóe lên, cấp tốc chặn đường.

"Tránh ra." Thủy Linh tộc trưởng lập tức gầm nhẹ nói.

Giờ này khắc này, nhất định phải đi theo cái kia mũi tên ánh sáng màu xanh lam mới có thể đủ tìm tới cái này nhân tộc, như thế mới có thể đủ tìm tới Đại Đạo thủy liên nơi ở, đem cái kia một kiện cực kỳ trọng yếu ngộ đạo chí bảo đoạt lại.

Không cho sơ thất, tất cả mọi thứ chặn đường đều là trở ngại.

"Nước Thừa Đức, ngươi dẫn người tự tiện xông vào tộc ta tài nguyên Trọng Tinh, còn đối với tộc ta người ra tay, việc này nhất định phải cho ta tộc một câu trả lời thỏa đáng." Mộc Linh tộc trưởng lại không sợ chút nào, trực tiếp chặn đường tại trước mặt.

Cùng là Dung Đạo cảnh tám tầng, cùng là nhất tộc chi chủ, thực lực của hắn cũng sẽ không kém hơn nước Thừa Đức.

Chiến

Không sợ!

Đương nhiên, lần này là tới hỏi tội, đuối lý hợp lý là Thủy Linh tộc.

"Mộc râu, ta hiện tại không có không để ý đến ngươi." Nước Thừa Đức ngăn chặn nội tâm trận trận dâng lên lửa giận, trầm giọng nói ra.

"Ngươi nhất định phải cho ta một lời giải thích." Mộc Linh tộc trưởng nhưng không có cứ như thế mà buông tha Thủy Linh tộc trưởng dự định, dây dưa không ngớt.

"Tộc ta có một kiện ngộ đạo chí bảo bị nhân tộc đánh cắp, hiện tại, ta dùng Đại Đạo thủy kính khóa chặt cái này nhân tộc vị trí, đang muốn truy kích." Thủy Linh tộc trưởng rất muốn như vậy nổi lên ra tay, nhưng lại không thể.

Một cái, khó mà hạ gục Mộc Linh tộc trưởng.

Thứ hai, thời gian cấp bách, làm phải nhanh lần theo mũi tên ánh sáng màu xanh lam truy kích mà đi, một phần vạn cái này nhân tộc chạy trốn, phiền toái lớn hơn.

Như thế, hắn chỉ có thể kềm chế lửa giận cùng tính tình làm ra nói rõ lí do.

"Ngộ đạo chí bảo, sẽ không phải là các ngươi Thủy Linh tộc kỳ quan Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm bên trong bảo vật a?" Mộc Linh tộc trưởng mộc râu bỗng nhiên thuận miệng nói ra, lại thấy Thủy Linh tộc trưởng co vào đôi mắt cùng càng bất thiện khuôn mặt, nội tâm không tự chủ được hiện ra một cái suy đoán.

Không thể nào.

Chẳng lẽ. . . Thật chính là Thủy Linh tộc kỳ quan Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm bên trong bảo vật bị nhân tộc đánh cắp?

Nếu như là nói thật, cái kia cũng không phải cái gì việc nhỏ, mà đại sự hàng đầu.

"Khó trách nước Thừa Đức sẽ tự mình xuất phát. . . Hết thảy. . . Đều có giải thích hợp lý a. . ." Mộc Linh tộc trưởng mộc râu âm thầm nói ra.

Quả nhiên, này mới là đúng.

Mộc râu cảm giác mình phát hiện điểm mù, trong lúc nhất thời cũng không có để ý hướng Thủy Linh tộc vấn trách sự tình.

Cùng kỳ quan Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm bên trong bảo vật bị đánh cắp so sánh, Thiên Lâm Tinh bị xông vào, có thể không tính là gì việc lớn, huống chi, Mộc Linh tộc người cũng không có bất kỳ tổn thất nào.

Nước Thừa Đức không để ý đến mộc râu, đã hướng phía mũi tên ánh sáng màu xanh lam phương hướng cấp tốc truy kích mà đi.

Mộc râu suy tư trong chốc lát, liền kêu lên Nhị trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão, cũng hướng phía mũi tên ánh sáng màu xanh lam phương hướng truy kích mà đi.

Hắn hết sức tò mò, đến cùng là hạng người gì  có thể theo Thủy Linh tộc chủ tinh kỳ quan Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm bên trong mang đi ngộ đạo chí bảo lại thoát thân rời đi.

Dạng gì năng lực?

Còn có một điểm nữa, nếu là phát hiện cái này nhân tộc, hắn cũng dự định ra tay, nhân cơ hội này cướp đoạt thuộc về Thủy Linh tộc ngộ đạo chí bảo.

Mặt khác, cũng muốn đem cái này nhân tộc bắt trấn áp, hắn trên thân, nhất định là có cái gì đại bí mật, không thể bỏ lỡ.

Cảm thấy được truy kích mà đến mộc râu, nước Thừa Đức âm thầm nổi nóng, lại cũng không để ý đến.

Việc cấp bách vẫn là tìm được trước cái này nhân tộc lại nói.

Mũi tên ánh sáng màu xanh lam tốc độ nhanh chóng, không ngừng lướt ngang qua hư không, lưu lại một đạo thật dài màu lam quang ngân, thật lâu không tiêu tan, rõ ràng đến cực điểm, để cho người ta có khả năng càng thêm thấy rõ ràng.

Cũng may này không vực thuộc về Thủy Linh tộc, về sau thì là Mộc Linh tộc không vực, cơ bản không có tộc nhân khác tới, không phải sợ là lại muốn dẫn phát một chút phiền toái không cần thiết.

Làm mũi tên ánh sáng màu xanh lam hướng phía một ngôi sao bay đi lúc, Thủy Linh tộc trưởng nước Thừa Đức cùng một đám Thủy Linh tộc Dung Đạo cảnh cùng với Mộc Linh tộc trưởng mộc râu cùng Nhị trưởng lão, Ngũ trưởng lão toàn bộ đều ngơ ngẩn.

Thiên Lâm Tinh!

Mũi tên ánh sáng màu xanh lam bay vụt hướng đi, rõ ràng là Thiên Lâm Tinh.

Làm sao lại như vậy?

Làm sao có thể?

Trong lúc nhất thời, nước Thừa Đức nội tâm là xốc xếch.

Bọn hắn trước đó liền đến Thiên Lâm Tinh tìm qua, truy quét nhiều lần lại không thu hoạch được gì.

Mà bây giờ, Đại Đạo thủy kính khóa chặt truy kích, lại là trực chỉ Thiên Lâm Tinh.

Cái này nhân tộc ngay tại Thiên Lâm Tinh bên trên?

"Truy!" Kinh ngạc sau khi, nội tâm càng căm tức nước Thừa Đức trầm giọng nói ra.

"Bắt kịp." Mộc râu cũng lập tức nói ra, đôi mắt lập loè từng sợi hung lệ hàn quang.

Nhân tộc. . . Đánh cắp Thủy Linh tộc kỳ quan chí bảo nhân tộc, vậy mà tại Thiên Lâm Tinh bên trong?

Hắn là thế nào không bị phát hiện mà tiến vào?

Trong lúc nhất thời mộc râu đối cái này nhân tộc hứng thú lớn hơn.

. . .

Nội thế giới, Lâm Tiêu kết thúc lần này tu luyện.

Mi tâm chỗ, năm cái thời không đạo văn như vết khắc rõ ràng, tràn ngập ra tầng tầng nồng đậm thời không đạo vận gợn sóng, quanh thân thời không tựa hồ trở nên trì trệ, bóp méo, chiết xạ hết thảy tia sáng, nhường hết thảy thoạt nhìn đều trở nên như vậy không chân thật, có loại cảm giác hư ảo.

Năm phân tầng thứ Thời Không đại đạo, mặc dù vẫn là so ra kém chín phần Hư Vô đại đạo cùng bảy phần kiếm đạo làm vua, nhưng uy lực nhưng cũng không tầm thường.

Có lẽ tại trực tiếp lực sát thương bên trên, Thời Không đại đạo không tính xuất sắc, nhưng hắn huyền bí lại tại địa phương khác.

"Lần này bế quan thu hoạch, thật sự là không nhỏ." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Chợt nhìn về phía Đại Đạo thủy liên, có chút tiếc hận.

Theo chính mình đem Thủy Chi Đại Đạo tăng lên tới mười phân tầng thứ, Đại Đạo thủy liên cũng rút nhỏ một chút.

Bất quá tiếp theo, chính mình là không cần lại tiêu hao Đại Đạo thủy liên lực lượng, bởi vì Thủy Chi Đại Đạo lĩnh hội, tiếp theo lúc này lấy dung hợp làm chủ, tuy còn cần phải mượn Đại Đạo thủy liên tới lĩnh hội, nhưng, cũng sẽ không như tăng lên trực tiếp tiêu hao Đại Đạo thủy liên lực lượng bản thân.

Cái này cũng coi là chuyện tốt một kiện.

"Tìm cơ hội đi mặt khác Linh Tộc kỳ quan nhìn một chút." Lâm Tiêu suy nghĩ lấy, suy nghĩ càng mãnh liệt.

Tỉ như Hỏa Linh tộc liệt diễm suối phun, Kim Linh tộc áng vàng chiếu cổ các loại.

Còn có Mộc Linh tộc không biết tên kỳ quan, Thổ Linh tộc không biết tên kỳ quan, đều đang đợi mình đi sủng hạnh a.

"Chí cường Đại Đạo một trong ngũ hành Đại Đạo, chính là do Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo cấu thành. . ." Lâm Tiêu lập tức suy tư.

Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên chỗ ghi lại không chỉ là Thời Không đại đạo huyền bí, cũng đã bao hàm liên quan tới Đại Đạo đủ loại tin tức.

Tỉ như Đại Đạo đẳng cấp phân chia cao thấp, Đại Đạo cảnh giới phân chia mạnh yếu, Đại Đạo một chút tên cùng che giấu các loại  có thể nói, đạt được Thời Không Đại Đạo Kinh Lâm Tiêu đối với Đại Đạo nhận biết, tuyệt đối là muốn thắng qua phần lớn Huyền cảnh, không thể tầm thường so sánh.

Ngũ hành Đại Đạo chính là chí cường Đại Đạo một trong, ẩn chứa trong đó Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo huyền bí, nói cách khác, thông qua Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo, là có hi vọng tìm hiểu ra ngũ hành Đại Đạo huyền bí cũng đem hắn nắm giữ.

Trước kia Lâm Tiêu ngược lại là không có đi suy nghĩ nhiều, nhưng bây giờ, mình đã đem Thủy Chi Đại Đạo cái môn này đỉnh phong Đại Đạo lĩnh hội đến mười phân tầng thứ, liền phát ra từ nội tâm dẫn đến ra càng nhiều ý nghĩ.

Lĩnh hội cũng nắm giữ mặt khác kim mộc hỏa thổ bốn loại đỉnh phong Đại Đạo.

Cuối cùng, thử nghiệm nhìn một chút có thể hay không dùng cái này lĩnh hội cũng nắm giữ ngũ hành Đại Đạo, nếu là có thể nắm giữ lời, chính mình chẳng khác nào nhiều nắm giữ một môn chí cường Đại Đạo.

Chí cường Đại Đạo tiềm lực cùng uy lực, đều không phải là đỉnh phong Đại Đạo có thể so bì.

Càng là nghĩ, Lâm Tiêu càng cảm thấy cử động lần này có thể được.

Đương nhiên, nếu như là gọi mình đi lĩnh hội kim mộc hỏa thổ đỉnh phong Đại Đạo, cái kia Lâm Tiêu không nguyện ý, không thể nghi ngờ phải hao phí quá nhiều thời gian, có những thời giờ kia cùng tinh lực, không bằng dùng tới lĩnh hội kiếm đạo làm vua cùng Thời Không đại đạo.

Nhưng, như là thông qua ngộ đạo chí bảo cấp tốc lĩnh hội tăng lên, Lâm Tiêu lại hết sức vui vẻ.

Chuyển suy nghĩ, Lâm Tiêu xuất hiện tại Chu Chính, Du Kinh Lược, Tân Chính, Mộ Dung Vô Song đám người nơi ở, kiểm nghiệm bọn hắn tiến độ tu luyện, lại chỉ bảo một phiên về sau, liền rời đi nội thế giới.

Từ nơi nào tiến vào bên trong thế giới, ra tới lúc cũng sẽ xuất hiện ở nơi nào.

Đây là định luật.

Lớn trên cành cây, Lâm Tiêu thân hình từ không tới có đột nhiên hiện ra, vô thanh vô tức.

. . .

Mộc Sanh mang theo một đám Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh nhóm, tại Thiên Lâm Tinh bên trên bốn tản mát, trước đó chưa từng có cẩn thận tìm, tựa hồ liền một khỏa bụi trần cũng không có buông tha, không ngừng tìm tòi, lại câu thông Thiên Lâm Tinh bên trên hết thảy thực vật, tiến một bước cảm ứng, đem trọn viên Thiên Lâm Tinh vô cùng cẩn thận vô cùng đi sâu tìm tòi một lần.

Nhưng, vẫn là chẳng được gì.

Căn bản cũng không có tìm tới cái gì chỗ dị thường.

Không có bọn hắn suy đoán bí mật, cũng không có Thủy Linh tộc trưởng nói tới trộm bảo người.

Không có, không có cái gì.

Hai mươi mấy cái Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh, từng cái sắc mặt trầm lãnh.

Cảm giác tựa hồ là bị đùa bỡn.

Rất khó chịu, hết sức không thoải mái.

"Mộc Sanh trưởng lão, ta phát hiện nhân tộc." Bỗng nhiên, một cái Dung Đạo cảnh ba tầng trưởng lão mở miệng kinh hô, tinh thần của hắn đang cùng một mảnh cây cối tương liên, mười phần trùng hợp chính là, tại cái kia một mảnh cây cối ở trong một gốc, trống rỗng xuất hiện một cái nhân tộc.

"Cái gì?"

Thoáng chốc, từng cái Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh lập tức dồn dập ngóng nhìn mà đi, đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, tựa hồ đem cái kia Dung Đạo cảnh ba tầng tộc nhân xem thấu đâm thủng giống như.

"Ở nơi nào?" Mộc Sanh trong đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, lập tức truy vấn.

"Đi theo ta." Này Dung Đạo cảnh ba tầng Mộc Linh tộc trong nháy mắt nổi lên, hóa thành một đạo lục quang xẹt qua trời cao bay vút đi.

Dùng Mộc Sanh cầm đầu, còn lại Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh thì dồn dập theo sát truy kích mà đi.

Lâm Tiêu mới xuất hiện, đứng tại trên cành cây, đưa mắt ngóng nhìn bốn phía nháy mắt, vô thanh vô tức ở giữa, có dây leo theo bốn phía như mãng xà rắn uốn lượn tới lui tới, không ngừng tới gần, đem tiếp cận tới trình độ nhất định lúc, bỗng nhiên nổi lên, bộc phát ra vô cùng tốc độ nhanh, dồn dập bay vụt hướng Lâm Tiêu.

Trước tiên, Lâm Tiêu cảm giác, đôi mắt ngưng tụ, lập tức cảm giác được rõ ràng theo bốn phương tám hướng trên dưới các cái phương vị bay vụt mà đến cành cùng dây leo, phảng phất sống lại giống như, bộc phát ra nhanh như tia chớp nhanh chóng cao tốc bay vụt mà tới.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu cấp tốc tránh đi, rút kiếm trảm ra, có kiếm quang như vạn cổ xanh thẫm chiếu chiếu bát phương, kiếm khí lướt ngang phía dưới, lập tức đem đánh giết mà tới dây leo cùng cành chém vỡ.

Ngay sau đó, Lâm Tiêu khống chế kiếm quang phóng lên tận trời, trực lên không trung, cấp tốc hướng phía Tinh Thần bên ngoài bay vút đi.

"Ngăn lại hắn!"

Quát to một tiếng tại trong thiên địa truyền vang, tùy thời, mặt đất bên trên rừng rậm phảng phất kịch liệt đung đưa, mỗi một cây đại thụ tựa hồ cũng bị hoạt hoá một dạng, từng đầu rễ cây đâm rách đại địa, như trường thương kiểu lưỡi kiếm sắc bén phóng lên tận trời, nhanh chóng vô song, nhanh như thiểm điện, dồn dập mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng bắn giết mà tới.

Lâm Tiêu nhìn xuống, chỉ thấy lít nha lít nhít vô số màu nâu rễ cây phá không, như bầy rắn bay vụt tới, vô cùng vô tận để cho người ta kìm lòng không được tê cả da đầu khắp cả người phát lạnh.

Cùng lúc đó, từng đạo màu xanh lá bóng mờ cấp tốc bay lượn tới gần, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức đầy tràn giữa đất trời, trong lúc mơ hồ Lâm Tiêu tựa hồ thấy được từng cây sừng sững thiên địa cây lớn, phóng xuất ra đáng sợ đến cực điểm mộc to lớn đạo đạo vận uy thế, tầng tầng áp bách.

"Chẳng lẽ là. . . Mộc Linh tộc?" Lâm Tiêu ngóng nhìn mà đi đôi mắt trong nháy mắt co vào, đáy lòng không tự chủ được toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Chợt, kinh ngạc không thôi.

Chính mình theo Thủy Linh tộc Tinh Thần trốn chạy thoát thân, vậy mà xuất hiện tại Mộc Linh tộc Tinh Thần bên trên?

Chẳng lẽ là duyên phận?.