Chương 81: Lấy yếu chống mạnh

Chương 81: Lấy yếu chống mạnh

Ý thức được chính mình là tại Mộc Linh tộc Tinh Thần bên trên, Lâm Tiêu tâm tư lập tức hoạt lạc.

Kỳ quan!

Mộc Linh tộc kỳ quan là cái gì?

Lòng hiếu kỳ càng mãnh liệt.

Nhưng bây giờ cũng không phải hẳn là tò mò thời điểm.

Hai mươi mấy đạo hiện ra lục quang thân ảnh cấp tốc bay lượn tới, che trời cây lớn hư ảnh càng là ngang qua thiên địa, phóng xuất ra kinh người đến cực điểm đạo uy, áp bách mà tới.

Phía dưới, càng là có lít nha lít nhít muôn vàn cành bộ rễ như trường thương kiểu lưỡi kiếm sắc bén phá không ám sát mà tới.

Có thể nói là tứ phía đều địch.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, một sợi hàn quang như thu thuỷ tại trong đồng tử lập loè, lướt ngang mà qua, phản chiếu giữa đất trời hết thảy, thu hết vào mắt.

Phía dưới ám sát tới giống như thương kiếm sắc bén rễ cây, uy lực tuy không tầm thường, đồng thời số lượng rất nhiều lít nha lít nhít nhiều vô số kể, nhưng kỳ thật đối với mình trình độ uy hiếp rất bình thường, coi như là chính mình không phản kháng, liền đứng ở nơi đây mặc cho hắn công kích, cũng tuyệt đối sẽ không nhận chút nào bị thương.

Chân chính đối với mình có uy hiếp, chính là cái kia hai mươi mấy cái Mộc Linh tộc cường giả.

Hai mươi mấy cái Mộc Linh tộc cường giả, từng cái tản ra khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, hắn uy thế càng là mười phần đáng sợ, đầy tràn giữa đất trời, áp bách tới, nhất trọng ngay sau đó nhất trọng, càng tựa hồ có một loại như là đại thụ bộ rễ lan tràn đến hư không các nơi, nhường hư không trong lúc bất tri bất giác trở nên càng thêm ngưng kết, dùng cái này đối mục tiêu hình thành giam cầm, tiến tới ảnh hưởng đến mục tiêu hành động.

Theo hai mươi mấy cái Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh cường giả tới gần, như vậy chèn ép cảm giác càng rõ ràng, như vậy bị trói buộc giam cầm cảm giác cũng càng mãnh liệt.

Lâm Tiêu trong lòng không tự chủ được thấy ngưng trọng.

Mạnh

Hai mươi mấy cái Mộc Linh tộc cường giả thực lực, đều rất mạnh.

Khí tức kia rõ ràng đều là siêu việt Huyền cảnh viên mãn tiến tới đi đến Dung Đạo cảnh cấp độ.

Hai mươi mấy cái Dung Đạo cảnh!

Thực lực như vậy, không thể không nói gọi Lâm Tiêu thấy mười phần chấn kinh.

Ngẫm lại chính mình lúc trước nơi ở qua vạn không tinh vực, mặc kệ là Xích Dương tinh khu vẫn là Thiên Huyền tinh khu vẫn là vạn không tinh vực trung tâm Vạn Không tinh khu, đều không có Dung Đạo cảnh, cao nhất tu vi, bất quá mới Huyền cảnh đại thành mà thôi.

Mà Thiên Tâm tinh vực bên trong Thiên Kình tinh khu, liền có Huyền cảnh viên mãn cường giả.

Hiện tại Thiên Cổ tinh khu bên trong, càng là sẽ vượt qua Huyền cảnh viên mãn Dung Đạo cảnh.

Nói cách khác, nếu là lúc ấy chính mình mới vừa gia nhập Thiên Kình tinh khu lúc, cái kia Chung gia có Dung Đạo cảnh cường giả lời, chính mình liền sẽ rất nguy hiểm, không chỉ không làm gì được Chung gia, vẫn phải dựa vào sỏa điểu bay thiên phú bí thuật Băng Tinh Quy Hư Thuật chạy trốn mới được.

Từ một điểm này cũng nhìn ra được, Dung Đạo cảnh là hạng gì thưa thớt.

Nhưng ở Thiên Cổ tinh khu, Dung Đạo cảnh nhưng thật giống như Không cần tiền giống như liên tiếp xuất hiện.

"Bất quá, Thiên Cổ tinh khu chính là dùng Linh Tộc làm chủ tinh khu, mà Linh Tộc chính là thuộc về Tiên Thiên chủng tộc một trong, cùng nhân tộc như vậy Hậu Thiên chủng tộc tồn tại rõ ràng chênh lệch."

"Tiên Thiên chủng tộc, thiên sinh liền có nhân tộc không có thiên phú, nắm giữ nhân tộc chỗ chưa từng nắm giữ lực lượng."

"Ngũ Linh tộc thiên sinh liền có thể nắm giữ ngũ hành đối ứng đại đạo lực lượng, đây là ưu thế của bọn hắn chỗ  đồng dạng, Linh Tộc người chỉ cần không phải quá Lạp khố, đột phá đến Huyền cảnh độ khó cũng không lớn, xa thấp hơn nhiều nhân tộc, có thể nói là chênh lệch gấp trăm lần, cũng bởi vì Tiên Thiên nắm giữ cũng thêm thân cận tương ứng Đại Đạo lực lượng duyên cớ, Linh Tộc nhân sâm ngộ Đại Đạo thậm chí dung hợp Đại Đạo độ khó đồng dạng muốn thấp hơn nhân tộc."

Điểm này, liền là linh tộc người có được rất nhiều Huyền cảnh thậm chí không ít Dung Đạo cảnh nguyên nhân căn bản.

Cho nên nói, Thiên Cổ tinh khu chính là một chỗ rất đặc thù tinh khu, không thể dùng đối đãi nhân tộc ánh mắt đến đối đãi, cũng khó có thể làm một cái tham chiếu cùng so sánh.

Nhưng, lời tuy như thế, đạo lý về đạo lý, Lâm Tiêu vẫn là không thể tránh khỏi thấy kinh ngạc.

Rút kiếm trảm kích, kiếm khí như một đạo Tàn Nguyệt sáng ngời loá mắt, vắt ngang chân trời giống như hướng phía phía dưới chém xuống, lập tức đem hư không bổ ra một đạo thật dài vết rách, như chớp điện bôn lôi hướng phía phía dưới cấp tốc đánh rơi, lập tức trảm kích tại hoành không bắn giết mà đến từng đầu như thương như kiếm sắc bén bộ rễ lên.

Từng đạo chói tai trầm muộn thanh âm nổ vang, hóa thành tầng tầng sóng âm cuồn cuộn truyền vang hướng bốn phía.

Nương theo lấy cái kia tầng tầng sóng âm bao phủ, đầy trời bộ rễ hóa thành bột lưu loát, rơi chầm chậm hướng giữa đất trời, theo gió lan tràn, tiêu tán ở thiên địa.

Một kiếm... Thiên thanh địa minh.

Cùng lúc đó, hai mươi mấy cái Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh cũng cấp tốc tới gần, người cầm đầu, tu vi cao tới Dung Đạo cảnh bảy tầng, tốc độ cực nhanh trước tiên tới gần, đáng sợ vô cùng khí tức hoành ép mà tới, trực tiếp trùng kích tại Lâm Tiêu trên thân, Lâm Tiêu phảng phất thấy một gốc cây lớn trấn áp thiên địa áp bách mà tới, phảng phất muốn đem chính mình nghiền nát.

Thoáng chốc, bốn phía hư không tựa hồ cũng đọng lại, vô hình bộ rễ lan tràn, phảng phất đem chính mình tầng tầng quấn chặt lấy.

"So lúc trước ta chém giết Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh càng mạnh..."

Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, chợt nhất kiếm rung động, kiếm khí vắt ngang hư không chém giết mà ra, như đoạn Nhật Nguyệt trảm càn khôn, lập tức đem hư không trói buộc chém ra, trảm ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, giống như đem hư không xem như vải vóc cắt may mở.

Nhưng, cái kia sắc bén đến cực điểm kiếm khí hoành không giết tới lúc, lại bị đối phương một tay bắt lấy.

Tựa như là nắm rắn bảy tấc, bỗng nhiên phát lực, mơ hồ có một đạo chói tai tiếng nổ đùng đoàng vang lên, tầng tầng gợn sóng gột rửa ở giữa, kiếm khí vỡ nát, hóa thành vô số bắn tung tóe hướng bốn phương tám hướng, tan biến ở trong hư không, vô pháp cho đối phương tạo thành ảnh hưởng chút nào, càng đừng nói tạo thành tổn thương.

Một kiếm này, dùng kiếm đạo làm vua lực lượng làm chủ, chồng chất Hư Vô đại đạo lực lượng cùng Thời Không đại đạo lực lượng, nhưng vẫn là không làm gì được đối phương một chút.

Lâm Tiêu lập tức ý thức được, người này thực lực so với chính mình còn muốn cường hoành hơn rất nhiều.

Như vậy, lại đến nhất kiếm.

Kiếm quang rung động, như thu thuỷ hoành thiên, hào quang chiếu rọi, hơi nước bốc lên, tràn ngập ra từng tia khí mịt mờ, như trời quang mây tạnh mỹ lệ, rồi lại ẩn chứa cực hạn sát cơ.

Một kiếm phá không, như trảm ra vạn cổ xanh thẫm, cuối cùng thiên địa bát phương tứ cực lực lượng, thương mang vô lượng kiếm uy vô cùng, lần nữa hoành không giết tới.

Một kiếm này, càng là nhiều mười phần Thủy Chi Đại Đạo lực lượng.

Cứ việc mười phần Thủy Chi Đại Đạo lực lượng còn là không bằng bảy phần kiếm đạo làm vua cùng chín phần Hư Vô đại đạo, nhưng cũng muốn thắng qua năm phân tầng thứ Thời Không đại đạo, chồng chất phía dưới, này một đạo kiếm khí uy lực tăng lên dữ dội rất nhiều.

Mộc Linh tộc cầm đầu Dung Đạo cảnh bảy tầng sắc mặt bỗng nhiên ngưng tụ, đáy mắt lóe lên một vệt ngưng trọng.

Chợt, chỉ gặp hắn một tay chậm rãi cầm ra, tay cầm bao trùm lấy một tầng màu xanh lá hào quang, thuộc về mộc to lớn đạo nồng đậm khí tức lập tức tràn ra, tan không ra, sinh sôi không ngừng.

Chiêu này, lần nữa bắt lấy kiếm khí, kiếm khí sắc bén đến cực điểm, khoác kiên trảm duệ muốn phá vỡ đối phương trên bàn tay màu xanh lá hào quang, Hư Vô đại đạo lực lượng thì là muốn đem tầng kia lục quang tiêu dung hóa thành hư vô, Thời Không đại đạo lực lượng cũng đồng dạng đánh thẳng vào tầng kia lục quang, Thủy Chi Đại Đạo lực lượng không ngừng xâm nhập.

Nhưng, lực lượng chênh lệch quá mức rõ ràng, đến mức này một đạo kiếm khí oai, vẫn là chưa có thể chân chính phá vỡ tầng kia lục quang cho đối phương tạo thành tổn thương.

Kiếm khí lần nữa vỡ nát, hóa thành vô tận sắc bén vụn vặt chấn động bát phương, đem hư không cắt ra từng sợi rất nhỏ dấu vết, lan tràn tại hư không các nơi, bao trùm phương viên mấy ngàn thước.

"Không quan trọng Dung Đạo cảnh ba tầng, chết đi cho ta."

Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh bảy tầng cường giả sắc mặt lóe lên một vệt lạnh lùng, chợt một tay cầm ra, lục quang lưu động, hóa vì một con Kình Thiên cự thủ, phô thiên cái địa, phảng phất có thể hái trăng bắt sao đánh phía Lâm Tiêu.

Một chưởng, tựa hồ nắm tận bầu trời.

Khủng bố đến cực điểm uy áp áp bách mà tới, gọi Lâm Tiêu trong nháy mắt nghẹt thở.

Đánh không lại!

Đối thủ thực lực, thật sự là quá mạnh.

Như vậy... Dung hợp đi.

Ngự Thú Quy Nguyên Thuật lập tức thi triển, sỏa điểu bay vào thể, Lâm Tiêu biến thân.

Tinh quang như diễm tràn ngập, bùng cháy tại quanh thân, thần tuấn vô song, một thân khí tức tăng lên dữ dội mấy lần, càng mạnh mẽ.

Chém

Một đạo tuyệt thế kiếm khí lập tức theo rung động Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong phá không giết ra, như đổ xuống cửu thiên thập địa, không chỉ ngưng tụ Lâm Tiêu một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, càng mang theo sỏa điểu bay hết thảy lực lượng.

Ngang qua thiên địa kiếm khí như thương hải hoành lưu, đập tan hết thảy, trực tiếp chém giết tại một con kia lục quang Kình Thiên bàn tay lớn bên trên, có chút dừng lại, chợt, từng khúc nổ tung.

"Vậy mà theo Dung Đạo cảnh ba tầng tăng lên tới Dung Đạo cảnh năm tầng." Lục quang bàn tay lớn có chút dừng lại, tiếp tục hoành ép giết tới, bàn tay lớn chi chủ càng là âm thầm thấp giọng hô nói, nội tâm hết sức kinh ngạc.

Bí thuật thi triển  có thể tăng cao thực lực cố nhiên không tồi, nhưng theo Dung Đạo cảnh ba tầng trực tiếp tăng lên tới Dung Đạo cảnh năm tầng, dạng này tăng lên khó tránh khỏi có chút kinh người.

Lâm Tiêu chau mày!

Chính mình cũng đã lợi hại như vậy, vậy mà, còn không phải là đối thủ.

Đơn giản không có thiên lý.

Lúc nào, luân phiên tao ngộ vô pháp chống cự cường địch.

Ma luyện?

Suy nghĩ tại trong đầu chợt lóe lên, Lâm Tiêu lập tức đem này suy nghĩ dứt bỏ.

Dựa theo trước mắt tình huống như vậy đến xem, sợ là chẳng phải là cái gì ma luyện tác dụng, dù sao Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh cường giả không chỉ một cái, mà là có hai mươi mấy cái nhiều, trong đó có mấy cái tản ra khí tức đều như người xuất thủ mạnh mẽ.

Thoáng chốc, chỉ thấy từng cái Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh thoáng chốc, dồn dập ra tay.

Từng cái lục quang bàn tay lớn áp bách hư không, từng đạo lục quang ngưng tụ hóa thành dây leo như giao long uốn lượn tới lui, giống như tia chớp một dạng nhanh chóng vô song, dồn dập vờn quanh bốn phương tám hướng, không ngừng bao vây mà tới.

Chẳng qua là chớp mắt, vô số lục quang chỗ ngưng tụ mà thành như mãng xà rắn giao long dây leo lập tức quay quanh, ngưng tụ thành một đoàn to lớn dây leo cầu đem Lâm Tiêu bao vây lại, như đồng hóa thân là một tòa dây leo nhà giam đem Lâm Tiêu cầm tù ở.

Thiên hôn địa ám nhật nguyệt ảm đạm, hư không bị thật chặt áp bách, phảng phất ngưng kết.

Dây leo bên trong không khí, càng là dính nhớp như thủy ngân.

Lâm Tiêu liên tục huy kiếm, kiếm khí hoành không, chém giết tại dây leo bên trên, lại khó mà đem dây leo chém ra, coi như là chặt đứt một cây, cũng lập tức bị lục quang bao trùm, cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu.

"Đệ nhất kiếm... Tật Phong!"

Không chút do dự, Lâm Tiêu quả quyết thi triển ra cưỡi ngựa Du Long kiếm.

Chiếu trước mắt tình huống đến xem, chỉ có thi triển chiêu này mới có hi vọng đem này dây leo cầu đánh tan.

Kiếm thứ hai... Liệt hỏa!

Đệ tam kiếm... Kiếm thứ tư... Kiếm thứ năm... Kiếm thứ sáu... Kiếm thứ bảy!

Dây leo cầu là đứng im bất động, không cần Lâm Tiêu tận lực khóa chặt.

Bảy đạo thần thông kiếm thuật ấn ký chồng chất, Lâm Tiêu lập tức thi triển ra kiếm thứ tám.

Thất Tinh Du Long!

Một hồi cao vút đến cực điểm tiếng long ngâm đột nhiên vang lên, vang vọng đất trời ở giữa, chấn động cửu tiêu bên ngoài, rồi lại tại dây leo cầu bên trong vừa đi vừa về truyền vang, thanh thế kinh người đến cực điểm.

Lâm Tiêu nhất kiếm giết ra, dùng thân hợp kiếm, kiếm quang lập tức hóa thành một con du long, như Tiềm Long xuất uyên, như Thiên Long đi dạo, chớp mắt giết tới, đánh vào bảy đạo chồng chất thần thông kiếm thuật ấn ký lên.

Ấn ký lực lượng dẫn nổ, trong ngoài ứng hòa, trong nháy mắt trùng kích dây leo cầu, lập tức đem dây leo cầu đánh tan.

Giống như du long kiếm quang lập tức xuyên thấu dây leo cầu lỗ rách, trong nháy mắt tựa như tia chớp đi nhanh mà ra, lập tức hướng phía nơi xa bay vút đi.

Đánh không lại liền chạy, này là chân lý.

Nhưng, một gốc che trời cây lớn sừng sững tại phía trước, bóng cây lắc lư ở giữa, nhanh chóng theo hư ảo ngưng tụ làm thực chất, muôn vàn cành rủ xuống, đột nhiên bắn lên, tựa như là trường thương lợi kiếm giống như phá không giết tới.

Mỗi một cành cây bên trên lục quang bao trùm, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, bắn giết mà tới nháy mắt, lại bỗng nhiên hóa thành trường tiên quất vào kiếm quang du long bên trên, lập tức đem kiếm quang du long đánh tan.

Lâm Tiêu bên ngoài thân thế giới chi quang cũng bị quất nát, trực tiếp rút đánh vào người, quất đến chúa tể thần thể da tróc thịt bong, một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng càng là không ngừng xâm nhập trong cơ thể tùy ý phá hư, phảng phất muốn diệt sát Lâm Tiêu một thân sinh cơ.

Đó là một cỗ khô héo lực lượng, khô héo thân thể, diệt sạch sinh cơ.

Muôn vàn cành quật, tiếp theo, đem Lâm Tiêu thân thể quấn chặt lấy, lực lượng đáng sợ không ngừng xâm nhập, muốn đánh tan Lâm Tiêu lực lượng bản thân, tan rã Lâm Tiêu phản kháng.

"Lại phải như thế..." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm thở dài, mười phần bất đắc dĩ.

Ta... Thật không thích chạy trốn a.

Vì sao thế gian này luôn là muốn như thế đối đãi ta, thật vất vả thực lực tăng lên, coi là có khả năng sóng một đợt, kết quả còn không có sóng dâng lên, liền gặp được thực lực càng mạnh mẽ hơn không thể đối đầu kẻ địch.

Làm sao bây giờ?

Hoặc là trốn nội thế giới, hoặc là chạy trốn.

Như vậy... Ta lựa chọn chạy trốn.

Băng Tinh Quy Hư Thuật!

Bí thuật lại lần nữa thi triển, vô tận tinh quang lượn vòng ở giữa, dồn dập vỡ nát, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng cũng theo đó tuôn ra, tràn ngập tại Lâm Tiêu trong thân thể, khí tức liên tục tăng lên, càng mạnh mẽ, giống như Thương Hải hồng lưu cuồn cuộn khuấy động.

Thoáng chốc, xâm nhập trong cơ thể bừa bãi tàn phá không nghỉ lực lượng lập tức bị đánh nát, hóa thành hư vô.

Lâm Tiêu thân thể chấn động, muôn vàn kiếm khí giết ra, dồn dập cắn giết ở giữa đem quấn quanh tự thân cành cũng bị đều chặt đứt, vỡ nát.

Lâm Tiêu nhất kiếm đánh xuống.

Không cần chú trọng cái gì kỹ xảo, chỉ có nhất lực hàng thập hội.

Một kiếm chém xuống, như khai thiên ích địa thần phủ dốc sức nhất kích, hư không vắt ngang, Hỗn Độn xây dựng, càn khôn đóng đô Âm Dương rốt cuộc.

Chặn đường tại phía trước che trời cây lớn lập tức bị đánh mở.

Quay người!

Lâm Tiêu lại trảm ra nhất kiếm, kiếm khí ngang qua bầu trời ba ngàn mét, có chỗ thần kim đúc thành, cô đọng vô cùng, lan tràn ra kiếm uy lạnh lẽo đến cực hạn, giống như biển sâu hàn thiết, hoành cắt hết thảy thẳng hướng một đám Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh.

"Không tốt!"

Cầm đầu Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh bảy tầng sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, đồng tử co lại thả ở giữa, nội tâm hồi hộp, rồi lại vạn phần không hiểu.

Một kiếm này uy thế, vậy mà gọi hắn cảm giác được uy hiếp.

Cái này. . . Làm sao có thể?

Không quan trọng một cái Dung Đạo cảnh ba tầng thực lực nhân tộc, coi như là ngang nhau cấp độ thực lực, tám chín phần mười cũng không phải Linh Tộc đối thủ.

Hiện tại, nhất kiếm lại gọi chính mình cái này Dung Đạo cảnh bảy tầng thấy uy hiếp.

Toàn lực bùng nổ, hết sức nỗ lực, lục quang lưu động, muôn vàn dây leo ngưng tụ, hóa thành một mặt hùng hồn như núi đằng lá chắn chặn đường trước người, chống lại cái kia một đạo kiếm khí trảm kích.

Kiếm khí vắt ngang, đằng lá chắn lập tức bị chém đứt, hoành không đánh tới.

Cái kia Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh bảy tầng hai tay lục quang như chân dương hừng hực, gắt gao chống lại chặt đứt đằng lá chắn kiếm khí.

Lâm Tiêu cũng đã hóa thành một đạo lưu quang, chớp mắt bay lượn mà ra, nhanh đến không cách nào hình dung.

Thoáng chốc, phảng phất một lần nữa xông vào thời không thông đạo bên trong, theo một đám Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh cường giả trước mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mới vừa hết thảy, phảng phất ảo giác.

Từng cái Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh lặng ngắt như tờ, cùng lúc đó, một đạo mũi tên ánh sáng màu xanh lam theo bên ngoài không bay vụt mà tới, rơi vào Thiên Lâm Tinh bên trong, có chút dừng lại, chợt, tựa hồ cảm ứng được cái gì giống như đang muốn thay đổi hướng đi hướng phía Lâm Tiêu bỏ chạy chỗ bay lượn mà ra lúc, không đủ lực, lập tức tán loạn, tan biến tại Thiên Lâm Tinh hư không bên trong..