Chương 82:  ngụy trang thành Mộc Linh tộc

Chương 82:  ngụy trang thành Mộc Linh tộc

Thiên Lâm Tinh bên ngoài không, từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên rơi xuống.

Nồng đậm đến cực điểm hơi nước gợn sóng tràn ngập, phảng phất đại dương mênh mông sóng cả giống như tầng tầng mãnh liệt, để cho người ta như đưa thân vào trên mặt biển, càng là không khỏi cảm giác được từng đợt áp lực áp bách mà tới.

Tiếp theo, lại có từng đạo mạnh mẽ tràn đầy sức sống tràn trề khí tức buông xuống.

"Tộc trưởng!" Mộc Sanh chờ Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh lập tức kêu gọi.

"Mới vừa các ngươi cùng người nào chiến đấu?" Mộc Linh tộc tộc trưởng Mộc Tu hỏi ý.

"Tộc trưởng, là một nhân tộc." Mộc Sanh trực tiếp dùng truyền âm chi pháp đáp lại Mộc Tu, bởi vì còn có Thủy Linh tộc tộc trưởng cùng với một đám Dung Đạo cảnh bảy tầng trưởng lão tại.

"Nhân tộc. . ." Mộc Tu đôi mắt hơi hơi sáng lên, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

"Nhân tộc ở nơi nào?" Mộc Tu vội vàng truy vấn, nhưng mặt ngoài lại không thể nhường Thủy Linh tộc người nhìn ra.

"Chạy trốn." Mộc Sanh đáp lại nói, chợt lập tức nói rõ lí do: "Cái này nhân tộc thực lực bất quá Dung Đạo cảnh ba tầng, nhưng nắm giữ thủ đoạn hết sức kỳ lạ, đầu tiên là tăng lên tới Dung Đạo cảnh năm tầng, tiếp lấy lại bộc phát ra sức mạnh có thể uy hiếp được ta, cuối cùng còn lấy hơn xa tại tốc độ của ta trốn chạy rời đi."

Mộc Tu chân mày hơi nhíu lại, lại là suy tư không thôi.

Đó là cái gì thủ đoạn?

Có thể lặp đi lặp lại nhiều lần tăng cao thực lực?

Nghĩ không ra a.

Nhân tộc bên trong, có thủ đoạn như vậy? Bí thuật?

"Mộc Tu, Đại Đạo thủy kính khóa chặt cái này nhân tộc ngay tại Thiên Lâm Tinh, ta muốn lần nữa tìm tòi Thiên Lâm Tinh." Thủy Thừa Đức lập tức nói ra.

"Thiên Lâm Tinh chính là tộc ta trọng yếu Tư Nguyên tinh thần, há lại ngươi mong muốn tìm tòi liền tìm tòi." Mộc Tu lại phản bác.

Dù cho. . . Trước đó Thủy Linh tộc người đã đem Thiên Lâm Tinh tìm tòi quá nhiều lượt.

"Nếu là có thể tìm tới cái này nhân tộc, coi ta Thủy Linh tộc thiếu các ngươi Mộc Linh tộc một phần ân tình." Thủy Thừa Đức cố nén nội tâm bộc phát tức giận, đem lửa giận đè xuống, lập tức nói ra.

"Cũng có thể, nhưng, tìm tòi về tìm tòi, tuyệt đối không thể phá hỏng tộc ta Thiên Lâm Tinh." Mộc Tu giả bộ như trầm tư mấy hơi sau có mấy phần khó xử đáp lại nói.

"Có khả năng." Thủy Thừa Đức lạnh giọng đáp lại, chợt hướng phía Thiên Lâm Tinh lao xuống.

Một đám Thủy Linh tộc nhóm lập tức bốn tản mát, lại lần nữa tìm tòi.

Đáng tiếc, Đại Đạo thủy kính khóa chặt lực lượng đến tận đây liền tiêu tán, bằng không, nếu là có thể kiên trì càng dài một chút thời gian, chính xác khóa chặt cái này nhân tộc phương vị, làm sẽ tốt hơn.

"Cái này nhân tộc trốn hướng nơi nào?" Nhìn xem Thủy Thừa Đức chờ Thủy Linh tộc cường giả xông vào Thiên Lâm Tinh bên trong tìm tòi, Mộc Tu lập tức hỏi ý Mộc Sanh.

"Tộc trưởng, cái này nhân tộc hướng cái hướng kia trốn chạy, nhưng, tốc độ quá nhanh, thậm chí còn muốn thắng qua Dung Đạo cảnh tám tầng tốc độ, vô pháp truy kích, cũng không biết sẽ trốn hướng nơi nào." Mộc Sanh như thật đáp lại nói.

Mộc Tu lại là rơi vào trầm tư.

Nguyên bản hắn đối đánh cắp Thủy Linh tộc kỳ quan Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm ngộ đạo chí bảo nhân tộc cũng có chút cảm thấy hứng thú, cảm thấy hứng thú trong tay đối phương Thủy Linh tộc kỳ quan ngộ đạo chí bảo, cũng cảm thấy hứng thú đối phương có thể không bị phát hiện chui vào Thủy Linh tộc chủ tinh thủ đoạn.

Hiện tại, hứng thú lớn hơn.

Đối phương loại kia quỷ dị liên tiếp tăng cao thực lực thậm chí tăng lên dữ dội tốc độ thủ đoạn, hắn cũng muốn biết là cái gì, cũng muốn đem thu hoạch được.

"Có biết cái này nhân tộc đặc thù?" Mộc Tu lập tức hỏi ngược lại.

Mộc Sanh lúc này dùng tự thân lực lượng phác hoạ ra Lâm Tiêu thân ảnh, sinh động như thật, như chân nhân lại đến.

"Tốt, lập tức thông tri toàn tộc, chú ý chúng ta hết thảy trong lãnh địa nhân tộc, nhưng có phát hiện không được kinh động đối phương, lập tức bẩm báo tại ta." Mộc Tu lập tức nói ra.

Đúng

Một đám Mộc Linh tộc trưởng lão dồn dập đáp lại.

Không bao lâu, Thủy Linh tộc tộc trưởng cùng một đám trưởng lão lần nữa đem Thiên Lâm Tinh tỉ mỉ tìm tòi một lần, nhưng, cũng không có phát hiện Lâm Tiêu hạ lạc.

Liền một cái quỷ ảnh đều không có.

Mang theo một lời nộ khí, Thủy Thừa Đức phóng lên tận trời, xuất hiện tại Mộc Tu trước mặt.

"Mộc Tu, cái này nhân tộc có phải hay không đã bị các ngươi Mộc Linh tộc bắt lấy rồi?" Thủy Thừa Đức trực tiếp chất vấn.

Bởi vì, hắn có lý do như vậy cho rằng.

Đại Đạo thủy kính không có khả năng phạm sai lầm.

Như vậy, cái này nhân tộc hoàn toàn chính xác có tại Thiên Lâm Tinh bên trên  bất quá, hẳn là đã bị Mộc Linh tộc người bắt lại cũng nhốt lại.

Bằng không, không có khả năng tìm không thấy.

"Thủy Thừa Đức, trước đó ta nhưng không biết cái này nhân tộc sự tình a." Mộc Tu đôi mắt nhíu lại, mặt mũi tràn đầy không vui đáp lại nói.

Mới vừa chiến đấu gợn sóng, Mộc Tu cảm ứng được, nhưng Thủy Thừa Đức cũng không có.

Bởi vì nơi này là Thiên Lâm Tinh, thuộc về Mộc Linh tộc địa bàn.

"Mộc Tu, cái kia ngộ đạo chí bảo đối ta Thủy Linh tộc rất trọng yếu, nếu như ngươi biết cái gì, thỉnh ngươi nói ra đến, tộc ta lại thiếu các ngươi một phần ân tình." Thủy Thừa Đức nhìn chằm chằm Mộc Tu, tầm mắt xanh thẳm thâm thúy, phảng phất muốn đem Mộc Tu hết thảy đều nhìn thấu giống như, từng chữ từng câu nói, mỗi một chữ tựa hồ cũng ẩn chứa kinh tâm động phách lực lượng.

Cái kia. . . Tựa như là bình tĩnh mênh mông biển lớn chỗ sâu mạch nước ngầm, mặc dù vắng vẻ im ắng không thể cảm thụ, lại ẩn giấu đáng sợ đến cực điểm uy lực, tuỳ tiện có khả năng đập tan hết thảy cắn giết hết thảy.

Mộc Tu đôi mắt hơi hơi nheo lại, theo Thủy Thừa Đức lời nói ở trong cảm nhận được một loại không lời uy hiếp.

"Thủy Thừa Đức, tộc ta cũng không biết cái này nhân tộc ở nơi nào." Mộc Tu trả lời.

Lời này, cực kỳ chân thực, không có nửa phần nói láo thành phần ở bên trong.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn cũng không biết cái này nhân tộc chạy đi đâu.

Thật sâu nhìn chăm chú Mộc Tu, Mộc Tu cũng không chút nào chột dạ cùng Thủy Thừa Đức đối mặt.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Thủy Thừa Đức mang theo Thủy Linh tộc các trưởng lão phóng lên tận trời, nhanh chóng nhanh rời đi Thiên Lâm Tinh.

Bôn ba qua lại, một lần lại một lần, lại không có tìm được đánh cắp Đại Đạo thủy liên nhân tộc kẻ trộm, liền Đại Đạo thủy kính đều hao hết lực lượng khóa chặt truy kích, kết quả, lại thất bại.

Đến cùng là cái nào khâu xuất hiện sai lầm?

Thủy Thừa Đức cực độ nổi nóng sau khi, lại lại lâm vào thật sâu mờ mịt bên trong.

Không nghĩ ra, cũng đoán không ra.

Càng là không biết cái này nhân tộc đến cùng ở nơi nào?

Không có ở Thiên Lâm Tinh?

"Không, hắn nhất định trả tại Thiên Lâm Tinh." Thủy Thừa Đức chắc chắn nói: "Mộc Linh tộc nhất định biết cái này nhân tộc hạ lạc, thậm chí, cũng đã đem cái này nhân tộc bắt giữ."

Suy nghĩ càng chuyển, Thủy Thừa Đức càng là không cam tâm, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, tư duy tựa như tia chớp nhanh chóng, phi tốc lập loè, từng đạo suy nghĩ cũng theo đó không ngừng lan tràn ra.

"Các ngươi về trước thủy linh tinh." Thủy Thừa Đức chợt đối một đám Thủy Linh tộc trưởng lão nói ra.

"Tộc trưởng, ngươi đây?" Một tôn trưởng lão hỏi ngược lại.

"Ta tự có an bài." Thủy Thừa Đức cũng không nói đến chính mình nội tâm dự định, hắn dự định đơn độc hành động.

Một đám trưởng lão không có tiếp tục hỏi ý, mà là nhanh chóng nhanh rời đi.

Thủy Thừa Đức đưa mắt nhìn các trưởng lão rời đi, xoay chuyển ánh mắt, vô tận hơi nước tràn ngập ở giữa, lập tức đem tự thân bao trùm lên đến, chợt, thân hình cấp tốc trở thành nhạt, phảng phất hóa thành trong suốt hơi nước, cấp tốc hướng về một phương hướng bay vút đi.

Phương hướng kia, rõ ràng là Mộc Linh tộc chủ tinh Mộc Linh tinh chỗ phương vị.

. . .

Giải trừ Băng Tinh Quy Hư Thuật, Lâm Tiêu lập tức thoát ly thời không thông đạo.

"Nơi này. . . Có lẽ vẫn là Mộc Linh tộc Tinh Thần." Lâm Tiêu cảm thụ được trong cơ thể từng đợt suy yếu, nhưng, cũng không có hao hết toàn bộ lực lượng.

Liên tục mấy lần thi triển Băng Tinh Quy Hư Thuật, cũng dần dần lục lọi ra một ít quy luật, càng tiến một bước chưởng khống.

Lần này, không đến mức như trước đó như vậy không chịu khống chế, tự động kết thúc, kể từ đó, đối tự thân tiêu hao liền sẽ không nhiều như vậy, bởi vì tại lực lượng hao hết trước đó chính mình trước hết giải trừ Băng Tinh Quy Hư Thuật.

Chính mình nhận phụ tải càng nhỏ hơn, sỏa điểu bay cũng cũng giống như thế.

Cảm thụ được bốn phía nồng đậm mộc chi đạo khí tức gợn sóng, Lâm Tiêu liền khẳng định nơi đây cũng là thuộc về Mộc Linh tộc Tinh Thần, nhưng cũng không là lúc trước viên kia, bởi vì mộc chi đạo vận càng thêm nồng đậm.

Như thế phương thức tiến vào, không có ai biết Lâm Tiêu đến.

Hư Vô đại đạo vận chuyển, Hư Vô Chi Lực lan tràn toàn thân, Lâm Tiêu phảng phất biến mất, không có bất kỳ cái gì khí tức tiết lộ.

Xem như tìm được Hư Vô đại đạo lực lượng một loại ứng dụng kỹ xảo.

Đương nhiên, này kỹ xảo đối Hư Vô đại đạo mà nói, coi là tương đối dễ hiểu cái chủng loại kia, nhưng cũng coi là tính thực dụng khá mạnh một loại tiểu kỹ xảo.

Một thân khí tức tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, coi như là khoảng cách gần, cũng không cách nào cảm nhận được, càng có lợi hơn Vu Lâm tiêu ẩn giấu hành tung.

Lâm Tiêu càng là cố ý ẩn giấu tự thân, bốn phía hành động.

Phát hiện Mộc Linh tộc người, âm thầm theo dõi, nghe nói đủ loại tin tức, sau đó chỉnh lý, phán đoán.

Mộc Linh tộc người ở lại hoàn cảnh dùng nhà trên cây làm chủ, ở tại đại thụ xây dựng mà thành nhà trên cây bên trong, sẽ để cho Mộc Linh tộc cảm giác càng thêm thoải mái dễ chịu, cũng là càng có lợi hơn tại Mộc Linh tộc người trưởng thành.

"Này Tinh Thần, chính là Mộc Linh tộc chỗ chủ tinh Mộc Linh tinh!"

Lâm Tiêu chỉnh hợp một đám tin tức về sau cho ra phỏng đoán.

Chợt, kích động lên.

Chủ tinh!

Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, Mộc Linh tộc kỳ quan liền ở đây Tinh Thần lên.

Chính mình có cơ hội đem này kỳ quan cướp đi.

Mộc Linh tộc đã ra tay với mình, là địch, nếu là địch, như vậy lấy đi bọn hắn kỳ quan bên trong bảo vật, hợp tình hợp lý, mảy may đều sẽ không vi phạm bản tâm.

Không lấy đi bọn hắn bảo vật, mới có thể vi phạm bản tâm a.

Bất quá, Mộc Linh tộc kỳ quan là cái gì? Lại ở vào nơi nào?

Chính mình vẫn là cần trước dò xét một phiên, lần này nhưng không có trước đó tại thủy linh tinh bên trên như vậy vận khí, trực tiếp liền xuất hiện tại Thủy Linh tộc kỳ quan Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm bên trong, không có chút nào áp lực lấy đi Đại Đạo thủy liên.

Lâm Tiêu tiềm nhập một gian đẹp đẽ cây trong phòng, trước tiên ẩn núp, tiếp tục dò xét tin tức.

. . .

Mộc Thiên Linh nện bước hai chân thon dài, khoẻ mạnh nhanh chóng trở về tới đẹp đẽ nhà trên cây bên trong, chợt đem nhà trên cây môn hộ khép kín.

"Cuối cùng cầm tới một gốc thần thụ trái cây." Mộc Thiên Linh nói một mình, thanh âm ẩn chứa kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

"Ta bây giờ đã đem mộc to lớn đạo lĩnh hội đến sáu phân tầng thứ, chỉ cần dùng này thần thụ trái cây, lập tức liền có thể đột phá đến bảy phần, tại càng trong thời gian ngắn tăng lên tới tám phân tầng thứ."

Lầm bầm lầu bầu Mộc Thiên Linh cũng không biết, tại nàng này đẹp đẽ nhà trên cây bên trong, đang trốn cất giấu một người khác, một cái nhân tộc.

"Mộc Linh tộc muội tử thật đúng là xinh đẹp, khuôn mặt đẹp đẽ, thân thể cao gầy hai chân thon dài, đơn giản tựa như là tinh linh." Ẩn núp Lâm Tiêu quan sát đến, âm thầm suy tư: "Này nếu như bị một chút lão sắc phê thấy, không biết sẽ như gì động tâm."

Về phần mình, hừ hừ, ta Lâm Vô Mệnh cũng không phải cái gì lão sắc phê.

"Bất quá, thần thụ trái cây là cái gì?"

Chợt, Lâm Tiêu đôi mắt co vào.

Chỉ thấy Mộc Thiên Linh trong tay xuất hiện một khỏa trứng vịt kích cỡ tương đương trái cây màu xanh lục, tràn ngập ra tầng tầng ánh sáng màu xanh biếc, một cỗ tinh thuần đến cực điểm mộc chi đạo vận cũng theo đó tản mát mở đi ra, tràn ngập tại nhà trên cây bên trong.

"Thật kinh người mộc chi đạo vận, này trái cây, vậy mà có thể cùng ta lúc trước mới vừa vào Thủy Linh tộc Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm lúc lấy được cái kia một đóa thủy liên hoa so sánh." Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu âm thầm kích động lên, trong đầu có một đạo suy nghĩ cũng theo đó càng rõ ràng.

Mộc Thiên Linh cầm lấy thần thụ trái cây liền muốn đưa vào trong miệng nháy mắt, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tại nháy mắt tràn ngập mà tới, lập tức đưa nàng trói buộc chặt.

Cái kia một cỗ lực lượng, tràn ngập nồng đậm đến cực điểm thủy chi đạo vận gợn sóng, thoáng chốc tựa như đại dương mênh mông mãnh liệt tới, dùng tuyệt đối lực lượng đem hắn trấn áp lại, đồng thời trói buộc quấn quanh, vô pháp phản kháng một chút, một chút đều không thể động đậy.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, lập tức gọi Mộc Thiên Linh kinh dị vạn phần.

Chuyện gì xảy ra?

Là ai ra tay rồi?

Hơn nữa, còn là Thủy Chi Đại Đạo khí tức, chẳng lẽ là Thủy Linh tộc người ra tay với mình rồi?

Thực lực như thế, so với chính mình còn muốn mạnh hơn rất nhiều.

Lâm Tiêu dùng Thủy Chi Đại Đạo trói buộc chặt Mộc Thiên Linh, dùng Hư Vô đại đạo lực lượng gia cố, nhường Mộc Thiên Linh không chỉ vô pháp phản kháng một chút, càng không cách nào đem bất kỳ thanh âm gì, tin tức truyền đi, tự nhiên là vô pháp thông tri mặt khác Mộc Linh tộc người.

Không chút do dự, Lâm Tiêu trực tiếp cướp đi Mộc Thiên Linh trong tay thần cây trái cây.

Tiến vào bên trong thế giới, Lâm Tiêu quan sát một phiên về sau lập tức dùng thần thụ trái cây, thần thụ trái cây vào cơ thể, cấp tốc tan ra, một cỗ khó nói lên lời sinh cơ lập tức tràn ra, ở trong người bốn phía chảy xiết, những nơi đi qua, Lâm Tiêu cảm giác mình chúa tể thần thể sinh cơ tựa hồ càng tràn đầy.

Nhưng càng quan trọng hơn lại là một cỗ mộc chi đạo vận, nồng đậm mộc chi đạo vận.

Lâm Tiêu bắt đầu nhân cơ hội này bắt những cái kia mộc chi đạo vận, dùng cái này tới lĩnh hội mộc to lớn nói.

Ngộ tính siêu cường, lại có thần thụ trái cây như vậy ngộ đạo bảo vật tương trợ, như không cách nào tìm hiểu ra mộc to lớn nói, vậy liền lộ ra quá phế vật.

Làm thần thụ trái cây ẩn chứa mộc chi đạo vận hao hết lúc, Lâm Tiêu mi tâm chỗ, một sợi màu xanh biếc đạo văn cũng lại hư ảo ngược lại cô đọng, tràn ngập ra từng tia tinh thuần mộc to lớn đạo khí tức gợn sóng.

Quen thuộc một phiên mộc to lớn đạo lực lượng, Lâm Tiêu bắt đầu điều động mộc to lớn đạo lực lượng tác dụng tại tự thân.

Chợt, từng sợi màu xanh lá hào quang bốn phía tràn ngập mà tới, đó là nội thế giới cỏ cây bên trong ẩn chứa lực lượng, màu xanh lá hào quang hội tụ mà tới, quay quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, bị một điểm mộc to lớn đạo lực lượng lôi kéo, dồn dập bám vào Lâm Tiêu tóc, lông mày chờ các bộ vị.

Lâm Tiêu tóc cùng lông mày theo màu đen chuyển biến làm xanh biếc chi sắc, tùy theo, liền tròng mắt đen nhánh cũng phấn khởi một tầng nhàn nhạt mỏng manh xanh biếc sáng bóng.

Mộc Linh tộc lông tóc cùng đồng tử, chính là dùng màu xanh biếc làm chủ, đây là bọn hắn đặc thù.

Bất quá Lâm Tiêu cách làm như vậy, chẳng qua là ngụy trang mà thôi.

Chẳng qua là theo mặt ngoài biến hóa, cũng không là biến hóa về mặt bản chất.

Mong muốn đi đến biến hóa về mặt bản chất, trừ phi là đem mộc to lớn đạo lĩnh hội đến một cái mười phần cao thâm mức độ.

Mặc dù như thế  bình thường Huyền cảnh cũng làm không được, Lâm Tiêu có thể làm được, cũng là nhờ vào Chúa Tể cảnh đặc thù.

Phất tay thành kính, Lâm Tiêu nhìn một chút mình trong kính, hoàn toàn chính xác xấp xỉ tại Mộc Linh tộc.

Bước kế tiếp kế hoạch, làm liền triển khai như vậy.

Rời đi nội thế giới, cũng vô thanh vô tức rời đi Mộc Thiên Linh nhà trên cây, Lâm Tiêu sắc mặt như thường, nhưng nội tâm lại mang theo vài phần thấp thỏm hành tẩu trong rừng rậm, toàn thân trên dưới đều tràn ngập nhàn nhạt mộc to lớn đạo đạo vận, không có chút nào che lấp.

Như vậy nếm thử, chính là muốn xem nhìn mình bước kế tiếp kế hoạch có thể hay không đi đến thông.

Nếu như đi đến thông, không thể nghi ngờ sẽ giảm bớt rất nhiều phiền toái.

Nếu như không thể thực hiện được lời, như vậy, chỉ có thể áp dụng thủ đoạn khác.

Thủ đoạn này, có thể sẽ hết sức bạo lực.

Chính mình là một cái hiền lành người, tôn trọng hòa bình cùng yêu cùng tự do, có thể không động thủ liền không động thủ.

Cách đó không xa, có mặt khác Mộc Linh tộc đi qua, tầm mắt quét qua Lâm Tiêu lúc có chút dừng lại, nhường Lâm Tiêu âm thầm giật mình, nhưng, cái kia Mộc Linh tộc chẳng qua là ánh mắt dừng lại liền dời, không có chút nào dị thường biểu hiện.

"Thật sự là kích thích." Lâm Tiêu thầm nói.

Ngụy trang thành Mộc Linh tộc, hành tẩu trong rừng rậm, gặp được Mộc Linh tộc đều là Huyền cảnh cấp độ, căn bản là vô pháp nhìn thấu Lâm Tiêu ngụy trang.

Lợi dụng như vậy thủ đoạn, Lâm Tiêu cũng dò thăm chính mình chỗ tin tức cần.

Mộc Linh tộc kỳ quan tên là Thiên Cổ Đạo Thần Thụ, sẽ kết xuất một loại trái cây, được mệnh danh là thần thụ trái cây, đối lĩnh hội mộc chi đạo có kỳ diệu hiệu quả.

Đến mức Thiên Cổ Đạo Thần Thụ bên trong có bảo vật gì, vậy liền tìm hiểu không tới, cần chính mình tự mình đi dò xét một phiên mới có thể biết được.

Đến mức Thiên Cổ Đạo Thần Thụ ở vào nơi nào, Lâm Tiêu cũng hiểu biết.

Hành động. . . Bắt đầu!.