Chương 83: Đắc thủ chí bảo

Chương 83: Đắc thủ chí bảo

Mộc Linh tinh bên trên, vạn mộc thành rừng, Vạn Lâm thành biển.

Liếc nhìn lại, đều là cây cối, thấp thì mười mấy mét, cao thì vài trăm mét, hơn ngàn mét, từng cây từng cây cây lớn đứng vững đại địa che trời mà lên, nguy nga đến cực điểm, lá cây thành dạng xòe ô lan tràn hướng bốn phương tám hướng, che đậy đại địa, bóng mờ bao phủ.

Nồng đậm đến cực điểm mộc chi đạo vận khí tức tràn ngập tại trong thiên địa, càng nương theo lấy một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác, đưa thân vào trong đó, đều sẽ cho người cảm thấy tâm thần thanh thản, tựa hồ liền tuổi thọ cũng vì vậy mà kéo dài một chút.

Này, là mặt khác Tinh Thần chỗ khó mà có được.

Mộc Linh tộc chủ tinh, mới có như vậy hoàn cảnh.

Lâm Tiêu ngụy trang thành Mộc Linh tộc dáng vẻ, một cách tự nhiên hành động.

Nhiều lần gặp được mặt khác Mộc Linh tộc người, nhưng không có bị nhìn thấu, nhường Lâm Tiêu đối với mình ngụy trang càng tự tin.

Nhưng, mặc dù như thế, Lâm Tiêu lại cũng không có chút nào thư giãn.

Huyền cảnh vô pháp khám phá chính mình ngụy trang, Dung Đạo cảnh đâu?

Chưa hẳn không thể!

Đến bây giờ còn không có gặp được Dung Đạo cảnh, không thể nào nghiệm chứng, cho nên cẩn thận mười phần tất yếu, một khi xuất hiện bất kỳ sai lầm, liền nhất định phải trước tiên làm ra ứng đối, trực tiếp rút kiếm cũng không đủ.

Cho dù là đối Mộc Linh tinh tạo thành phá hư cũng sẽ không tiếc.

Dù sao cũng là phe đối địch.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, không chỉ thích hợp với nhân tộc, cũng thích hợp với bất kỳ chủng tộc nào.

"Bất quá, thật không hổ là Tiên Thiên chủng tộc, Huyền cảnh đi đầy đất." Lâm Tiêu âm thầm cảm khái.

Một đường đi tới gặp được Mộc Linh tộc tối thiểu có mấy ngàn, đều là Huyền cảnh, cứ việc tu vi cao có thấp có, nhưng thật đều là Huyền cảnh.

Mấy ngàn cái Huyền cảnh!

Đây là khái niệm gì.

Đoán chừng toàn bộ Xích Dương tinh khu, Thiên Huyền tinh khu cùng Vạn Không tinh khu hết thảy Huyền cảnh cường giả cộng lại đều không đạt được số lượng này, mà này, còn không phải này Tinh Thần bên trên toàn bộ Mộc Linh tộc, chẳng qua là trong đó một phần nhỏ mà thôi.

Đồng thời, Mộc Linh tộc cũng không chỉ là này Tinh Thần bên trên một đám, tại mặt khác mấy ngôi sao cũng còn có tộc nhân.

Lâm Tiêu quả thực là kinh ngạc đến cực hạn.

Tiên Thiên chủng tộc, thật chính là so với nhân tộc dạng này Hậu Thiên chủng tộc được trời ưu ái rất rất nhiều.

Dù cho nói đến Huyền cảnh cực hạn trùng kích Thần cảnh lúc, Linh Tộc nhận hạn chế càng lớn, dĩ vãng đủ loại ưu thế, sở trường tựa hồ cũng đều bởi vậy biến thành gông cùm xiềng xích, trói buộc, hạn chế, xác xuất thành công muốn thấp hơn nhân tộc, nhưng, từ chỉnh thể tới nói, Linh Tộc vẫn là so với nhân tộc càng có ưu thế.

Thần cảnh!

Coi như là tại nhân tộc bên trong, có thể đột phá đến Thần cảnh người lại có mấy cái?

Đối với nhân tộc cái kia khổng lồ bộ tộc số lượng mà nói, quả thực là ít đến thương cảm, có thể bỏ qua không tính cái chủng loại kia, thậm chí nhân tộc mong muốn đột phá đến Huyền cảnh, đều không phải là cái gì chuyện đơn giản, nhưng đối Linh Tộc mà nói, muốn nói rất đơn giản không có, muốn nói khó khăn cũng không đến mức.

Một bên chấn kinh tại Mộc Linh tộc cường giả số lượng rất nhiều, Lâm Tiêu cũng một bên hướng Thiên Cổ Đạo Thần Thụ phương hướng mà đi.

Sau một thời gian ngắn, Lâm Tiêu thấy được cái gọi là Mộc Linh tộc kỳ quan.

Đó là một gốc to lớn vô cùng cây cối.

Như thế, không sai biệt lắm cách xa nhau mấy vạn mét xa, Lâm Tiêu lại thấy rõ ràng cái kia một cây đại thụ, cây lớn che trời, đứng vững đại địa, phảng phất chèo chống một phương bầu trời.

Nguy nga, vĩ ngạn!

Cái kia một gốc cây lớn, tối thiểu có cao mấy ngàn thước độ, đứng vững, hắn cành lá rậm rạp vô cùng, như là già thiên tế địa ô lớn kéo ra, che đậy mấy vạn mét, cơ hồ cũng đem Lâm Tiêu bao trùm đến.

Đứng ở chỗ này, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ mười phần nồng đậm so địa phương khác đều muốn nồng đậm mộc chi đạo vận gợn sóng, tràn đầy các nơi, lan tràn tại Thiên Cổ Đạo Thần Thụ to lớn dù lá phía dưới.

Lâm Tiêu bước ra một bước, bước vào cái kia dù lá dưới đáy lúc, cảm thụ càng thêm rõ ràng, mãnh liệt.

Hô hấp ở giữa, tựa hồ có sức sống tràn trề xâm nhập trong cơ thể, cái loại cảm giác này quả nhiên là thoải mái dễ chịu đến cực kỳ tươi đẹp đến cực điểm.

Đồng thời, Lâm Tiêu cũng cảm giác được chính mình quanh thân mộc chi đạo vận tựa hồ cũng càng thêm nồng nặc mấy phần.

Ở chỗ này lĩnh hội mộc to lớn nói, công hiệu quả không thể nghi ngờ lại so với tại địa phương khác càng tốt hơn rất nhiều.

Lâm Tiêu cũng không vì vậy mà dừng lại hành động.

Mục đích của mình, cũng không phải tới tu luyện, mà là dự định rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp đem này kỳ quan bên trong bao hàm ngộ đạo chí bảo lấy đi, chỉ muốn lấy đi, chính mình liền có thể như lúc trước chế tạo tiên liên đạo đầm, tự động đúc thành một chỗ mới ẩn chứa mộc chi đạo vận kỳ quan.

Đến lúc đó, không chỉ thuận tiện chính mình, cũng có thể thuận tiện các đệ tử của mình cùng nội thế giới những người tu luyện.

Nội thế giới chính là là chính mình mở, dung hợp, chưởng khống, nội thế giới sinh linh chẳng khác nào chính mình môn đồ.

Thần môn người!

Tại trình độ nhất định bên trên bồi dưỡng bọn hắn, hợp tình hợp lý.

Chớp mắt, Lâm Tiêu liền đem bốn phía thấy rõ rõ ràng ràng, trong đầu cũng nhanh chóng mô phỏng ra càng thêm hiệu suất cao mà tương đối an toàn con đường.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không có lập tức hành động.

Trước xem trọng, kế hoạch xong, lại tìm đúng thời cơ, trước phải tìm tới cái gọi là ngộ đạo chí bảo, xác định hắn chính xác vị trí, sau đó thiểm điện tấn lôi ra tay lấy đi, như thích khách lập tức trốn xa vạn dặm, tuyệt không cho Mộc Linh tộc chặn đường chính mình cơ hội.

Lâm Tiêu cũng không biết, giờ này khắc này, Mộc Linh tộc người mạnh nhất cũng chính là Mộc Linh tộc tộc trưởng Mộc Tu cũng không có ở đây, còn có rất nhiều Dung Đạo cảnh cường giả cũng không có ở này  tương đương với vô hình ở trong cho Lâm Tiêu cơ hội.

Tiếp theo mấy ngày, Lâm Tiêu mỗi ngày đều sẽ ngụy trang lấy qua tới tu luyện, một bên bị động tăng lên mộc to lớn đạo tạo nghệ, một bên cẩn thận quan sát, cảm thụ, thăm dò.

Mộc Thiên Linh giải trừ trói buộc về sau, lập tức tìm chung quanh.

Nhưng, không có tìm được cái kia vận dụng Thủy Chi Đại Đạo lực lượng đưa nàng trói buộc người.

Trong lúc nhất thời nàng cũng đang do dự, đến cùng muốn hay không báo cáo.

Thật vất vả mới đến một gốc thần thụ trái cây, còn không có dùng lại bị người đoạt đi, vẫn là vận dụng Thủy Chi Đại Đạo lực lượng, nhưng ngoài ra, nhưng không có hắn tin tức của hắn truyền ra, hết thảy như thường.

Đến mức Mộc Thiên Linh trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được.

Một phương diện, nàng cũng là lo lắng dẫn tới không cần thiết chế giễu.

"Báo cáo!" Lưỡng lự sau một khoảng thời gian, Mộc Thiên Linh cuối cùng làm ra quyết đoán.

Chế giễu cũng tốt, vấn trách cũng được, dù như thế nào, việc quan hệ trọng yếu, nhất định phải lên báo.

...

"Thủy Chi Đại Đạo lực lượng?" Mộc Thiên Linh sư tôn, một tôn Dung Đạo cảnh ba tầng cường giả nghe xong Mộc Thiên Linh báo cáo về sau, lập tức lộ ra một vệt ngạc nhiên.

Nàng có chút khó có thể lý giải được.

Đây chính là Mộc Linh tinh, chính là Mộc Linh tộc chủ tinh a, ở đều là Mộc Linh tộc bản tộc, điểm tộc nhân nghĩ muốn đi qua đều phải xin.

Mà Mộc Linh tộc người thiên sinh nắm giữ mộc chi đạo, cũng chỉ có thể nắm giữ mộc chi đạo, không có khả năng nắm giữ thủy chi nói.

Nói cách khác, nếu như Mộc Linh tộc có ai nắm giữ thủy chi nói, đó nhất định là giấu diếm không được, sẽ bị Mộc Linh tộc cao tầng trực tiếp coi trọng, thậm chí tạm thời Cấm dâng lên, không phải cầm tù, mà là một loại biến tướng bảo hộ.

"Ngàn Linh, việc này không thể coi thường, ngươi xác định không có cảm thụ sai?" Mộc Thiên Linh sư tôn hỏi ngược lại.

"Sư phó, ta tuyệt đối không có cảm thụ sai, liền là Thủy Chi Đại Đạo lực lượng, thắng qua ta rất nhiều." Mộc Thiên Linh ngữ khí vô cùng khẳng định.

"Việc này ngươi không cần thiết lộ ra, ta cái này đi tìm các trưởng lão khác thương nghị." Mộc Thiên Linh sư tôn lập tức nói ra.

Đúng

Mang thấp thỏm lo lắng, Mộc Thiên Linh rời đi.

"Thủy Chi Đại Đạo..." Mộc Thiên Linh sư tôn sắc mặt ngưng trọng.

Nếu như đệ tử của mình không có nói láo hoặc là không có cảm thụ sai lầm, như vậy việc này liền nhất định phải coi trọng.

Giống như là một đám sói bên trong bỗng nhiên xâm nhập vào một đầu rắn.

Quá rõ ràng, cũng quá khác thường.

Mộc Linh tinh đã bao nhiêu năm, chưa từng phát sinh qua loại này sự tình.

Khi biết tin tức về sau, các trưởng lão khác nhóm biểu thị nghi vấn, không tin.

Nhưng, cuối cùng vẫn đồng ý tại âm thầm tìm tòi, đủ loại thăm dò.

"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Tiêu cảm nhận được khí tức một chút dị thường, không khỏi sắc mặt ngưng tụ, còn tưởng rằng là chính mình bại lộ, đã làm tốt rút kiếm một trận chiến chuẩn bị.

Nhưng, này loại dị thường khí tức cũng không kiên trì bao lâu liền biến mất, khôi phục như thường.

"Không có, cũng không có tìm được mộc to lớn đạo ý bên ngoài mặt khác Đại Đạo khí tức."

"Ta cũng không có tìm được."

Từng cái trưởng lão dồn dập biểu thị.

Việc này, liền như thế không giải quyết được gì.

Không phải bọn hắn không tin cũng không coi trọng, chủ yếu là nơi này chính là Mộc Linh tinh, chỉ có Mộc Linh tộc người, cũng chỉ có mộc to lớn nói.

Mặt khác hết thảy đều không có.

Thủy Chi Đại Đạo?

Đơn giản nói đùa.

Mà bọn hắn cũng tận toàn lực tìm tòi một lần, sự thật chứng minh, căn bản không tồn tại.

...

"Cơ hội tới."

Lâm Tiêu âm thầm nói ra, đi qua đoạn thời gian này dò xét, cuối cùng xác định kỳ quan ngộ đạo chí bảo vị trí chính xác, tiếp theo, liền là hành động.

Lâm Tiêu tiếp cận Thiên Cổ Đạo Thần Thụ, tựa hồ hững hờ rồi lại mười phần tự nhiên dáng vẻ, tựa như là rất nhiều Mộc Linh tộc người như vậy bị Thiên Cổ Đạo Thần Thụ đạo vận hấp dẫn mà tiếp cận.

Nhưng, tuyệt đại đa số Mộc Linh tộc nhưng thật ra là khó mà tiếp xúc gần gũi Thiên Cổ Đạo Thần Thụ.

Bởi vì càng là tiếp cận Thiên Cổ Đạo Thần Thụ, chỗ cảm nhận được mộc chi đạo vận thì càng nồng đậm  đồng dạng, càng là nồng đậm mộc chi đạo vận, càng cần tiếp cận người có đầy đủ năng lực chịu đựng.

Tựa như như uống rượu.

Khoảng cách Thiên Cổ Đạo Thần Thụ khá xa mộc chi đạo vận chẳng khác nào bia, gián đoạn khoảng cách chẳng khác nào rượu đỏ, hoàng tửu, khoảng cách gần chẳng khác nào rượu đế, thêm gần khoảng cách gần thì tương đương cồn.

Sẽ say!

Vì vậy, như tự thân mộc to lớn đạo cảnh giới không đủ, tùy tiện tiếp cận Thiên Cổ Đạo Thần Thụ kết quả chính là khó có thể chịu đựng cái kia nồng đậm đến cực điểm đạo vận, thường thường sẽ hôn mê.

Lâm Tiêu mi tâm chỗ, hai đầu mộc to lớn đạo đạo văn hiển hiện, quanh thân tràn ngập từng tia mộc chi đạo vận.

Nhưng cùng lúc, Hư Vô đại đạo cũng ẩn chứa ở trong đó.

Hư Vô đại đạo chí cường vô cùng, khí tức hư vô, là nhất để cho người ta khó mà phát giác, không ngừng tiếp cận phía dưới, một bên cũng đem cái kia càng nồng đậm mộc chi đạo vận khí tức tan rã trong vô hình, vô pháp đối với mình tạo thành chút nào trùng kích cùng ảnh hưởng.

Tiếp cận!

Lâm Tiêu quanh thân thời không phảng phất trong nháy mắt xuất hiện vặn vẹo, như hào quang chiết xạ, để cho người ta kìm lòng không được thấy một hồi hốt hoảng hoa mắt, tưởng rằng xuất hiện ảo giác.

Đây cũng là Lâm Tiêu chính mình chỗ lĩnh hội nghiên cứu ra được liên quan tới Thời Không đại đạo một loại ứng dụng tiểu kỹ xảo, tại trình độ nhất định bên trên quấy nhiễu đến người khác thị giác, tạo thành như hư ảo cảm thụ.

Lâm Tiêu xuất hiện tại Thiên Cổ Đạo Thần Thụ bên trong, thẳng đến hắn hạch tâm.

Đó là một gốc toàn thân tràn ngập ra vô tận xanh biếc đạo vận thần quang Tiểu Thụ, ước chừng chừng ba thước độ cao, đối với Thiên Cổ Đạo Thần Thụ mấy ngàn thước, đơn giản tựa như là đom đóm cùng trăng sáng so sánh, dạng này ví von hoặc là không đủ chuẩn xác, phải nói là một ngọn núi đá cùng một khỏa bảo thạch so sánh.

Cao ba mét Tiểu Thụ, phảng phất có không rảnh bích ngọc đúc thành, hoàn mỹ vô cùng, óng ánh sáng long lanh, phía trên từng sợi hoa văn tự nhiên mà thành, ẩn chứa vô cùng vô tận Đại Đạo huyền bí, thuộc về mộc to lớn đạo huyền bí.

Chẳng qua là nhìn một chút những văn lộ kia, Lâm Tiêu lập tức có một loại cảm nhận được vô số mộc to lớn đạo huyền bí cảm giác.

Đó là đạo văn, thuộc về mộc to lớn đạo đạo văn, trải rộng tại cao ba mét bích ngọc Tiểu Thụ lên.

Bích ngọc Tiểu Thụ bên trên mỗi một chiếc lá, cũng đồng dạng như sáng long lanh bích ngọc đúc thành, phía trên đồng dạng lạc ấn lấy vô số mộc to lớn đạo đạo văn, huyền diệu đến cực điểm.

Đây là... Tiên Thiên linh vật.

Thấy vật này trong nháy mắt, Lâm Tiêu kinh thán không thôi.

Đại Đạo thủy liên có Đại Đạo thủy liên mỹ lệ, trước mắt này xanh biếc ngọc thụ lại có sự mỹ lệ chỗ.

Không có nửa phần lưỡng lự, Lâm Tiêu lập tức đem trước mắt cao ba mét xanh biếc ngọc thụ thu nhập nội thế giới bên trong, tạm thời dùng nội thế giới lực lượng trấn áp lại.

Ngay tại xanh biếc ngọc thụ tan biến nháy mắt, đang hướng Mộc Linh tinh chạy trở về Mộc Linh tộc tộc trưởng Mộc Tu trước tiên cảm ứng được.

"Đại Đạo Linh thụ vì sao mất đi cảm ứng?" Mộc Tu nguyên bản bay nhanh tốc độ trong nháy mắt dừng lại, cẩn thận hơn cảm ứng một phiên, lại không thu hoạch được gì, thật mất đi đối Đại Đạo Linh thụ cảm ứng.

Làm tộc trưởng, theo tiếp Nhậm tộc trưởng vị trí lên, liền sẽ tại Đại Đạo Linh thụ bên trên lưu lại thuộc về mình lạc ấn, này lạc ấn tác dụng, chính là dùng tới liên thông Đại Đạo Linh thụ, sinh ra cảm ứng.

Nhưng bây giờ, cảm ứng biến mất.

Vô tung vô ảnh, phảng phất chưa từng tồn tại.

Trong lúc nhất thời, một cỗ mười phần cảm giác không ổn theo Mộc Tu nội tâm dẫn đến, như như nước suối tư tư toát ra, tiếp theo vừa giống như là vỡ đê hồng lưu sôi trào mãnh liệt, không ngừng đánh thẳng vào nội tâm của hắn.

Chẳng qua là ngắn ngủi một hơi thời gian, Mộc Tu nội tâm sầu lo không tự giác càng sâu, càng khắc sâu.

Thoáng chốc, Mộc Tu lập tức liên lạc tộc bên trong.

...

Từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức trong nháy mắt bùng nổ, trong nháy mắt đầy tràn bầu trời, chợt, chỉ thấy lần lượt từng bóng người bộc phát ra cực hạn tốc độ, hóa thành xanh biếc hào quang ngang qua Trường Thiên, chớp mắt hướng phía Thiên Cổ Đạo Thần Thụ tới gần.

Nhanh

Mỗi một đạo xanh biếc hào quang tốc độ đều cực kỳ nhanh, nhanh đến cực hạn, cấp tốc đến cực hạn.

Cùng lúc đó, bộc phát ra khí tức khủng bố, cũng kinh động đến rất nhiều tại Thiên Cổ Đạo Thần Thụ bốn phía tu luyện lĩnh hội mộc to lớn đạo Mộc Linh tộc người.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Các trưởng lão đều xuất hiện?"

"Xảy ra chuyện gì sao?"

Bị kinh động Mộc Linh tộc người dồn dập kinh ngạc không thôi, âm thầm suy đoán.

Nhưng, bọn hắn làm sao đều không thể nghĩ đến, là bởi vì Thiên Cổ Đạo Thần Thụ bên trong ngộ đạo chí bảo Đại Đạo Linh thụ cùng tộc trưởng ở giữa cảm ứng mất đi.

"Thật mạnh!"

Còn đợi tại Thiên Cổ Đạo Thần Thụ bên trong đang chuẩn bị rời đi Lâm Tiêu cảm nhận được bên ngoài chỗ bùng nổ trùng kích một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm mộc to lớn đạo khí tức, lập tức kinh hãi không thôi.

Dung Đạo cảnh!

Toàn bộ đều là Dung Đạo cảnh cấp độ khí tức, thậm chí trong đó có tương đương một bộ phận khí tức vô cùng mạnh mẽ, để cho mình thấy sợ mất mật.

Nói cách khác, những cái kia khí tức cường đại chủ nhân thực lực cũng vô cùng mạnh mẽ, không phải mình hiện tại đủ khả năng đối kháng.

Lâm Tiêu càng là có thể cảm giác được, những cái kia khí tức cấp tốc lan tràn mà tới, là hướng phía cái phương hướng này mà đến.

Mối nguy buông xuống!

Chẳng lẽ lại có thi triển Băng Tinh Quy Hư Thuật chạy trốn?

Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, lập tức bị Lâm Tiêu cho phủ nhận.

Gặp nguy không loạn, càng là đứng trước nguy hiểm thì càng phải bình tĩnh.

Bằng không, sẽ mất đi phán đoán chuẩn xác.

Tư duy tựa như tia chớp vận chuyển, Lâm Tiêu lập tức phóng xuất ra nồng đậm đến cực điểm Thủy Chi Đại Đạo gợn sóng, không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra.

Ngay sau đó, lập tức trốn vào nội thế giới biến mất không thấy gì nữa.

Ngay tại Lâm Tiêu trốn vào nội thế giới sau ước chừng qua thời gian ba cái hô hấp, từng đạo xanh biếc hào quang bao trùm thân ảnh dồn dập buông xuống tại Thiên Cổ Đạo Thần Thụ bốn phía, đồng thời, lập tức tiến vào Thiên Cổ Đạo Thần Thụ bên trong.

Đại Đạo Linh thụ ở vào nơi nào, Dung Đạo cảnh các trưởng lão còn có thể cảm ứng được, đã từng cảm ứng qua, là dùng mười phần tinh chuẩn tiến vào bên trong.

Không

Nguyên bản Đại Đạo Linh thụ vị trí là trống rỗng, chẳng còn gì nữa, rỗng tuếch.

Trước tiên, một đám Dung Đạo cảnh các trưởng lão sắc mặt kịch biến răng mắt muốn nứt, từng cái kém chút thổ huyết bỏ mình.

Đại Đạo Linh thụ!

Đại Đạo Linh thụ vậy mà biến mất không thấy.

Đây chính là Mộc Linh tộc ngộ đạo chí bảo a, cực kỳ trân quý, chỉ lần này duy nhất ngộ đạo chí bảo, vậy mà không có, không thấy, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nước

Một trưởng lão bỗng nhiên kích động lên.

"Thủy Chi Đại Đạo khí tức!"

"Mãnh liệt như thế tinh thuần Thủy Chi Đại Đạo khí tức..."

Trong lúc nhất thời, một đám các trưởng lão bỗng nhiên vang lên trước đó từng có hành động, vẫn là tại vài ngày trước hành động.

Chẳng lẽ nói, Mộc Linh tinh thật sự có ngoại tộc người chui vào?

Vẫn là nắm giữ Thủy Chi Đại Đạo ngoại tộc người?

Cùng lúc đó, đã đến Mộc Linh tinh Thủy Linh tộc tộc trưởng Thủy Thừa Đức bắt đầu phi tốc tiến vào Mộc Linh tinh bên trong.

"Tộc ta ngộ đạo chí bảo Đại Đạo thủy liên bị nhân tộc đánh cắp, cái này nhân tộc lại tan biến tại Thiên Lâm Tinh, định cùng Mộc Linh tộc không thể tách rời quan hệ." Thủy Thừa Đức tầm mắt lạnh lẽo đến cực điểm: "Tộc ta cầm không trở về Đại Đạo thủy liên, ta đây liền lấy đi ngươi tộc Đại Đạo Linh thụ, đến lúc đó mong muốn Đại Đạo Linh thụ, vậy liền dùng Đại Đạo thủy liên cùng cái này nhân tộc tới đổi."

Không sai, Thủy Thừa Đức đánh liền là như thế một ý kiến.

Hiện tại Thủy Linh tộc là rất thảm, đã tìm cái này nhân tộc nhiều lần, kết quả, lại vẫn là không có tìm tới, không biết đến cùng đi nơi nào.

Nhưng Thủy Thừa Đức suy đoán, Mộc Linh tộc người tất nhiên là biết đến, thậm chí, cái này nhân tộc vô cùng có khả năng đã là bị bọn hắn cho trấn áp bắt nhốt lại.

Như vậy, Đại Đạo thủy liên vô cùng có khả năng bị Mộc Linh tộc người cầm đi, nhưng bọn hắn lại vẫn cứ trang làm cái gì cũng không biết dáng vẻ, Mộc Tu cái kia cẩu vật còn chạy đến thủy linh tinh tới hưng sư vấn tội.

Vô sỉ!

Vô sỉ cực điểm!

Cho nên, hắn muốn rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất cướp đi Mộc Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo Linh thụ, đó là cùng Thủy Linh tộc Đại Đạo thủy liên cùng một cái cấp độ bảo vật.

Chỉ cần đem Đại Đạo Linh thụ nắm bắt tới tay, coi như là bị Mộc Linh tộc người phát hiện cũng không quan trọng, nguyên bản Thủy Thừa Đức cũng không cho rằng làm chính mình cầm tới Đại Đạo Linh thụ về sau còn có thể ẩn giấu được không bị phát hiện.

Bị phát hiện, vậy liền đàm phán.

Lấy vật đổi vật, dùng bảo đổi bảo, đồng thời còn có cái kia Nhân tộc đáng chết, cũng nhất định phải bắt lấy trấn áp, từ từ bào chế.

Trong đầu, Thủy Thừa Đức đã nghĩ ra rất nhiều bào chế cái này nhân tộc cực hình, hiện tại vạn sự sẵn sàng, cũng chỉ thiếu kém đoạt được Đại Đạo linh thụ.

Trong đầu lập loè từng đạo suy nghĩ, Thủy Thừa Đức hướng phía Mộc Linh tinh không ngừng bay đi, càng là tiếp cận, tốc độ liền càng chậm, khí tức càng là ẩn nấp, thân hình cũng càng là ẩn nấp, bởi vì càng đến gần Mộc Linh tinh, bị phát hiện khả năng lại càng lớn.

Cũng may Thủy Chi Đại Đạo như huyễn hóa ra hơi nước, mà hơi nước tại Mộc Linh tinh dạng này cỏ cây tràn đầy chỗ, không thể bình thường hơn được, là dùng muốn bị phát hiện độ khó, vô hình ở trong giảm xuống rất nhiều.

Chui vào chui vào, Thủy Thừa Đức đem Thủy Chi Đại Đạo huyền bí thi triển đến cực hạn, hóa thân thành một mảnh hơi nước không ngừng bay vào thủy linh tinh, sau đó, liền hướng phía Thiên Cổ Đạo Thần Thụ vị trí cấp tốc bay vút đi.

Hơi nước đi xuyên, như dung nhập gió bên trong, tựa hồ là giữa đất trời một loại tự nhiên lưu động, lướt qua rất nhiều Mộc Linh tộc người, cũng không bị phát hiện một chút.

Dần dần, Thủy Thừa Đức biến thành vì cái gì hơi nước khí tức tiếp cận Thiên Cổ Đạo Thần Thụ, tiến vào Thiên Cổ Đạo Thần Thụ phạm vi bên trong, tốc độ lần nữa điều chỉnh, hơi giảm xuống, càng lộ ra tự nhiên một chút, càng là theo Thiên Cổ Đạo Thần Thụ rậm rạp đến cực điểm lá cây chui vào..