Chương 84: Khổ cực cõng nồi hiệp

Chương 84: Khổ cực cõng nồi hiệp

"Tinh thuần như thế nồng đậm Thủy Chi Đại Đạo khí tức, ít nhất là đem Thủy Chi Đại Đạo lĩnh hội đến mười phân tầng thứ."

"Người nào? Đến cùng là ai?"

Thiên Cổ Đạo Thần Thụ bên trong, một đám các trưởng lão kém chút điên rồi.

Đại Đạo Linh thụ, đây chính là Mộc Linh tộc cao nhất ngộ đạo chí bảo, cũng là Thiên Cổ Đạo Thần Thụ hạch tâm, một khi mất đi Đại Đạo Linh thụ, Thiên Cổ Đạo Thần Thụ liền sẽ biến thành bài trí, thậm chí cuối cùng khô héo, biến thành một gốc to lớn Khô Mộc.

Có làm được cái gì?

Chẻ củi nhóm lửa cũng là có thể dùng tới một đoạn thời gian rất dài.

Nhưng, đem Thiên Cổ Đạo Thần Thụ chẻ củi nhóm lửa?

Loại lời này người nào dám nói ra, đoán chừng sẽ bị vây đánh tới chết, sau đó bị xem như củi đốt thiêu hủy.

Cùng lúc đó, Thủy Thừa Đức vừa vặn tiếp cận, cũng nghe đến một đám Mộc Linh tộc trưởng lão lời nói, lập tức kinh hãi, chấn kinh.

Đại Đạo Linh thụ biến mất không thấy?

Là thật sao?

Vì sao loại cảm giác này... Có chút quen thuộc?

Chấn kinh sau khi, Thủy Thừa Đức khí tức cũng tại nháy mắt không tự chủ tiết lộ ra từng tia, đó là không có ý nghĩa từng tia.

"Người nào?"

"Ai ở đó?"

Mộc Linh tộc Đại trưởng lão tu vi cao siêu, chính là Dung Đạo cảnh bảy tầng đỉnh phong, mặc dù còn chưa từng đột phá đến Dung Đạo cảnh tám tầng, nhưng sống qua năm tháng dài đằng đẵng hắn, đối với mộc to lớn đạo ứng dụng lại có chỗ độc đáo, chính là rất nhiều Dung Đạo cảnh bảy tầng chỗ không cách nào so sánh.

Huống chi, nơi này vẫn là Mộc Linh tộc mâm gỗ, vô hình ở trong cảm giác của hắn cũng bị phóng đại.

Là dùng, trước tiên lập tức cảm giác, bắt được cái kia một tia không thuộc về mộc to lớn đạo khí tức gợn sóng, đồng thời, đó còn là một cỗ khiến cho hắn thấy có chút quen thuộc gợn sóng.

Nước

Thủy Chi Đại Đạo khí tức gợn sóng.

Trong tích tắc, Mộc Linh tộc Đại trưởng lão tựa hồ bị dẫn nổ lửa giận, cuồng nộ đến cực điểm.

Đánh cắp Đại Đạo Linh thụ, lại còn dám trốn ở chỗ này, quá mức hung hăng càn quấy quá mức cuồng vọng, đơn giản liền là đối Mộc Linh tộc lớn nhất khiêu khích cùng nhục nhã, không thể tha thứ không thể tha thứ.

Thoáng chốc, một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng bùng nổ, mộc to lớn đạo lực lượng vận chuyển tới cực hạn, lập tức đánh phía Thủy Thừa Đức chỗ ẩn thân.

Thủy Thừa Đức bối rối.

Chính mình làm sao bị phát hiện rồi?

Nhưng, phản ứng của hắn tốc độ nhưng cũng cực nhanh, lập tức tránh đi.

Một tránh đi, hắn khí tức liền càng nhiều phát ra tiết lộ ra ngoài, bị càng nhiều Mộc Linh tộc người cảm giác được, dồn dập giận dữ không thôi, từng cái toàn lực bộc phát ra tay oanh sát mà ra.

Hào quang màu bích lục oanh kích bốn phương tám hướng, Thủy Thừa Đức không ngừng né tránh, cũng cấp tốc hướng phía Mộc Linh tinh ngoại trốn chạy rời đi.

Cho dù là hắn có Dung Đạo cảnh tám tầng tu vi, thực lực so ở đây bất kỳ một cái nào Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh đều mạnh hơn hoành rất nhiều, nhưng, tại đây bên trong động thủ cũng không sáng suốt.

Một cái nơi này chính là Mộc Linh tinh, là Mộc Linh tộc địa bàn, Mộc Linh tộc chiếm cứ ưu thế về địa lý ưu thế, hắn thực lực thường thường sẽ mạnh hơn phát huy ra.

Thứ hai hắn cũng không muốn như vậy bại lộ thân phận.

Cứ tới Mộc Linh tinh lúc hắn đã làm tốt chu đáo chuẩn bị, trong đó liền đã bao hàm bại lộ thân phận chuẩn bị, nhưng, đó là tại đã lấy được Mộc Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo Linh thụ tình huống dưới, mà bây giờ, liền Đại Đạo Linh cây có bóng con cũng không có thấy, làm sao có thể bại lộ thân phận.

Đường đường nhất tộc chi chủ, lại muốn đi ăn cắp sự tình, nếu là thành công cũng là có thể mặt dạn mày dày, nhưng rõ ràng không thành công, một khi tiết lộ thân phận, mặt mũi mất hết.

Thủy Thừa Đức tự nhận là không phải Thổ Linh tộc đám kia da mặt dày, không làm được chuyện như vậy.

Nhưng, nơi này chính là Mộc Linh tinh, là Mộc Linh tộc chủ tinh, Mộc Linh tộc ở đây liền chiếm cứ ưu thế về địa lý ưu thế, làm sao có thể nhường Thủy Thừa Đức như vậy chạy trốn.

"Khởi trận!"

Mộc Linh tộc Đại trưởng lão lập tức quát.

Thoáng chốc, từng đợt vù vù tiếng vang lên, từng đạo hào quang màu bích lục dồn dập theo bốn phương tám hướng xuất hiện, hóa thành vô số tia sáng tới lui vẽ qua bầu trời, cấp tốc lan tràn mà tới, ở trung tâm chỗ nhanh chóng xen lẫn hội tụ, biến thành màu xanh lục bát ngát màn trời, tựa như là một cái to lớn bát móc ngược mà xuống.

To lớn màu xanh biếc bát bên trong, Thủy Thừa Đức bị nhốt rồi, vô pháp lập tức thoát thân rời đi.

Nồng đậm đến cực điểm mộc to lớn đạo đạo vận không ngừng tản mát mà ra, tràn ngập tại lớn bát bên trong, đem mặt khác Đại Đạo khí tức dồn dập gạt bỏ, trình độ nhất định áp chế Thủy Thừa Đức Thủy Chi Đại Đạo.

Này lên kia xuống, Thủy Thừa Đức thực lực cũng chịu tới trình độ nhất định suy yếu.

"Tên giặc, giao ra tộc ta Đại Đạo Linh thụ, tha cho ngươi khỏi chết." Mộc Linh tộc trưởng lão truy kích mà đi, một bên cả giận nói.

Mặt khác Dung Đạo cảnh các trưởng lão cũng là nổi giận đến cực điểm, hận không thể đem Thủy Thừa Đức xé nát, đem lửa giận toàn bộ phát tiết ở trên người hắn, đốt thành tro bụi.

Thủy Thừa Đức phiền muộn đến cực điểm.

Cái gì Đại Đạo Linh thụ, ta Thủy Thừa Đức không biết a.

Rầm rầm rầm!

Từng cái lục quang bàn tay lớn dồn dập oanh kích giết tới, đánh phía Thủy Thừa Đức, không lưu tình chút nào.

Thủy Thừa Đức chỉ có thể nổi lên phản kích, sóng cả mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp đánh tới, trong nháy mắt hóa thành một tôn ngàn thước cao Thủy Chi Cự Nhân, vô tận hơi nước cuồn cuộn, nồng đậm đến cực điểm thủy chi đạo vận tràn ngập ở giữa, Thủy Chi Cự Nhân lập tức ra tay, hai tay oanh kích, đem từng đạo lục quang chưởng ấn đánh nát.

Nhưng, tại lục quang chưởng ấn oanh kích phía dưới, Thủy Chi Cự Nhân cũng đồng dạng nổ tung phá toái.

Chung quy là ở vào Mộc Linh tộc địa bàn, ở vào Mộc Linh tộc trận pháp bên trong, này lên kia xuống tình huống, Thủy Thừa Đức cảm thụ chính mình một thân thực lực bị suy yếu đến miễn cưỡng Dung Đạo cảnh tám tầng cấp độ, mà thực lực của đối phương lại bị cất cao, mạnh nhất đều vô hạn tiếp cận với Dung Đạo cảnh tám tầng.

"Ta không có lấy đi Đại Đạo Linh thụ." Thủy Thừa Đức chỉ có thể lên tiếng giải thích.

Nhưng đáng tiếc là, Mộc Linh tộc người đã nhận định hắn.

Tại Thiên Cổ Đạo Thần Thụ bên trong, Đại Đạo Linh thụ biến mất không thấy, chỉ để lại nồng đậm Thủy Chi Đại Đạo khí tức, hiện tại càng là phát hiện Thủy Chi Đại Đạo cường giả, như thế nào là hắn?

Nếu như không phải hắn, cái kia giải thích thế nào?

Mà lại, loại khí tức kia, rõ ràng liền là Thủy Linh tộc.

"Ngươi là Dung Đạo cảnh tám tầng, Thủy Linh tộc chỉ có một cái Dung Đạo cảnh tám tầng, cái kia chính là Thủy Thừa Đức." Mộc Linh tộc Đại trưởng lão đối lập kiến thức rộng rãi, trước tiên có phán đoán.

Thủy Thừa Đức rất muốn phủ nhận một tiếng Không phải ta  nhưng hắn nói không nên lời.

Bởi vì... Mộc Linh tộc Đại trưởng lão phán đoán không có sai a.

Liền là hắn!

Đích thật là hắn!

Thật liền là hắn 1

Trong lúc nhất thời Thủy Thừa Đức có loại vô cùng biệt khuất cảm giác, loại kia mong muốn ăn trộm gà kết quả phát hiện gà đã không có, hết lần này tới lần khác chính mình còn bị xem như ăn trộm gà tặc, thậm chí là khó lòng giãi bày, phiền muộn đến cực hạn.

Đồng thời, lúc trước liên tục mấy lần tìm đánh cắp Đại Đạo thủy liên người thất bại, đã tại nội tâm của hắn bên trong tích súc đại lượng lửa giận, mặc dù áp chế, lại càng chồng chất, chồng chất, càng mãnh liệt mãnh liệt, đến nay lại bị xem như là đạo tặc, bị oan không thấu khuất, áp chế lửa giận rốt cuộc ép không được, triệt để bùng nổ.

Oanh một tiếng chấn động, Thủy Chi Cự Nhân một lần nữa ngưng tụ, càng ngưng tụ càng cường tráng, đem vô tận sóng cả đạp tại dưới chân, chợt, chỉ thấy Thủy Chi Cự Nhân hai tay kéo ra, có Thủy Long phóng lên tận trời, quay quanh tại quanh thân.

"Quả nhiên là ngươi, Thủy Thừa Đức!" Mộc Linh tộc Đại trưởng lão càng nổi giận.

Chỉ thấy bao quanh một đầu to lớn Thủy Long Thủy Chi Cự Nhân nhấc lên vạn trượng sóng cả, bao phủ thiên địa, phảng phất vỡ nát hết thảy hủy diệt hết thảy, sóng cả mãnh liệt oanh kích bốn phương tám hướng, chợt, chỉ thấy cái kia Thủy Chi Cự Nhân duỗi ra to lớn hai tay hư không vừa nắm, vô tận sóng cả mãnh liệt mà tới, tại hắn trong tay ngưng tụ thành một cây to lớn vô cùng thủy chi trường thương.

Oanh

Thủy chi trường thương đột nhiên đâm về phía màu xanh biếc màn trời, dốc hết toàn bộ lực lượng, hư không chấn động, kinh người vô cùng thanh âm cuồn cuộn như sấm vang vọng thiên địa, chấn động đến màn trời bên trong hư không dồn dập nổ tung, từng đạo đen kịt vết rách trải rộng, tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm hủy diệt khí tức.

To lớn thủy chi trường thương oanh kích, màn trời bị oanh kích chấn động, từng tầng một gợn sóng điên cuồng rung động ở giữa như cuồng triều mãnh liệt bao phủ hướng bốn phương tám hướng, trùng kích ra đi, màn trời lập tức bị rung chuyển.

"Bắt lấy hắn!" Mộc Linh tộc Đại trưởng lão gầm thét, kế mà ra tay.

Từng cái Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh không chút do dự hào không nương tay dồn dập cầm lấy Thủy Thừa Đức.

Nếu là bị Thủy Thừa Đức trốn đi, không chỉ Mộc Linh tộc muốn mất đi hắn ngộ đạo chí bảo Đại Đạo Linh thụ, thậm chí sẽ ném vào mặt mũi.

Nhưng Thủy Thừa Đức lại không để ý đến Mộc Linh tộc đám người công kích, một lòng một ý oanh kích màn trời.

Chạy đi!

Nhất định phải thoát đi.

Bằng không một khi bị đoạn lưu lại, cái kia thật coi như là toàn thân trên dưới mọc đầy miệng cũng nói không rõ.

Thậm chí, mất mặt đến cực điểm.

Bảo vật trọng yếu, mặt mũi cũng trọng yếu.

Chắn tôn nghiêm một trận chiến.

Liên tục không ngừng oanh kích phía dưới, Thủy Chi Cự Nhân bị oanh kích đến từng khúc nổ tung, nhưng, làm Thủy Chi Cự Nhân bị nổ nát nháy mắt, màu xanh biếc màn trời cũng bị oanh ra một đạo nho nhỏ hố, thoáng chốc, một đạo hơi nước lập tức thoát ly vỡ nát Thủy Chi Cự Nhân, nhanh chóng xông vào cái hố này bên trong chạy ra màn trời bên ngoài.

Trốn

Nổi lên sức lực trốn, hao hết toàn lực trốn, thi triển bí thuật trốn, bỏ chạy tốc độ thậm chí thắng qua dĩ vãng bất kỳ thời khắc nào.

Ánh sáng màu lam xẹt qua trời cao, tùy theo, chính là từng đạo hào quang màu bích lục phóng lên tận trời, cũng dồn dập truy kích mà đi, một bộ không đuổi kịp thề không bỏ qua tư thế.

...

Nội thế giới.

Lâm Tiêu ý niệm bay lên, một phương thiên địa lập tức biến động.

Chỉ thấy vô tận màu xanh lá hào quang ẩn chứa sức sống tràn trề, theo bốn phương tám hướng dồn dập hội tụ mà tới, tràn vào một gốc cây giống bên trong, cây giống đón gió tăng trưởng cấp tốc bay vụt, chớp mắt liền biến thành một gốc ngàn thước cao cây lớn.

Cây lớn kiên quyết ngoi lên che trời mà lên, đứng vững đại địa ở giữa.

Chợt, như là bích ngọc đúc thành Đại Đạo Linh thụ bị Lâm Tiêu đưa vào cái kia ngàn mét cây lớn bên trong, lập tức có vô số hào quang màu bích lục tản mát, cấp tốc đem ngàn mét cây lớn bao vây lại, ngàn mét cây lớn khẽ run lên, cấp tốc bay vụt.

Hai ngàn mét!

Ba ngàn mét!

Bốn ngàn mét!

Năm ngàn mét!

Cuối cùng, cái kia che trời cây lớn cố định tại năm ngàn mét độ cao, vì toàn bộ nội thế giới cao nhất.  hắn dù lá kéo ra, bao trùm phương viên mấy vạn mét phạm vi, người đứng tại hắn phía dưới, liền có loại già thiên tế địa cảm giác.

Nhưng, không sẽ có vẻ âm u, tương phản, một chút hào quang màu bích lục không ngừng theo đại thụ bên trong tản mát mà ra, lan tràn trong không khí, giống như vô số xanh biếc tiểu tinh linh chẳng có mục đích thong dong tự tại lượn vòng lấy nổi trôi, thoải mái khoan thai.

"Thủy Linh tộc cầm tới Đại Đạo thủy liên đúc thành tiên liên đạo đầm kỳ quan, như vậy này Mộc Linh tộc cầm tới Đại Đạo Linh thụ đúc thành kỳ quan tên gọi là gì?" Lâm Tiêu lần nữa suy tư.

Lại đến thời khắc mấu chốt vắt hết óc bắn chết vô số tế bào não lấy tên khâu.

"Ừm, liền gọi Tiên Linh thần mộc tốt." Lâm Tiêu càng nghĩ, liền làm ra quyết định.

Liền gọi Tiên Linh thần mộc.

Tiên liên đạo đầm, Tiên Linh thần mộc, như vậy, về sau theo Kim Linh tộc, Hỏa Linh tộc thậm chí Thổ Linh tộc lấy được ngộ đạo chí bảo đúc thành kỳ quan lại nên tên gọi là gì?

Suy nghĩ một chút, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không nghĩ ra, dứt khoát liền không nghĩ, tạm thời như thế  chờ cầm tới tam đại Linh Tộc ngộ đạo chí bảo về sau lại đến Đau đầu đi.

Dù sao hiện tại không có lấy đến, nghĩ cũng muốn trắng nghĩ  chờ nắm bắt tới tay lại đến nghĩ, cái kia chính là hạnh phúc phiền não.

Như thế như vậy hạnh phúc phiền não, Lâm Tiêu cũng là nghĩ tiếp tục nhận thức.

Nói thật, hẳn là không ai có thể cự tuyệt đi.

Như vậy hiện tại, hẳn là tiến hành người tiếp theo khâu.

Cái kia chính là lĩnh hội, lĩnh hội mộc to lớn nói.

Lâm Tiêu dự định áp dụng trước đó như lĩnh hội Thủy Chi Đại Đạo phương pháp, dùng tiêu hao ngộ đạo chí bảo Đại Đạo Linh thụ bản nguyên làm đại giá, tới gia tốc lĩnh hội, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất đem mộc to lớn đạo lĩnh hội đến mười phân tầng thứ.

"Bây giờ ta mộc to lớn đạo là hai phân tầng thứ, tiêu hao bản nguyên làm không sẽ nhiều ít."

Lâm Tiêu trực tiếp tiến vào năm ngàn mét Tiên Linh thần mộc bên trong, xuất hiện ở trong đó hạch tâm Đại Đạo Linh bên cạnh cây bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến, đến mức ngoại giới hết thảy, lại là hoàn toàn không biết được.

Đương nhiên, sở dĩ cố ý lưu lại Thủy Chi Đại Đạo gợn sóng, mục đích đúng là vì nghe nhìn lẫn lộn, thậm chí, Lâm Tiêu cũng có mấy phần giá họa Thủy Linh tộc ý nghĩ, đến mức có thể thành công hay không, cái kia không xác định, chẳng qua là tiện tay mà làm thôi.

Coi như là giá họa thất bại cũng không quan trọng, có thể quấy nhiễu Mộc Linh tộc phán đoán coi như là đi đến mục đích.

Bởi vậy Lâm Tiêu cũng không biết, mười phần trùng hợp, Thủy Linh tộc tộc trưởng cũng đánh lấy Mộc Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo Linh thụ chủ ý, lại hết sức khổ cực tiết lộ ra khí tức, bị Mộc Linh tộc trưởng lão phát hiện, tiến tới bị truy kích, thành một cái mười phần biệt khuất cõng nồi hiệp.

Nếu là biết, Lâm Tiêu nhất định sẽ cảm thấy... Rất vui vẻ, cũng uống thả cửa một trận vì đó ăn mừng.

Lĩnh hội phía dưới, một chút hào quang màu bích lục không ngừng theo Đại Đạo Linh thụ bên trong tản mát mà ra, bị Lâm Tiêu trực tiếp hấp thu, Đại Đạo Linh thụ hào quang cũng tựa hồ dần dần trở nên đến ảm đạm một chút, nhưng nhỏ bé không thể nhận ra.

Lâm Tiêu quanh thân tản ra mộc to lớn đạo đạo vận cũng càng nồng đậm.

Mi tâm chỗ, đầu thứ ba màu xanh biếc đạo văn ngưng tụ, do hư ảo trở nên ngưng tụ.

Đầu thứ tư... Đầu thứ năm... Thứ sáu đầu...

Một đầu lại một đầu đạo văn ngưng tụ mà thành, mộc chi đạo vận càng nồng đậm.

Thứ mười đầu mộc chi đạo văn ngưng tụ, do hư ảo trở nên ngưng tụ, Lâm Tiêu quanh thân chỗ lan tràn ra mộc chi đạo vận cũng tăng lên tới cực hạn.

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, một thân nồng đậm đến cực điểm mộc chi đạo vận vờn quanh tại quanh thân.

"Cuối cùng nắm giữ." Lâm Tiêu lộ ra một vệt ý cười.

Tựa hồ... Ngũ hành Đại Đạo cũng không phải như vậy xa xôi.

Còn kém kim to lớn nói, Hỏa Chi Đại Đạo cùng thổ chi Đại Đạo.

"Ta lúc trước thông thường thực lực, chính là đi đến Dung Đạo cảnh ba tầng, bây giờ nắm giữ mười phần mộc to lớn nói, hẳn là có thể đi đến Dung Đạo cảnh bốn tầng, thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, đi đến Dung Đạo cảnh sáu tầng làm là có thể."

Suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy không đủ.

Thực lực này, thật còn chưa đủ a.

Nhưng không có cách nào, mình đã là hết sức nỗ lực tăng lên.

Một mực đợi tại nội thế giới, cũng không là chuyện gì, nhất định phải trước khi đi hướng Kim Linh tộc, Hỏa Linh tộc hoặc là Thổ Linh tộc.

Hào quang màu bích lục tràn ngập ở giữa, Lâm Tiêu tóc, lông mày, đồng tử lập tức phát sinh biến hóa, biến thành thuần túy xanh biếc màu sắc, liền hình thể cũng đồng dạng phát sinh biến hóa, càng thêm thon dài một chút.

Như, hết thảy Mộc Linh tộc người.

Coi như là đứng tại Dung Đạo cảnh cường giả trước mặt, cũng sẽ không bị nhìn ra mảy may sơ hở.

"Ta... Hiện tại liền gọi không có mệnh..." Lâm Tiêu vẫy tay một cái hiện ra một mặt thủy kính, nhìn xem thủy kính bên trong hình tượng của mình, Lâm Tiêu mỉm cười, nói một mình nói ra, chợt khẽ chau mày: "Không có mệnh... Không có mệnh... Mộc như không mệnh, chẳng phải là khô héo, không ổn không ổn, tên này rất không may mắn..."

Cứ việc chẳng qua là một cái tạm thời tiểu hào, lại cũng không thể qua loa cho xong.

"Như vậy, liền gọi mộc tiêu thôi, đơn giản sáng tỏ lang lảnh trôi chảy lại mười phần ưu nhã." Lâm Tiêu lặp lại niệm mấy lần, chợt cười một tiếng, càng hài lòng chính mình tạm thời tiểu hào tên.

"Mộc tiêu ngươi tốt, mộc tiêu, hiện tại nên tiếp tục bước kế tiếp hành động."

Thủy kính tan biến, Lâm Tiêu thân hình cũng biến mất theo không thấy..