Chương 85: Ta cùng Hỏa Linh tộc hữu duyên

Chương 85: Ta cùng Hỏa Linh tộc hữu duyên

Thiên Cổ Đạo Thần Thụ cùng thường ngày, tựa hồ không có gì thay đổi.

Nhưng, trên thực tế Thiên Cổ Đạo Thần Thụ bên trong Đại Đạo Linh thụ biến mất không thấy, mất đi Đại Đạo Linh thụ, Thiên Cổ Đạo Thần Thụ linh tính biến mất mấy phần, đồng thời, dùng nhất định tốc độ từng bước tiêu tán, như thủy linh tộc Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ trăm năm.

Mộc Linh tộc tộc trưởng Mộc Tu đứng tại Thiên Cổ Đạo Thần Thụ trước, cảm thụ Thiên Cổ Đạo Thần Thụ đạo vận một chút xói mòn tan biến, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Bình thường Mộc Linh tộc người là không cảm giác được Thiên Cổ Đạo Thần Thụ biến hóa, chỉ có Dung Đạo cảnh cấp độ cường giả mới có thể đủ cảm nhận được.

Càng là cảm thụ, Mộc Tu sắc mặt thì càng ngưng trọng.

Đại Đạo Linh thụ, thật biến mất.

Lúc trước, hắn còn trong bóng tối chế giễu Thủy Linh tộc, chế giễu bọn hắn không có năng lực, liền Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm căn bản Đại Đạo thủy liên đều bị đánh cắp.

Hiện tại thế nào, Mộc Linh tộc kỳ quan Thiên Cổ Đạo Thần Thụ căn bản hạch tâm Đại Đạo Linh thụ cũng bị mất, cũng là bị đánh cắp.

Phong thủy luân chuyển, năm nay đến ta nhà?

Đối với Dung Đạo cảnh cường giả mà nói, Thiên Cổ Đạo Thần Thụ hiệu quả kỳ thật đã không rõ ràng như vậy  có thể có, cũng có thể không có, nhưng đối với Huyền cảnh cấp độ mà nói, lại là cực kỳ trọng yếu.

Linh Tộc ngoại trừ Tiên Thiên nắm giữ đối ứng Đại Đạo lực lượng bên ngoài, cũng cùng ngộ đạo chí bảo không thể tách rời, mới có nhiều như vậy Huyền cảnh cùng Dung Đạo cảnh.

Nếu là mất đi ngộ đạo chí bảo, về sau Huyền cảnh nhóm tốc độ tăng lên tối thiểu sau đó hàng gấp đôi trở lên, đột phá đến Dung Đạo cảnh xác suất cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, này là ảnh hưởng đến toàn tộc việc lớn.

"Theo ta đi Thủy Linh tộc!" Mộc Tu lặng im sau một lát, bỗng nhiên nói ra, ngữ khí âm u bên trong, ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời thao thiên tức giận, rồi lại áp chế áp chế, chỉ chờ đến thời cơ thích hợp liền triệt để bạo phát đi ra.

Đại Đạo Linh thụ... Không cho sơ thất.

Thoáng chốc, dùng Mộc Tu cầm đầu, từng cái Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh cường giả dồn dập nhích người, hóa thân thành từng đạo xanh biếc hào quang, nhanh chóng rời đi Mộc Linh tinh, hướng phía Thủy Linh tộc phương hướng bay vút đi.

Mộc Tu càng là vẫy tay một cái, xuất hiện một chiếc to lớn đến cực điểm thuyền, toàn thân màu xanh biếc, tựa như là từ một đoạn hoàn chỉnh đầu gỗ đúc thành, tản mát ra mạnh mẽ đến cực điểm đạo vận uy áp.

Chợt, màu xanh biếc đầu gỗ thuyền khởi động, tốc độ không ngừng tăng lên.

Từng cái Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh cũng nhân cơ hội này bay vào thuyền hạm bên trong.

Hết tốc độ tiến về phía trước!

Nhưng, cũng là có một bộ phận Dung Đạo cảnh ở lại giữ Mộc Linh tinh, cũng không thể toàn bộ rời đi, một phần vạn có chuyện gì, dẫn đến không có cường giả tọa trấn, cũng là bi kịch.

Còn lại Mộc Linh tộc mọi người, lại có chút bối rối.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, bọn hắn trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Một đạo thân ảnh thừa dịp bối rối xuất hiện trong đám người, không có chút nào dị thường, dần dần hướng phía Thiên Cổ Đạo Thần Thụ đi ra ngoài.

Từng đạo ẩn chứa mạnh mẽ khí tức tầm mắt nhìn chăm chú ở trên người hắn, nhưng không có nhìn ra chút nào dị thường.

Rời xa Thiên Cổ Đạo Thần Thụ về sau, Lâm Tiêu cũng thoát ly đám người.

"Ta mộc tiêu... Lâm Vô Mệnh quả nhiên lợi hại." Lâm Tiêu lập tức cười một tiếng, giờ này khắc này, làm muốn uống rượu ăn mừng.

Bất quá, Mộc Linh tộc người cũng không thích uống rượu, mình bây giờ còn tại Mộc Linh tinh bên trên, nếu là uống rượu lời, rất dễ dàng bại lộ.

Không có tiếp tục dừng lại, cứ việc mình bây giờ biến thành Mộc Linh tộc người dáng vẻ, nhưng khó đảm bảo không sẽ lộ ra sơ hở gì.

Rời đi.

Lâm Tiêu suy nghĩ bay lên, lúc này không chút do dự hướng phía Mộc Linh tinh ngoại bay vút đi.

Đầu tiên là chậm tốc độ, sẽ không khiến cho cái gì đặc biệt quan tâm, làm bay ra một khoảng cách về sau, tốc độ dần dần tăng tốc, trốn vào hư không bên trong, liền bộc phát ra toàn bộ tốc độ thoát ly.

Không bao lâu, Mộc Linh tinh liền bị Lâm Tiêu xa xa ném tại sau lưng.

Một loại trời cao biển rộng cảm giác tự nhiên sinh ra, mặc cho rong ruổi, ngao du.

"Mục tiêu kế tiếp, hẳn là đi nơi nào?" Lâm Tiêu duy trì Mộc Linh tộc hình dáng, cấp tốc bay qua trời cao, hào quang màu bích lục lưu lại một đạo bắt mắt vết cắt.

Dùng nhân tộc thân phận tại đây một mảnh tinh không, không thể nghi ngờ sẽ chọc cho đến Linh Tộc chú ý, dù sao Thiên Cổ tinh khu chính là thuộc về Linh Tộc tinh khu, dùng Ngũ Linh tộc làm chủ, là dùng, dùng Linh Tộc người hình dáng tới làm việc, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm thông thuận.

Bây giờ chính mình tuần tự lấy được Thủy Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo thủy liên, lấy được Mộc Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo Linh thụ, cũng bởi vậy lĩnh hội Thủy Chi Đại Đạo cùng mộc to lớn nói, đều tăng lên tới mười phân tầng thứ, còn lại, liền là kim to lớn nói, Hỏa Chi Đại Đạo cùng thổ chi Đại Đạo.

Mặc kệ là Kim Linh tộc kỳ quan ngộ đạo chí bảo vẫn là Hỏa Linh tộc kỳ quan ngộ đạo chí bảo hay hoặc là Thổ Linh tộc kỳ quan ngộ đạo chí bảo, Lâm Tiêu đều dự định đem đắc thủ, dùng cái này tìm hiểu ra tương ứng Đại Đạo, sau đó, lại mượn này nắm giữ ngũ hành Đại Đạo cái môn này chí cường Đại Đạo.

Đến mức lấy trước một tộc kia kỳ quan ngộ đạo chí bảo.

Tùy duyên rồi.

Liền nhìn một chút lại là một tộc kia vận khí.

Duy trì Mộc Linh tộc người hình dáng, Lâm Tiêu hướng cùng Thủy Linh tộc phương hướng khác nhau bay vút đi, đến cùng sẽ tiến vào Kim Linh tộc hoặc là Hỏa Linh tộc hoặc là Thổ Linh tộc lĩnh vực bên trong, lại nói.

...

Mộc Tu mang theo một đám Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh, ngồi Mộc Linh tộc thần mộc đại hạm, bộc phát ra cực hạn tốc độ đi đường, tốc độ kia, so Mộc Tu này Dung Đạo cảnh tám tầng tốc độ cao nhất vẫn nhanh hơn một chút.

Như thế nhanh chóng tốc độ phía dưới, rất nhanh, thần mộc đại hạm bay ra Mộc Linh tộc lĩnh vực phạm vi, tiến vào tới giáp giới Thủy Linh tộc lĩnh vực phạm vi, thẳng đến thủy linh tinh.

...

Thủy linh tinh to lớn, tựa như là một khỏa khảm nạm ở trong hư không to lớn bảo thạch màu lam, tràn ngập ra nồng đậm thủy chi đạo vận gợn sóng.

Thoáng chốc, chỉ thấy xoay chầm chậm thủy linh tinh bỗng nhiên phun ra vô số hơi nước, hơi nước bốc lên ở giữa, như mây như khói mộng ảo, đem trọn viên thủy linh tinh đều bao trùm lên đến, hơi nước bốc lên tràn ngập ở giữa, càng nồng đậm, như một vùng biển mênh mông.

"Tộc trưởng, vì sao muốn mở ra Thủy hành đại trận?"

Thủy linh tinh bên trong, Thủy Linh tộc Đại trưởng lão mở ra đại trận về sau, liền nhìn về phía Thủy Thừa Đức hỏi ý nói.

"Mộc Linh tộc người có thể sẽ công đánh tới." Thủy Thừa Đức lập tức trả lời.

Thoáng chốc, một đám Thủy Linh tộc Dung Đạo cảnh nhóm dồn dập giật mình.

Mộc Linh tộc người công đánh tới?

"Đây là cớ gì?" Các trưởng lão mười phần không hiểu.

Thủy Thừa Đức có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là đem sự tình nguyên do cho một đám các trưởng lão giải thích một lần, chợt, liền thấy các trưởng lão từng cái sắc mặt quái dị ánh mắt đờ đẫn.

Cõng nồi?

"Tộc trưởng, thật không có lấy được Đại Đạo Linh thụ?" Đại trưởng lão lần nữa hỏi ngược lại.

Không là không tin, mà là thật khó mà tin được.

"Không có." Thủy Thừa Đức vô cùng khẳng định đáp lại nói.

Trong lúc nhất thời, Thủy Linh tộc các trưởng lão cảm thấy đau đầu.

Nếu như nói Thủy Thừa Đức lấy được Đại Đạo Linh thụ, cái kia ngược lại là không sợ Mộc Linh tộc người tiến đánh, nhưng vấn đề là không có lấy đến, còn muốn cho người ta cõng nồi, không chỉ như thế, còn phải đối mặt Mộc Linh tộc người vấn trách, tiến công.

Đây mới là nhất làm cho người thấy phiền muộn sự tình.

Một mặt to lớn thủy kính hiện lên ở cách đó không xa, tỏa ra hắc ám vô ngần hư không.

Chợt, chỉ thấy cái kia thủy kính gợn sóng tạo nên, lập tức hiện ra một chiếc to lớn màu xanh biếc thuyền hạm.

"Mộc Linh tinh thần mộc đại hạm!" Phụ trách giám thị này thủy kính Dung Đạo cảnh trưởng lão lập tức kinh hô.

"Cái gì!"

"Mộc Linh tộc vậy mà vận dụng thần mộc đại hạm."

Một đám các trưởng lão tầm mắt dồn dập ngóng nhìn mà đi, tiếp theo sắc mặt đại biến, kinh hãi không thôi.

"Mộc Tu là đùa thật..." Thủy Thừa Đức nói một mình, sắc mặt lại tùy theo trở nên ngưng trọng lên.

Chợt, làm tốt nghênh địch chuẩn bị.

...

"Tộc trưởng, xem ra Thủy Linh tộc đã mở ra đại trận." Một cái Mộc Linh tộc trưởng lão nói ra.

"Thủy Thừa Đức trong lòng có quỷ." Mộc Tu cười lạnh không thôi, lên cơn giận dữ.

Thần mộc đại hạm tới gần, phảng phất muốn va chạm thủy linh tinh, nhưng khổng lồ thần mộc đại hạm đối với to lớn hơn thủy linh tinh mà nói, kỳ thật không tính là gì, cũng không có khả năng thật đem hắn đụng nát.

Tới gần thủy linh tinh lúc, thần mộc đại hạm ngừng lại.

Oanh

Một đạo sáng chói hào quang màu bích lục lập tức Tòng Thần mộc đại hạm bên trong phun ra, đánh nát hư không mang theo vạn quân oai, phảng phất đem hết thảy đều đánh tan đánh nát giống như đánh phía thủy linh tinh, nhưng này một đạo sáng chói đến cực kỳ mạnh mẽ vô cùng hào quang màu bích lục oanh kích lại bị thủy linh tinh bay lên đằng không ngớt như mây như khói hơi nước chỗ chống cự.

Như mây như khói hơi nước mềm dẻo đến cực điểm, mà cái kia hào quang màu bích lục thì như là thần linh cầm cầm to lớn Thần Thương bộc phát ra toàn lực, đánh nát từng sợi như mây như khói hơi nước, nhưng, càng nhiều hơi nước lại nhanh chóng quấn lên đến, không ngừng trói buộc, bao bọc  khiến cho cái kia hào quang màu bích lục thẳng tiến không lùi kinh người uy thế dần dần chậm lại.

Bất quá, hào quang màu bích lục lại có một loại sinh sôi không ngừng ý vị ở bên trong, cực kỳ ngoan cường oanh kích lấy, cơ hồ chặn đánh xuyên Thủy hành đại trận, đánh vào thủy linh tinh bên trong, chỉ tới cuối cùng một tầng mới bị ngăn chặn.

"Mộc Tu, ngươi là có ý gì, dự định khởi xướng hai tộc đại chiến sao?" Thủy Thừa Đức thanh âm theo thủy linh tinh bên trong xuyên thấu qua Thủy hành đại trận truyền ra, trực tiếp truyền hướng thần mộc đại hạm bên trong truyền hướng Mộc Tu trong tai.

"Thủy Thừa Đức, ngươi đường đường nhất tộc chi chủ, vậy mà đi trộm cướp này loại cẩu thả sự tình, đơn giản mất hết nhất tộc chi chủ mặt mũi." Mộc Tu nổi giận mắng: "Thủy Thừa Đức, hiện tại lập tức ngay lập tức đem tộc ta ngộ đạo chí bảo Đại Đạo Linh thụ giao ra, bằng không, tộc ta liều lấy hết tất cả lực lượng, cũng tuyệt không nhân nhượng."

"Mặc kệ ngươi tin hay không, ta cũng không có đánh cắp ngươi tộc Đại Đạo Linh thụ." Thủy Thừa Đức đáp lại nói, chém đinh chặt sắt khẩu khí, còn kém thề thề.

"Hừ, Thủy Thừa Đức, tộc ta Thiên Cổ Đạo Thần Thụ bên trong ngộ đạo chí bảo Đại Đạo Linh thụ tan biến, nhưng lưu lại Thủy Chi Đại Đạo đạo vận, mà ngươi lại vừa lúc tại Thiên Cổ Đạo Thần Thụ chỗ ẩn núp, ngươi nói không phải ngươi lấy đi Đại Đạo Linh thụ, ta sẽ tin?" Mộc Tu giận quá mà cười, cười lạnh không thôi nói.

Thủy Thừa Đức bối rối.

Thủy Chi Đại Đạo đạo vận gợn sóng?

Đây là cớ gì?

Chính mình rõ ràng không có đắc thủ a, mà lại, vẫn chỉ là vừa tiếp cận mà thôi.

Đến cùng là ai?

Là ai lưu lại Thủy Chi Đại Đạo đạo vận gợn sóng?

Trong lúc nhất thời, Thủy Thừa Đức tư duy nhanh đổi, phảng phất là từng sợi lưu quang xẹt qua bay lượn, mơ hồ ở giữa, hắn tựa hồ muốn bắt được cái gì, đào móc ra chân tướng.

"Thủy Thừa Đức, giao ra Đại Đạo Linh thụ." Mộc Tu tràn ngập tức giận thanh âm lập tức xuyên thấu qua Thủy hành đại trận truyền vang mà đi, tức giận cuồn cuộn, giống như lôi minh chấn đãng thiên địa, đập tan hết thảy giống như, cũng đồng thời cắt ngang Thủy Thừa Đức suy nghĩ, nhường hắn trong đầu sắp thoáng hiện linh quang vỡ nát.

"Mộc Tu, Đại Đạo Linh thụ cũng không phải là ta chỗ lấy đi." Thủy Thừa Đức lần nữa cường điệu nói: "Ta đi Mộc Linh tinh, chẳng qua là vừa lúc đi ngang qua, không còn ý gì khác."

Thủy Thừa Đức đương nhiên sẽ không thừa nhận chính mình là chạy Đại Đạo Linh thụ mà đi, hắn nhưng là nhất tộc chi chủ, cứ như vậy thừa nhận, chẳng phải là quá không biết xấu hổ.

Đương nhiên, Thủy Thừa Đức kỳ thật cũng hiểu rõ, chính mình không thừa nhận, đối phương khẳng định cũng không sẽ tin tưởng lời của mình.

Nhưng không quan trọng, chỉ cần mình ấn định không hé miệng là được.

"Thủy Thừa Đức, xem ra, ngươi là muốn làm một cái tội nhân." Mộc Tu càng phẫn nộ, lại cũng càng bình tĩnh.

Khai chiến!

Chỉ có khai chiến!

Bằng không, cứ như vậy xám lưu lưu, không khỏi quá mức chật vật.

"Chờ một chút!" Thủy Thừa Đức bỗng nhiên mở miệng: "Muốn ta trả lại Đại Đạo Linh thụ cũng không phải là không thể được."

Trong lúc nhất thời nghe được Thủy Thừa Đức lời nói, Thủy Linh tộc các trưởng lão đều ngơ ngẩn.

Không phải nói không có lấy đến Đại Đạo Linh thụ sao?

Một đám các trưởng lão toàn bộ đều bối rối, tộc trưởng đây là chơi thế nào vừa ra?

Vẫn là trước đó hắn cũng không có nói nói thật, kỳ thật hắn là lấy được Đại Đạo Linh thụ, chỉ bất quá không nguyện ý thừa nhận, nhưng bây giờ lại bị tình thế ép buộc, không thể không thừa nhận.

Mộc Tu cũng là khẽ giật mình, chợt cười lạnh không thôi.

Thủy Thừa Đức nói hắn không có lấy đến Đại Đạo Linh thụ, Mộc Tu là không tin, Thủy Thừa Đức hiện tại lời nói ở trong có ý tứ là lấy được Đại Đạo Linh thụ, hắn tin tưởng.

"Có điều kiện gì, nói." Mộc Tu sau khi hít sâu một hơi đáp lại nói.

Coi như là đánh đổi một số thứ, cũng nhất định phải cầm lại Đại Đạo Linh thụ, vậy tương đương là Mộc Linh tộc mệnh môn chỗ, tuyệt đối không cho sơ thất.

"Rất đơn giản, chỉ muốn các ngươi Mộc Linh tộc giao ra tộc ta Đại Đạo thủy liên cùng đánh cắp tộc ta Đại Đạo thủy liên nhân tộc, ta liền đem Đại Đạo Linh thụ trả lại các ngươi." Thủy Thừa Đức nói ra.

Hắn là ý tưởng đột phát nghĩ đến điểm này.

Chính mình nhiều lần tìm Đại Đạo thủy liên mà không được, tìm cái này nhân tộc mà không được, như vậy, gì không mượn dùng ngoại lực?

Dùng Đại Đạo Linh thụ làm làm điều kiện tới bức bách Mộc Linh tộc.

Chỉ là bởi vì, Thủy Thừa Đức cho rằng Mộc Linh tộc nhất định là biết cái này nhân tộc hạ lạc, thậm chí cũng đã đem cái này nhân tộc cho bắt trấn áp.

Nghe được Thủy Thừa Đức lời nói, Mộc Tu giật mình.

Điều kiện này?

Chợt, nổi giận đến cực điểm.

"Thủy Thừa Đức, ta cũng không biết đánh cắp Đại Đạo thủy liên người ở nơi nào." Mộc Tu cố nén từng khúc bộc phát tức giận trầm giọng đáp lại nói: "Càng không có ngươi tộc Đại Đạo thủy liên."

"Ta không tin!" Thủy Thừa Đức lời nói là như thế quả quyết kiên quyết, lại kém chút gọi Mộc Tu thổ huyết bỏ mình.

"Diệu a diệu a, tộc trưởng cử động lần này rất hay a."

"Không sai."

Một đám Thủy Linh tộc các trưởng lão tựa hồ cũng kịp phản ứng, dồn dập tán thưởng dâng lên.

Thật không hổ là tộc trưởng, như vậy thủ đoạn thật là khó lường.

Lập tức liền cầm chắc lấy Mộc Linh tộc.

"Mộc Tu, muốn Đại Đạo Linh thụ, vậy liền lên mặt đạo thủy sen tới đổi." Thủy Thừa Đức lần nữa cường điệu nói.

"Thủy Thừa Đức, ta cường điệu một lần nữa, ta cũng không biết cái này nhân tộc ở nơi nào, cũng không có Đại Đạo thủy liên." Mộc Tu ngữ khí vô cùng ngưng trọng nói ra.

"Ta không tin." Thủy Thừa Đức lần nữa đáp lại, chợt cười lạnh: "Mộc Tu, ta trước đó đã giải thích qua nhiều lần, ngươi cũng không tin, hiện tại như thế nào để cho ta tin tưởng lời của ngươi."

Mộc Tu đờ đẫn, trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại ra sao Thủy Thừa Đức.

"Thủy Thừa Đức, ta cho là chúng ta có cần phải thật tốt nói một chút." Mộc Tu nói ra.

"Có khả năng." Thủy Thừa Đức cười lạnh hồi đáp.

...

Lâm Tiêu cũng không biết Thủy Thừa Đức cùng Mộc Tu ở giữa lời nói giao phong, nếu như biết Lâm Tiêu nhất định sẽ cười đến vô cùng vui vẻ.

Hào quang màu bích lục xẹt qua hắc ám làm sạch, nhảy vọt Mộc Linh tộc lĩnh vực, tiến vào lĩnh vực mới, chợt, Lâm Tiêu cảm giác được từng đợt nóng rực khí tức tràn ngập tại bốn phương tám hướng, như là hỏa diễm bùng cháy phóng thích ra hơi nóng.

"Ta đây là tiến vào Hỏa Linh tộc lĩnh vực?" Lâm Tiêu âm thầm cô một tiếng, chợt trên mặt lộ ra một vệt ý cười: "Đã như vậy, ta liền tiên tiến vào Hỏa Linh tộc Hỏa Linh tinh, lấy đi ngộ đạo chí bảo.".