Chương 86: Duy ngã độc tôn

Chương 86: Duy ngã độc tôn

Hỏa Linh tộc trong lĩnh vực khí tức nóng bỏng, từng tia từng sợi hỏa chi đạo vận tràn ngập.

Bốn phía, có thể thấy trôi nổi trong tinh không hỏa diễm lưu quang như giống như sao băng bay lượn mà qua, tốc độ cực nhanh, chớp mắt tan biến.

Lâm Tiêu duy trì lấy Mộc Linh tộc người bộ dáng, không chút nào che lấp hành tung thậm chí là trắng trợn bay vút đi, sau đó, phát hiện mấy cái bay lượn hư không thân ảnh.

Đỏ mái tóc màu đỏ, màu đỏ thắm lông mày, liền đồng tử cũng là nhàn nhạt màu đỏ.

Hỏa Linh tộc người.

Mấy cái Hỏa Linh tộc Huyền cảnh cản lại Lâm Tiêu, cấp tốc đem hắn bao vây lại.

"Mộc Linh tộc người, ngươi tới ta Hỏa Linh vực làm cái gì?" Một cái Hỏa Linh tộc hai tay khoanh ở trước ngực, dùng một loại phảng phất thái độ bề trên nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, lời nói tràn đầy trêu tức mà hỏi.

"Ta tới khiêu chiến." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Khiêu chiến?" Mấy cái Hỏa Linh tộc người không khỏi khẽ giật mình.

"Không sai, ta mộc tiêu nhiều lần Mộc Linh tộc cùng thế hệ vô địch thủ, chỉ vì tìm cùng thế hệ bên trong có thể đánh với ta một trận người." Lâm Tiêu một bộ mới xuất đạo trẻ con miệng còn hôi sữa giọng điệu nói ra: "Ta không chỉ muốn đánh lượt các ngươi Hỏa Linh tộc cùng thế hệ, cũng muốn đánh khắp Thủy Linh tộc, Kim Linh tộc cùng Thổ Linh tộc cùng thế hệ, xưng tôn cùng thế hệ vì đệ nhất nhân."

Mấy cái Hỏa Linh tộc người càng giật mình.

Chợt, dồn dập dùng một loại xem đồ ngốc giống như ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

"Mộc Linh tộc người, ngươi mong muốn tới khiêu chiến ta Hỏa Linh tộc cùng thế hệ phải không?" Bên trong một cái tuổi trẻ Hỏa Linh tộc lập tức lộ ra một vệt nghiền ngẫm ý cười: "Ta hẳn là cùng ngươi cùng thế hệ, đã như vậy, vậy liền ra tay đi, nhường ta kiến thức một chút ngươi có cái gì xuất khẩu cuồng ngôn năng lực."

"Đến, ta mộc tiêu sẽ để cho ngươi tiếp nhận thất bại." Lâm Tiêu một bộ mười phần cuồng vọng giọng điệu nói ra.

"Cuồng vọng đến cực điểm!" Trong lúc nhất thời mấy cái Hỏa Linh tộc người giận dữ không thôi.

Chưa bao giờ thấy qua lớn lối như thế người, hơn nữa, còn là Mộc Linh tộc người.

Nếu như nói một câu nói kia chính là Hỏa Linh tộc người, bọn hắn cũng là cảm thấy chẳng có gì lạ.

Dù sao Hỏa Linh tộc người thiên sinh nắm giữ hỏa chi đạo huyền bí, hắn tính tình cũng đối lập nóng nảy, nói chuyện cái gì cuồng vọng một chút cũng rất bình thường.

Nhưng, Mộc Linh tộc người luôn luôn đối lập sẽ không khẩu xuất cuồng ngôn.

Bất quá bọn hắn cũng không có cẩn thận suy nghĩ, xuất hiện một hai cái tính tình khác biệt người, cũng không phải cái gì kỳ quái sự tình.

Về phần hiện tại sao, chính là muốn thật tốt giáo huấn một chút cái này cuồng vọng Mộc Linh tộc người.

Oanh

Hỏa Linh tộc thanh niên lập tức ra tay, một đường to lớn hỏa hồng chưởng ấn đánh ra hư không, mang theo mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, hư không bị thiêu đốt lấy, tựa hồ muốn bị đốt thành tro bụi, kinh người đến cực điểm nóng bỏng cũng theo đó tràn ngập mà tới, trong lúc nhất thời vậy mà nhường Lâm Tiêu có một loại như là rơi vào biển lửa cảm giác.

Nóng

Nóng bỏng!

Kinh người nóng bỏng!

Lâm Tiêu lại không sợ hãi chút nào, tương phản, giả bộ như lộ ra một vệt chiến ý.

Dù sao mình đến duy trì hiện tại người bố trí, bằng không, như thế nhất kích uy lực đối với mình mà nói, kỳ thật rất yếu.

Rút kiếm!

Mộc to lớn đạo lực lượng trong nháy mắt tràn vào thân kiếm bên trong, lập tức trảm ra.

Một đạo ánh kiếm màu bích lục xẹt qua hư không, bỗng nhiên chém về phía hỏa chi bàn tay lớn, sắc bén đến cực điểm lực lượng lập tức đem hỏa chi bàn tay lớn bổ ra, nhất kiếm hai đoạn.

Mấy cái Hỏa Linh tộc lập tức khẽ giật mình.

Dưới tình huống bình thường, mộc sợ hỏa, hỏa khắc mộc, như vậy, Hỏa Chi Đại Đạo cũng ở một mức độ nào đó khắc chế mộc to lớn nói.

Đương nhiên cũng không phải tuyệt đối, một phương càng mạnh lúc, liền không tồn tại cái gọi là khắc chế.

Thủy khắc hỏa, là bởi vì nước có thể dập lửa, nhưng nếu như lượng nước quá ít, không chỉ vô pháp dập lửa, ngược lại sẽ bị hỏa cho bốc hơi không còn, hoàn toàn biến mất.

Nhưng, Lâm Tiêu nhất kiếm liền chém rách ngọn lửa kia bàn tay lớn, hoàn toàn chính xác kinh người.

"Chỉ đến như thế." Lâm Tiêu cười nói, hắn hiện tại là Mộc Linh tộc mộc tiêu, một cái mới xuất đạo mưu toan xưng tôn cùng thế hệ người khiêu chiến, tính tình có chút hung hăng càn quấy: "Lại tiếp ta một kiếm."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu nhất kiếm giết ra, kiếm khí màu bích lục hoành không giết tới.

"Cuồng vọng đến cực điểm!" Hỏa Linh tộc thanh niên lập tức nổi giận, toàn thân oanh một tiếng toát ra vô tận hỏa diễm, bùng cháy không chỉ, tựa hồ hóa thành một tôn hỏa diễm chi Linh, uy thế thao thiên đốt cháy hư không, từng đạo hỏa diễm ngưng tụ, trong nháy mắt bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng như Lưu Tinh Hỏa Vũ oanh kích mà tới.

Nhưng, kiếm khí màu bích lục phía dưới, hết thảy hỏa diễm đều bị chém vỡ.

"Quá yếu quá yếu." Lâm Tiêu cười ha ha, đem mộc tiêu cái này cuồng vọng hung hăng càn quấy người bố trí đầy đủ bày ra.

Kiếm khí huy sái ở giữa, lít nha lít nhít phô thiên cái địa, tựa như là bỗng nhiên kéo ra lá dù phủ tới, đem hết thảy Hỏa Linh tộc toàn bộ đều bao trùm.

"Đều ra tay, đừng để ta thất vọng."

"Đáng chết!"

"Này Mộc Linh tộc kinh người lớn lối như thế."

"Tác thành cho hắn, cho hắn biết chúng ta không dễ trêu chọc."

Mấy cái Hỏa Linh tộc lập tức dồn dập nổi giận, nổi nóng không thôi, chợt dồn dập ra tay.

Hỏa diễm nóng rực bùng cháy, ánh lửa tràn ngập ở giữa, liệt hỏa hừng hực, mấy cái Hỏa Linh tộc người đều hóa thân thành hỏa diễm chi Linh, tùy ý tản mát ra nhiệt độ cao cùng nhiệt lượng, phảng phất đem hư không thiêu đốt cháy, đem hết thảy đều hóa thành tro tàn.

Kinh người nhiệt lượng giống như là từng đợt như cuồng triều sôi trào mãnh liệt, dồn dập đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, lại lên tiếng thét dài, đem mộc to lớn đạo thôi phát đến cực hạn, hào quang màu bích lục phóng lên tận trời, mạnh mẽ vô cùng kiếm ý quét ngang bốn phương tám hướng.

Chợt, Lâm Tiêu huy kiếm, lại trảm ra từng đạo kiếm khí màu bích lục, kiếm khí phá không, đều đem mấy cái Hỏa Linh tộc người bao trùm, chớp mắt, mấy cái Hỏa Linh tộc người bị kiếm khí bao phủ, bọn hắn ngọn lửa trên người dồn dập dập tắt, từng đạo vết kiếm ra trên người bây giờ, kiếm khí xâm nhập thân thể của bọn hắn bên trong, tùy ý phá hư, gọi mấy cái Hỏa Linh tộc người rất cảm thấy thống khổ.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không có giết bọn hắn, bởi vì chính mình là tới khiêu chiến không phải tới giết người.

"Nếu như Hỏa Linh tộc người thế hệ trẻ tuổi đều là các ngươi chút thực lực ấy, cái kia không khỏi làm ta quá là thất vọng." Lâm Tiêu cười lạnh, đôi mắt mang theo vài phần châm chọc.

Ngươi

Mấy cái Hỏa Linh tộc người một bên thừa nhận kiếm khí tàn phá, một bên nhìn hằm hằm Lâm Tiêu.

"Chúng ta mấy cái tại tộc bên trong, bất quá chẳng qua là thuộc về bình thường cấp độ, chúng ta tộc bên trong thế hệ trẻ tuổi bên trong, so với ngươi còn mạnh hơn người còn nhiều."

"Không sai, nhất là tại tộc ta chủ tinh, thiên tài vô số, một cái thắng qua một cái, ngươi chút thực lực ấy mặc dù không tệ, nhưng cùng tộc ta chủ tinh thiên tài so sánh, lại là chênh lệch rất xa."

Từng cái Hỏa Linh tộc người một bên khu trục xâm nhập trong cơ thể bừa bãi tàn phá không nghỉ kiếm khí, một bên phản bác.

"Há, Hỏa Linh tộc chủ tinh ở phương vị nào?" Lâm Tiêu đôi mắt sáng lên, tựa hồ lóe ra từng sợi sắc bén đến cực điểm hàn quang, trong lời nói càng là nhiều hơn mấy phần hứng thú cùng cuồng nhiệt, tựa hồ là một cái khiêu chiến cuồng ma nên có dáng vẻ.

"Là ở chỗ này, ngươi dám đi không?" Một cái Hỏa Linh tộc thanh niên chỉ một ngón tay, chợt cười lạnh, khích tướng nói.

"Ha ha, có gì không dám, nhìn ta như thế nào quét ngang các ngươi Hỏa Linh tộc đám thiên tài bọn họ, để cho các ngươi biết cùng thế hệ bên trong duy ngã độc tôn." Cất tiếng cười to, Lâm Tiêu hóa thành một đạo ánh kiếm màu bích lục tựa như tia chớp cấp tốc xẹt qua hắc ám hư không, hướng phía Hỏa Linh tộc chủ tinh bay đi, chớp mắt, Lâm Tiêu liền tan biến tại mấy cái Hỏa Linh tộc thanh niên trong mắt.

Nhìn xem Lâm Tiêu rời đi thân ảnh, mấy cái Hỏa Linh tộc thanh niên không khỏi xuất phát từ nội tâm thấy lo lắng.

"Các ngươi nói, hắn sẽ không phải có thể đánh bại chúng ta Hỏa Linh tộc chủ tinh thiên tài đi..." Bên trong một cái Hỏa Linh tộc thanh niên không không lo lắng nói.

"Không có khả năng." Một cái khác Hỏa Linh tộc thanh niên chém đinh chặt sắt nói.

"Coi như hắn thực lực không tệ  có thể hạ gục một chút thiên tài, nhưng tuyệt đối không thể có thể toàn bộ hạ gục, huống chi, không nên quên, chúng ta Hỏa Linh tộc ba đại thiên kiêu thực lực mạnh mẽ, tuyệt đối không phải cái này Mộc Linh Lâm tộc người có thể sánh được."

"Nói không sai, thậm chí không cần ba đại thiên kiêu ra tay, những thiên tài khác liền có thể hạ gục hắn, cho hắn biết chúng ta Hỏa Linh tộc mạnh mẽ."

...

Hỏa Linh tộc chủ tinh Hỏa Linh tinh to lớn vô cùng, từ xa nhìn lại tựa như là một khỏa cháy hừng hực đại hỏa cầu, tràn ngập ra vô tận xích hồng hỏa diễm, không ngừng phóng xuất ra thao thiên nhiệt lượng, lượt trải rộng hư không

Tựa như là một vầng mặt trời.

Này loại nhiệt độ cao thích hợp nhất Hỏa Linh tộc người sinh tồn và tu luyện, tại hoàn cảnh như vậy bên trong, Hỏa Linh tộc người tu vi sẽ tăng lên càng nhanh, tốt hơn lĩnh hội Hỏa Chi Đại Đạo huyền bí, nắm giữ Hỏa Chi Đại Đạo lực lượng, thậm chí đem Hỏa Chi Đại Đạo tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

Nhìn xa xa Hỏa Linh tinh, Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười.

"Hỏa Linh tộc, ta lâm... Mộc tiêu tới cũng." Lâm Tiêu tốc độ tăng thêm một bước, càng nhanh bay về phía Hỏa Linh tinh, không chút do dự, không sợ Hỏa Linh tinh tản ra nhiệt độ cao nhiệt lượng, một đầu đâm vào hừng hực liệt liệt hỏa diễm bên trong, tựa như là thiêu thân lao đầu vào lửa hồn nhiên không sợ, chỉ vì sinh mệnh sáng chói.

Lâm Tiêu đến cũng không có giấu diếm được Hỏa Linh tộc, trước tiên liền bị Hỏa Linh tộc người nắm giữ hành tung.

"Mộc Linh tộc, ngươi tới chúng ta Hỏa Linh tinh làm cái gì?" Một cái Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh cường giả khí tức khóa chặt Lâm Tiêu, một bên chất vấn.

"Ta gọi mộc tiêu, đến đây khiêu chiến Hỏa Linh tộc thế hệ trẻ tuổi, xưng hùng cùng thế hệ, duy ngã độc tôn." Lâm Tiêu khẩu khí phi thường lớn, không có chút nào khách khí trả lời.

"Cái gì?" Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

"Ta nói... Ta tới khiêu chiến hết thảy Hỏa Linh tộc thế hệ trẻ tuổi, không... Càng chuẩn xác mà nói, ta là tới hạ gục bọn hắn." Lâm Tiêu nói lần nữa, khẩu khí càng lớn, thái độ cũng càng hung hăng càn quấy.

"Được... Rất tốt, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua giống ngươi phách lối như vậy cuồng vọng Mộc Linh tộc." Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh lập tức giận quá mà cười, chợt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu: "Vậy liền nhường ngươi khiêu chiến cái đủ."

Hỏa Linh tộc người tính tình tương đối táo bạo, cũng càng thêm hiếu chiến, có người như thế phách lối cuồng vọng chạy lên cửa tuyên bố khiêu chiến, tự nhiên là muốn tác thành cho hắn, nhanh nhanh hắn một cái khắc sâu giáo huấn, cho hắn biết Hỏa Linh tộc người mạnh mẽ và không thể trêu chọc.

Lâm Tiêu rơi xuống đất, đứng tại một khối đỏ bừng nham thạch bên trên, bễ nghễ bốn phương sáu hợp, phảng phất coi trời bằng vung, không ai bì nổi.

Tin tức dùng tốc độ nhanh nhất truyền khắp Hỏa Linh tinh, rất nhanh, rất nhiều Hỏa Linh tộc thế hệ trẻ tuổi thu nhận được tin tức sau dồn dập hướng phía Lâm Tiêu vị trí chạy đến, chỉ thấy xích hồng như diễm bầu trời có từng đạo lưu quang bay lượn mà qua.

Ngắn ngắn một chút thời gian bên trong, liền có mấy trăm Hỏa Linh tộc người trẻ tuổi đến, đem Lâm Tiêu bao vây vào giữa, từng cái Hỏa Linh tộc người trẻ tuổi tầm mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, mang theo xem kỹ ý vị.

"Mộc Linh tộc, liền là ngươi tuyên bố muốn khiêu chiến chúng ta Hỏa Linh tộc thiên tài sao? Thoạt nhìn cũng không có gì đặc biệt, khẩu khí lớn như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi có ba đầu sáu tay."

"Bớt nói nhiều lời, ta là tới đánh bại các ngươi, không là tới nơi này nghe các ngươi mù bức bức." Lâm Tiêu tầm mắt bễ nghễ quét ngang mà qua, trên mặt nổi lên một vệt khinh miệt ý cười, phảng phất không có đem mấy trăm Hỏa Linh tộc thế hệ trẻ tuổi nhìn ở trong mắt, cái kia một phần tư thái thấy Hỏa Linh tộc thế hệ trẻ tuổi từng cái nổi trận lôi đình, ánh lửa tràn ngập ở giữa, nhiệt độ dần dần lên cao, tựa như là hoả lò cháy hừng hực, muốn đem Lâm Tiêu hóa thành tro tàn.

"Cuồng vọng Mộc Linh tộc người, liền để ta Hỏa vệ đến thử xem năng lực của ngươi, xem xem thực lực của ngươi có phải hay không cùng khẩu khí của ngươi một dạng lợi hại." Một cái Hỏa Linh tộc thanh niên dậm chân mà ra, một đầu hỏa diễm mãng xà quay quanh tại quanh thân, nhập vào xuất ra lấy từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

"Đến, nhưng cầu bại một lần." Lâm Tiêu lời ít mà ý nhiều nói, cái kia một phần hung hăng càn quấy bộ dáng thấy Hỏa Linh tộc mọi người bốc hỏa, hận không thể đập nát cái kia khuôn mặt.

Thoáng chốc, bầy bầy xúc động phẫn nộ, giương cung bạt kiếm..