Chương 87: Không một có thể chiến  người

Chương 87: Không một có thể chiến  người

Bại

Bại

Bại

Một kiếm phía dưới, kiếm khí màu bích lục vắt ngang hư không, chém hết Nhật Nguyệt thiên địa trầm luân, hết thảy hỏa diễm, bất luận là cái gì hình dáng, hoặc là như rồng hoặc là như Phượng, hay hoặc là giống như Phi Hỏa Lưu Tinh, thiên hàng thiên thạch, đều tại cái kia kiếm khí màu bích lục hạ bị đánh mở, đánh tan.

Đánh đâu thắng đó!

Mặc dù Lâm Tiêu chẳng qua là vận dụng mộc to lớn đạo lực lượng, cũng không vận dụng mảy may kiếm đạo làm vua, Hư Vô đại đạo cùng Thời Không đại đạo lực lượng, nhưng bằng diệt Hư cấp kiếm ý cùng một thân cao siêu đến cực điểm thần thông kiếm thuật, liền đủ để đem mười phần mộc to lớn đạo phát huy ra mạnh mẽ đến cực điểm thực lực.

Mấy trăm Hỏa Linh tộc thế hệ trẻ tuổi, hắn thực lực cố nhiên không tồi, nhưng cùng Lâm Tiêu bắt đầu so sánh, lại còn chưa đủ xem.

Một kiếm bại bầy địch!

"Làm sao lại như vậy?"

"Cái này Mộc Linh tộc người thực lực làm sao lại mạnh như vậy?"

"Dám tuyên bố ra tới khiêu chiến, thực lực như thế nào đi nữa cũng sẽ không yếu ở đâu  bất quá, hắn chỗ hạ gục những người này, cũng không phải chúng ta Hỏa Linh tộc thiên tài chân chính cấp thiên kiêu cấp."

Bốn phía, có từng đạo Dung Đạo cảnh thân ảnh hoành không sừng sững, nhìn chăm chú.

Bọn hắn thấy Lâm Tiêu một người nhất kiếm liên tiếp bại mấy trăm cái Hỏa Linh tộc thế hệ trẻ tuổi, lập tức âm thầm kinh hãi không thôi, lại lại không có bối rối.

Bởi vì là chân chính Hỏa Linh tộc các thiên tài thiên kiêu nhóm đều còn chưa tới tới.

"Tới." Một tôn Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh lập tức nói ra.

Chỉ thấy chân trời chỗ bay tới một đạo xích hồng lưu quang, lưu quang tựa như tia chớp cấp tốc, nháy mắt liền bay qua trời cao giá lâm, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm nóng bỏng vô cùng khí tức phô thiên cái địa chiếu nghiêng xuống.

Nóng bỏng vô cùng, hừng hực liệt liệt, ngọn lửa kinh người hào quang ngút trời trăm mét.

Trên cao nhìn xuống, cái kia một đoàn nóng rực vô cùng hỏa diễm bên trong, là một tôn Hỏa Linh tộc thanh niên.

"Mộc Linh tộc, nhớ kỹ, ta gọi hỏa nham, tại tộc ta thế hệ trẻ tuổi bên trong, ta thực lực còn không có xếp vào mười vị trí đầu, nhưng, bại ngươi đã đủ." Thân thể lộ ra tương đối cường tráng hỏa nham mở miệng nói ra, mỗi một chữ hạ xuống nháy mắt, một cỗ càng mạnh mẽ uy thế tràn ngập, phóng tới Lâm Tiêu.

"Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng." Lâm Tiêu cười lạnh.

"Hi vọng ngươi đến lúc đó còn có thể cười được." Hỏa nham cười nhạo một tiếng, thao thiên hỏa diễm phóng lên tận trời phảng phất muốn đem hết thảy đốt thành tro bụi, chợt, hỏa hoạn tràn ngập trời cao, từng đoàn từng đoàn hỏa cầu lăng không ngưng tụ, mỗi một viên hỏa cầu đều tản mát ra kinh người nhiệt độ cao cùng nhiệt lượng, một cỗ nóng bỏng vô cùng khí tức đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Rầm rầm rầm!

Theo hỏa nham phất tay, từng khỏa nóng bỏng vô cùng hỏa cầu từ không trung đánh rơi như là thiên thạch một dạng đánh tới hướng Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu huy kiếm trảm ra một đạo kiếm khí màu bích lục, kiếm khí vắt ngang hư không, lập tức đem từng khỏa nóng bỏng vô cùng hỏa cầu đánh nát, hỏa cầu sụp đổ giống như pháo hoa nổ tung.

Sáng chói vô cùng kiếm khí màu bích lục ngang qua thiên địa ba ngàn mét, đánh đâu thắng đó, kiếm uy vô cùng.

Thoáng chốc, xuất khẩu cuồng ngôn hỏa nham lập tức bị một kiếm này bổ trúng, trên thân bùng cháy không ngừng hỏa diễm cũng tại nháy mắt bị đánh vỡ, cả người bị đánh đến bay ngược mà ra, kiếm khí bừa bãi tàn phá, tùy ý phá hư.

Một kiếm... Bại địch!

Thoáng một cái, rất nhiều Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh cũng không còn cách nào bảo trì mới vừa bình tĩnh.

Mặc dù mới vừa hỏa nham chính mình nói thực lực của hắn tại Hỏa Linh tộc cùng thế hệ ở trong còn không có đứng hàng mười vị trí đầu, lời này cũng không tính nói láo, nhưng, cũng không có chân thật như vậy, bởi vì thực lực của hắn cùng danh liệt thứ mười bắt đầu so sánh, kỳ thật chênh lệch không lớn, mà là rất nhỏ bé chênh lệch.

Cái này Mộc Linh tộc có thể nhất kiếm hạ gục hỏa nham, ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa danh liệt thứ mười Hỏa Linh tộc thiên tài, không phải hắn đối thủ.

"Lý do an toàn, nhường ba đại thiên kiêu ra tay."

Một tôn Dung Đạo cảnh lập tức nói ra.

Cái này Mộc Linh tộc thực lực, vượt quá dự liệu của bọn hắn, nếu là lại tới một cái danh liệt mười vị trí đầu thiên tài, có thể hạ gục đối phương cố nhiên là tốt sự tình, như không cách nào hạ gục, sẽ tiến một bước cổ vũ người này uy phong, đả kích đến Hỏa Linh tộc thế hệ trẻ tuổi.

"Ba đại thiên kiêu, hỏa dực ra ngoài du lịch, Hỏa Linh Nhi bế quan trùng kích Dung Đạo cảnh, chỉ có Hỏa Châu có thể ra tay."

"Vậy liền thông tri hắn, mau mau chạy đến."

Không bao lâu, lại có một đạo nóng bỏng vô cùng khí tức ngang qua thiên địa, cái kia kinh người vô cùng ánh lửa cách xa nhau rất xa liền có thể thấy được, ánh lửa ngút trời hơn ngàn mét, chỗ lan tràn ra hỏa diễm uy thế, kinh người đến cực điểm.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Uy thế như vậy nói thật, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là rất mạnh, nhưng đối với thời kỳ toàn thịnh chính mình tới nói không đáng kể chút nào, chỉ bất quá bây giờ chính mình muốn duy trì mộc tiêu người bố trí, một thân thực lực tự nhiên phải có ẩn tàng, đối với mình hiện tại bày ra thực lực mà nói, đối phương khí tức hoàn toàn chính xác rất mạnh, nghiễm nhiên đạt đến Huyền cảnh viên mãn cấp độ.

Ngàn mét ánh lửa tràn ngập mà tới, nóng rực vô cùng trong ngọn lửa, một đạo thân ảnh sừng sững.

Lâm Tiêu đưa mắt sáng nhìn mà đi, chỉ thấy ánh lửa ở trong bóng người, hắn mi tâm chỗ có mười đầu màu đỏ thắm đạo văn, mỗi một dòng đạo văn đều lập loè hào quang sáng chói, tràn ngập ra ngọn lửa kinh người thần uy, cái kia một thân uy thế so sánh lên trước đó hỏa nham tới không biết hiếu thắng gấp bao nhiêu lần.

"Ra tay đi Mộc Linh tộc, tốc chiến tốc thắng, ta còn muốn trở về tu luyện." Ngàn mét trong ngọn lửa Hỏa Linh tộc thanh niên lạnh lùng nói ra.

"Yên tâm, ngươi rất nhanh liền có thể trở về tu luyện." Lâm Tiêu không từ không vội đáp lại nói.

"Bớt nói nhiều lời, trước tiếp ta một chiêu." Tiếng nói vừa ra Hỏa Châu lập tức ra tay, một đạo hào quang màu đỏ thắm như chớp điện bôn lôi phá toái hư không trong nháy mắt bắn giết mà tới, không lưu tình chút nào đánh phía Lâm Tiêu, hư không chấn động bị trừ ra chói mắt đến cực điểm hào quang dấu vết.

Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Một kích này uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh rất mạnh, hoàn toàn là đạt đến Huyền cảnh viên mãn đỉnh phong cấp độ, có thể nói là Dung Đạo cảnh không ra tay, nghĩ đánh bại cái này người, rất khó.

Cái này là Hỏa Linh tộc thiên kiêu thực lực sao?

Hoàn toàn chính xác hết sức kinh người.

Lâm Tiêu yên lặng tính ra một phiên, chính mình lúc trước gặp được Chung gia Huyền cảnh viên mãn thực lực không yếu, nhưng cùng cái này người so sánh, tựa hồ vẫn là tồn tại chênh lệch không nhỏ.

Đồng dạng là mười phân tầng thứ Hỏa Chi Đại Đạo, tại trong tay nhân tộc thi triển đi ra cùng tại Hỏa Linh tộc trong tay người thi triển đi ra, đó là tồn tại khác biệt.

Hỏa Linh tộc thiên sinh càng phù hợp Hỏa Chi Đại Đạo, vô hình ở trong có khả năng đem Hỏa Chi Đại Đạo uy lực phát huy được hoàn toàn hơn, đổi một cái thuyết pháp, nếu như nhân tộc nắm giữ Hỏa Chi Đại Đạo phát huy ra tám phần mười uy lực, như vậy Hỏa Linh tộc là có thể phát huy đến mười thành, thậm chí cả Hỏa Linh tộc bên trong thiên kiêu có khả năng phát huy đến mười hai thành.

Như thế liền mang ý nghĩa thực lực xuất hiện chênh lệch.

Nhưng, đây cũng là không thể làm gì, Tiên Thiên chủng tộc, liền có hắn Tiên Thiên ưu thế chỗ, không phải Hậu Thiên chủng tộc có thể so sánh.

Hỏa Châu nhất kích toàn lực mà làm, hắn muốn đem Lâm Tiêu trực tiếp hạ gục, dùng nhất tư thái ương ngạnh cường thế hạ gục, như thế, mới có thể đủ đả kích đến đối phương, đồng thời tỉnh lại Hỏa Linh tộc thế hệ trẻ tuổi sĩ khí.

Bằng không, nếu là muốn kịch chiến bên trên một hồi lâu mới đưa đối phương hạ gục, coi như là chiến thắng, phấn chấn sĩ khí hiệu quả cũng không rõ ràng.

Một kích này, không chỉ có là đem Hỏa Chi Đại Đạo uy lực triệt để phát huy ra, cũng dung nhập tự thân phá hủy hết thảy võ đạo ý chí, còn thi triển Hỏa Linh tộc cao cấp thần thông đạo thuật, không giữ lại chút nào.

"Chỉ bằng mộc to lớn đạo cùng kiếm ý, không đủ để hạ gục đối phương." Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia một đạo đánh nát hư không như chớp điện bôn lôi nóng rực hồng quang, âm thầm nói ra, như vậy, chỉ có thể động dụng càng nhiều lực lượng.

Hư Vô đại đạo cùng Thời Không đại đạo là không thể vận dụng  bất quá, kiếm đạo làm vua cũng là có thể hơi vận dụng một phiên, giấu ở mộc to lớn đạo nội.

Một kiếm trảm ra, kiếm khí màu bích lục chặt đứt hư không, lập tức đem thiên địa bổ ra.

Nếu là Lâm Tiêu toàn lực thôi phát kiếm đạo làm vua, cùng mộc to lớn đạo phối hợp, đủ để bộc phát ra Dung Đạo cảnh thực lực, tối thiểu là Dung Đạo cảnh một tầng thực lực.

Huyền cảnh viên mãn cùng Dung Đạo cảnh một tầng thực lực, trọn vẹn chênh lệch mấy lần.

Nhưng, Ngũ Linh tộc người Tiên Thiên nắm giữ đối ứng Đại Đạo huyền bí cùng lực lượng, cũng rất khó mà tìm hiểu ra mặt khác Đại Đạo, bởi vậy, Lâm Tiêu cũng không tính bại lộ kiếm đạo làm vua, chẳng qua là vận dụng một chút, tăng cường một kiếm chi uy.

Càng là dùng mộc to lớn nói tới che lấp.

Cho dù là Dung Đạo cảnh cũng khó có thể phát hiện đến.

Cùng lúc trước không khác nhau chút nào kiếm khí màu bích lục vắt ngang Hư Không trảm giết mà đi, kiếm khí kia phảng phất phỉ thúy đúc thành, cô đọng vô cùng, uy thế kinh người, thoáng chốc, lập tức đem như chớp điện bôn lôi hoành không giết tới nóng rực ánh lửa đánh nát, thẳng tiến không lùi thế như chẻ tre thẳng hướng Hỏa Châu.

Hỏa Châu sắc mặt kịch biến.

Đây chính là hắn toàn lực bộc phát ra nhất kích, không chỉ không làm gì được đối phương, còn bị đối phương một đạo kiếm khí đánh tan?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Cái kia phỉ thúy kiếm khí đánh nát chính mình nhất kích, hoành không giết tới, đáng sợ đến cực điểm kiếm uy tập thân áp bách, gọi Hỏa Châu kìm lòng không được thấy hồi hộp.

Trốn không thoát!

Hoàn toàn bị khóa chặt, vô pháp né tránh.

Hỏa Châu dốc sức bùng nổ, hỏa diễm tràn ngập, trước người ngưng tụ thành từng mặt tấm chắn, bùng cháy không thôi.

Nhưng ở cái kia một đạo phỉ thúy kiếm khí phía dưới, tấm chắn lập tức bị từng mặt bổ ra, dồn dập vỡ nát.

Kiếm khí tới người, trực tiếp phách trảm tại Hỏa Châu trên thân, đem hắn thân thể bổ ra.

Mang hơn mấy phần kiếm đạo làm vua lực lượng, một kiếm này uy lực tăng lên dữ dội rất nhiều, đánh đâu thắng đó.

Hỏa Châu thân thể bị đánh mở tán loạn, lại lần nữa ngưng tụ, âm thầm kinh hãi: "Một kiếm này vậy mà tiêu hao ta Hỏa Linh Đạo Thể năm phần lực lượng."

Nói cách khác, như thế chi kiếm, chỉ cần hai mươi kiếm cũng đủ để đem chính mình Hỏa Linh Đạo Thể triệt để đánh tan.

Đồng thời, một kiếm kia vẫn là tại đánh nát chính mình một kích toàn lực cùng toàn lực chặn đường tình huống dưới, nếu như không có chặn đường, chẳng phải là có thể nhất kiếm đánh tan chính mình Hỏa Linh Đạo Thể tối thiểu một thành lực lượng.

"Hỏa Châu đều bị đánh bại..."

"Nhất kiếm!"

Càng ngày càng nhiều Hỏa Linh tộc thế hệ trẻ tuổi chạy đến, thấy cảnh này, lập tức bị đả kích lớn.

Hỏa Châu... Có thể là bọn hắn Hỏa Linh tộc chủ tinh bên trên thế hệ trẻ tuổi ba đại thiên kiêu một trong a, tuy chẳng qua là đứng hàng thứ ba, nhưng này một thân thực lực lại là vô cùng mạnh mẽ.

Như thế, khỏi cần nói hạ gục đối phương, thậm chí còn bị đối phương hạ gục.

Chủ yếu nhất là... Nhất kiếm.

Một kiếm liền đem Hỏa Châu hạ gục, coi như là ba đại thiên kiêu danh liệt đệ nhất Hỏa Linh Nhi cũng làm không được.

Nói cách khác, chẳng phải là mang ý nghĩa cái này Mộc Linh tộc thực lực, so Hỏa Linh Nhi còn mạnh hơn?

Quét ngang Hỏa Linh tộc thế hệ trẻ tuổi?

Trong lúc nhất thời, từng cái Hỏa Linh tộc thế hệ trẻ tuổi bị đả kích lớn, đôi mắt lu mờ ảm đạm.

Hỏa Linh tộc... Bị quét ngang!

Hơn nữa, còn là bị Mộc Linh tộc người quét ngang.

Đơn giản... Gọi người không thể nào tiếp thu được.

Một đám Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh nhóm, cũng là sắc mặt kịch biến.

Không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt.

Người trong cuộc Hỏa Châu mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Hắn bại.

Một kiếm!

Đối phương vẻn vẹn chỉ xuất nhất kiếm liền đem chính mình hạ gục, không cách nào tưởng tượng.

Đây là cùng mình cùng là thế hệ trẻ tuổi thực lực?

"Quá yếu, Hỏa Linh tộc thế hệ trẻ tuổi không người nào sao?" Lâm Tiêu tựa hồ có chút thất vọng bộ dáng, dùng mất hết cả hứng giọng điệu nói ra: "Ta còn không có làm sao phát lực, các ngươi lại không được."

Trong lúc nhất thời, một đám Hỏa Linh tộc nhóm dồn dập nhìn hằm hằm Lâm Tiêu, hận không thể nhào lên dùng lửa giận của bọn họ đem cái này người đốt thành tro bụi.

Nhưng, không dám!

Hoặc là nói không phải không dám mà là không thể.

Cùng thế hệ khiêu chiến, nếu là diễn biến thành quần ẩu, truyền đi, cả một tộc bầy thanh danh đều mất đi.

Huống chi, cùng thế hệ khiêu chiến cũng là vô hình quy củ, dùng cùng thế hệ ứng chiến, đồng thời, là một đối một.

Trừ phi tình huống đặc thù.

"Không có sao?" Lâm Tiêu tầm mắt chầm chậm quét qua, mắt lộ cuồng vọng sắc mặt: "Không phải, bất luận thế nào bối phận, chỉ cần là Dung Đạo cảnh phía dưới đều có thể đánh với ta một trận."

Lâm Tiêu lời nói nói ra miệng, không chỉ không để cho Hỏa Linh tộc người thấy mừng rỡ, ngược lại thấy sỉ nhục.

Cùng thế hệ cùng thế hệ!

Cùng thế hệ một trận chiến, gọi là công bằng, thế hệ trước tới chiến thế hệ trẻ tuổi, nếu là địch sinh tử giết chóc, cái kia rất bình thường, chẳng có gì lạ, nhưng chỉ là khiêu chiến lời, đánh thắng không có cái gì đáng giá kiêu ngạo, đánh thua càng mất mặt.

Huống chi, thiên tài chính là thiên tài, thiên kiêu liền là thiên kiêu.

Hỏa Châu thực lực, kỳ thật không chỉ là thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, đặt ở thế hệ trước ở trong cũng là đứng hàng trước Mao cái chủng loại kia.

Lâm Tiêu có thể nhất kiếm hạ gục Hỏa Châu, vậy liền mang ý nghĩa cơ hồ là Dung Đạo cảnh hạ thực lực vô địch.

Người nào có thể đánh một trận?

"Thật không người nào có thể cùng ta mộc tiêu một trận chiến sao?" Lâm Tiêu tầm mắt lần nữa quét ngang mà qua, không chậm không nhanh nói, trong lời nói tựa hồ bao hàm thất vọng.

"Không phải, Dung Đạo cảnh một tầng cũng có thể ra tay, để cho ta thử một chút có thể hay không cùng đánh một trận." Lâm Tiêu tiếp tục nói.

Thoáng chốc, Hỏa Linh tộc nhóm phảng phất bị tức nổ tung.

Dung Đạo cảnh!

Vậy mà nói bừa khiêu chiến Dung Đạo cảnh, quả thực là không biết trời cao đất rộng.

Cho dù là Dung Đạo cảnh một tầng thực lực cũng muốn so Huyền cảnh viên mãn càng mạnh mấy lần.

Một đám Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh nhóm cũng là sắc mặt cực kỳ khó coi.

Ra tay?

Muốn thật ra tay, coi như là hạ gục đối phương lại có thể thế nào?

Hoàn toàn vô dụng!

Cũng sẽ không vãn hồi tổn thất uy vọng, tương phản, còn sẽ cho người thấy thất vọng.

Nhìn, Hỏa Linh tộc cùng thế hệ bị quét ngang, vẫn phải xuất động thế hệ trước Dung Đạo cảnh mới có thể thủ thắng.

Nghe một chút, có phải hay không hết sức Quang vinh .

"Mộc Linh tộc, chớ có hung hăng càn quấy, ta cũng không phải là tộc ta tối cường thiên kiêu." Hỏa Châu lập tức mở miệng nói ra, giờ này khắc này nếu là không làm ra đáp lại, sẽ chỉ cổ vũ đối phương hung hăng càn quấy khí diễm, vô hình ở trong tương đương đả kích chính mình một phương này sĩ khí.

"Cái kia kêu đi ra đi, nhường ta kiến thức một chút." Lâm Tiêu bỗng nhiên một bộ hững hờ giọng điệu nói ra, hiển nhiên là không đem đối phương để ở trong mắt bộ dáng, đem cái kia một điểm cuồng vọng bộ dáng tiến một bước thuyết minh ra tới, càng triệt để.

"Ngươi..." Hỏa Châu kém chút bị tức nổ.

"Chờ đã, tộc ta tối cường thiên kiêu đang lúc bế quan, đợi nàng xuất quan, liền là ngươi lạc bại thời điểm." Hỏa Châu cố nén nội tâm tức giận đáp lại nói, lúc này, hắn thật chính là không muốn cùng Lâm Tiêu lại nói nửa câu lời.

Không phải, sẽ có một loại bị tức chết cảm giác.

"Đã như vậy, ta đây liền đợi đến, nhưng cũng đừng để cho ta chờ quá lâu." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, chợt đôi mắt sáng lên: "Ta Mộc Linh tộc có kỳ quan Thiên Cổ Đạo Thần Thụ, cao mấy ngàn thước, che khuất bầu trời, úy vi tráng quan, nghe nói các ngươi Hỏa Linh tộc cũng có kỳ quan liệt diễm... Cái gì suối, không biết so với chúng ta Mộc Linh tộc Thiên Cổ Đạo Thần Thụ tới như thế nào?"

"So với Thiên Cổ Đạo Thần Thụ tới như thế nào, chỉ nói vô dụng, không bằng ngươi tự mình đi xem một chút." Một tôn Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh hàng lâm xuống, đối Lâm Tiêu cười lạnh nói, không có chút nào khách khí.

"Hiểu biết, ta đây mộc tiêu đảo là muốn đi xem một chút, nhìn một chút có thể hay không cùng ta tộc Thiên Cổ Đạo Thần Thụ so sánh." Lâm Tiêu xem thường cười, nội tâm lại là âm thầm mừng rỡ.

Mục tiêu... Đã đạt thành bước thứ nhất!

Tiếp theo, là có thể từng bước từng bước tiến hành.

Tiến hành đến cuối cùng, liền có thể lấy đi liệt diễm suối phun bên trong ngộ đạo chí bảo, tiến tới nắm giữ Hỏa Chi Đại Đạo, đến lúc đó khoảng cách nắm giữ ngũ hành Đại Đạo liền càng tiến lên một bước..