Chương 88: Thuộc về tại ta

Chương 88: Thuộc về tại ta

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Lâm Tiêu được như nguyện tại Hỏa Linh tộc bên trong tạm thời ở lại.

Cái gọi là khiêu chiến, kỳ thật chẳng qua là Lâm Tiêu chính mình nghĩ ra tới một cái biện pháp, dĩ nhiên, cũng có thể áp dụng chui vào phương pháp, nhưng, luôn là chui vào, không khỏi liên miên bất tận quá mức không thú vị, nhân sinh, dù sao cũng phải giày vò một thoáng.

Giày vò chính mình, cũng giày vò người khác.

Bằng không, chẳng phải là quá mức không thú vị.

Lần này ngụy trang thành mộc tiêu, dứt khoát cứ như vậy ngụy trang tiếp, tối thiểu trong một thời gian ngắn liền không có ý định giải trừ ngụy trang, trừ phi bị khám phá.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu cũng có mặt khác suy nghĩ, hoặc là nói là kế hoạch.

Ngụy trang thành Linh Tộc, đem chính mình hái ra ngoài, lại muốn từ trong đó đạt được lợi ích.

"Tin tưởng giờ này khắc này, Thủy Linh tộc cùng Mộc Linh tộc nhất định sẽ rất náo nhiệt đi." Lâm Tiêu thầm nói.

Cố ý tại Mộc Linh tộc Thiên Cổ Đạo Thần Thụ lưu lại Thủy Chi Đại Đạo đạo vận, liền có giá họa cho Thủy Linh tộc dự định.

Lâm Tiêu một bên chuyển suy nghĩ, một bên hướng Hỏa Linh tộc kỳ quan liệt diễm suối phun mà đi.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền thấy được liệt diễm suối phun.

Đó là một đạo phóng lên tận trời xích hồng hỏa diễm, lại tại ngàn mét không trung quay quanh sau rơi xuống, như thác nước chảy, nhưng này Nước nhưng thật ra là hỏa diễm, giống như tương dịch hỏa diễm.

Như là dòng nham thạch.

Hoàn toàn chính xác. . . Được xưng tụng là kỳ quan.

Tuy không có Thiên Cổ Đạo Thần Thụ cao mấy ngàn thước, nhưng ở uy thế bên trên lại là mảy may đều không kém cỏi, đều có đặc sắc.

Liệt diễm suối phun, danh phù kỳ thực.

Kinh người hơi thở nóng bỏng tràn ngập, không khí tựa hồ cũng bị nhen lửa.

Càng là tiếp cận liệt diễm suối phun, nhiệt độ liền càng cao, thậm chí có thể nóng chảy sắt thép.

Lâm Tiêu từng bước một đi đến, chống lại nhiệt độ cao xâm nhập.

Một đám Hỏa Linh tộc người nhìn chằm chằm Lâm Tiêu bóng lưng, lại là cười lạnh không thôi.

Một cái Mộc Linh tộc người cũng vọng tưởng tiếp cận liệt diễm suối phun, quả thực là vọng tưởng.

Phải biết, mộc to lớn đạo là mộc to lớn nói, Hỏa Chi Đại Đạo là Hỏa Chi Đại Đạo, một ít trình độ bên trên, Hỏa Chi Đại Đạo là khắc chế mộc to lớn đạo, mặc dù không có như vậy tuyệt đối.

Nhưng, nhiều ít là có khắc chế chi năng.

Đừng nói là một cái Mộc Linh tộc người nghĩ muốn tới gần liệt diễm suối phun, coi như là Hỏa Linh tộc người, phần lớn cũng không cách nào tới gần liệt diễm suối phun, càng đến gần thì càng nóng bỏng, hỏa chi đạo vận thì càng nồng đậm, gánh không được lời sẽ bị đánh đến bất tỉnh đi.

Như Hỏa Châu dạng này thiên kiêu, vận dụng toàn lực phía dưới, mới có thể đủ miễn cưỡng tới gần.

Nói cách khác, chỉ có Dung Đạo cảnh thực lực mới có thể đủ tự nhiên tới gần liệt diễm suối phun.

Bọn hắn không thể không thừa nhận, Lâm Tiêu thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng thì tính sao?

Không có khả năng tới gần liệt diễm suối phun.

Lâm Tiêu không để ý đến Hỏa Linh tộc người, mà là từng bước từng bước hướng đi liệt diễm suối phun, dần dần, có hào quang màu bích lục tại Lâm Tiêu trên thân hội tụ, là mộc to lớn đạo lực lượng, dùng cái này để chống đỡ ở liệt diễm suối phun tản ra nhiệt độ cao cháy, trùng kích.

Đương nhiên, dùng Lâm Tiêu thực lực nhưng thật ra là không cần như thế, tuỳ tiện là có thể tới gần liệt diễm suối phun, chỉ bất quá hiện dưới tình huống như vậy, một chút ngụy trang là nhất định.

Miễn cho bị Hỏa Linh tộc người đem lòng sinh nghi.

Từng bước một đi đến, trên người hào quang màu bích lục càng nồng đậm, Lâm Tiêu sắc mặt cũng càng ngưng trọng, bước chân cũng càng trầm trọng, thong thả.

Hiển nhiên là một bộ cố hết sức bộ dáng.

Này một bộ dáng, Lâm Tiêu cũng nhịn không được muốn cho mình hô to Lục Lục Lục.

Quả thực là diễn kỹ bạo rạp.

Liệt diễm suối phun tản ra nhiệt độ nóng bỏng bao trùm phương viên vạn mét, nói cách khác, tiến vào vạn mét phương viên liền phải thừa nhận liệt diễm suối phun lực lượng áp bách.

Lâm Tiêu ước chừng trước đi vào bảy ngàn mét chỗ, cuối cùng dừng lại.

Tựa hồ, không thể thừa nhận.

Nhưng sự thật cũng không phải là như thế, còn có khả năng tiếp nhận, chỉ bất quá Lâm Tiêu muốn giả bộ một chút.

"Mới không quan trọng bảy ngàn mét. . ."

Làm Lâm Tiêu trở về lúc, một cái Hỏa Linh tộc thế hệ trẻ tuổi lập tức cười nhạo nói.

Lâm Tiêu lại không để ý đến đối phương, mà là giả bộ như điều tức một phiên về sau, lần nữa tiến lên.

Lần này, siêu việt bảy ngàn mét, đi đến 7,500 mét.

Tám ngàn mét. . . 8,500 mét. . . Chín ngàn mét. . . Một lần lại một lần, Lâm Tiêu mỗi một lần đều càng thêm tiếp cận liệt diễm suối phun.

Từ vừa mới bắt đầu, Hỏa Linh tộc thế hệ trẻ tuổi đều đang nhìn Lâm Tiêu chê cười, nhưng dần dần, bọn hắn không cười được.

Tiến bộ!

Tinh tiến như vậy, kinh người đến cực điểm.

Đây là bọn hắn tộc nhân chỗ khó mà làm được chuyện.

Cuối cùng lại một lần, Lâm Tiêu tiếp cận liệt diễm suối phun, đứng tại liệt diễm suối phun phía dưới, tiếp nhận nồng đậm đến cực điểm hỏa chi đạo vận trùng kích, chỉnh cá nhân trên người hào quang màu bích lục như phỉ thúy sáng chói, tựa hồ cũng bị phủ lên bên trên một tầng như hỏa xích hồng, dị thường mỹ lệ, lộng lẫy để cho người ta kinh ngạc tán thán.

"Kẻ này. . . Nếu là sinh ở ta Hỏa Linh tộc tốt biết bao nhiêu. . ." Một tôn Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh bỗng nhiên thở dài.

Mặc dù kẻ này nói chuyện rất ngông cuồng, nhưng thả tại chính thức có người có bản lĩnh trên thân, cái kia không tính là gì cuồng vọng, mà là tự tin.

Lâm Tiêu triển lộ ra thực lực kinh người, cùng thế hệ thực lực vô địch, giờ này khắc này, lại dùng Mộc Linh tộc chi thân tiếp cận liệt diễm suối phun, khó khăn kia không thể nghi ngờ là muốn thắng qua Hỏa Linh tộc gấp đôi trở lên.

Mỗi một lần khiêu chiến, mỗi một lần tiến bộ, đều bị rất nhiều Hỏa Linh tộc nhìn ở trong mắt, để bọn hắn không tự giác từ nội tâm sinh ra một loại tên là kính nể cảm giác.

Lâm Tiêu lại không để ý đến Hỏa Linh tộc đám đó nghĩ cái gì, cái gì kính nể không kính nể không trọng yếu, trọng yếu là sau đó, ít tại đằng sau chửi mình liền tốt.

Hiện tại có nhiều kính nể, về sau đoán chừng sẽ có nhiều hận chính mình.

Bất quá, ai bảo đối địch với chính mình đâu?

Đứng tại liệt diễm suối phun phía dưới, Lâm Tiêu vừa tùy ý phóng xuất ra mộc to lớn đạo lực lượng, dùng cái này tới chống đỡ ngự hỏa chi đạo vận trùng kích, một bên cẩn thận quan sát đến liệt diễm suối phun, cảm thụ trong đó đạo vận biến hóa.

Không hề nghi ngờ, hỏa chi đạo vận nồng nặc nhất chỗ, chính là liệt diễm suối phun nội hạch tâm chỗ, cái kia chính là Hỏa Linh tộc ngộ đạo chí bảo.

"Thủy Linh tộc Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm sẽ ngưng tụ ra Thủy hành hoa sen, mà Mộc Linh tộc Thiên Cổ Đạo Thần Thụ thì sẽ kết xuất thần thụ trái cây, đối lĩnh hội Thủy Chi Đại Đạo cùng mộc to lớn đạo đều có kỳ hiệu. . ."

"Như vậy Hỏa Linh tộc liệt diễm suối phun đâu?"

"Sẽ xuất hiện cái gì đối lĩnh hội Hỏa Chi Đại Đạo có ích đồ vật?"

Lâm Tiêu một bên cẩn thận cảm ứng đến, một bên ý tưởng đột phát suy tư.

Thủy hành hoa sen cùng thần thụ trái cây hiệu quả như thế nào, chính mình có thể là bản thân gặp phải qua.

Rất mạnh!

Hiện tại sao, Lâm Tiêu dự định lập lại chiêu cũ.

Trước tìm hiểu ra Hỏa Chi Đại Đạo, chỉ muốn đạt tới một điểm là đủ.

Đến lúc đó, chính mình là có thể nhân cơ hội này ngụy trang một phiên, chiếm lấy liệt diễm suối phun bên trong ngộ đạo chí bảo.

Chỉ cần cầm tới ngộ đạo chí bảo, liền có thể chuồn mất.

Cái gì khiêu chiến loại hình, nói một chút mà thôi.

Dùng chính mình thực lực, áp chế phần lớn thực lực tới một trận chiến, cũng là quá khi dễ người.

Đương nhiên, có thể coi là cùng thế hệ, thế thì cũng không tính khi dễ người.

Một bên quan sát lấy liệt diễm suối phun, Lâm Tiêu cũng vừa cảm thụ Hỏa Chi Đại Đạo đạo vận, dùng cơ hội này tới lĩnh hội.

Mặc dù không có dùng bảo vật như vậy cấp tốc, nhưng như thế nồng đậm hỏa chi đạo vận tăng thêm chính mình hơn người ngộ tính, cũng là dần dần ngộ ra một chút huyền bí tới.

Bất quá Lâm Tiêu cũng không dừng lại quá lâu, miễn cho nhường Hỏa Linh tộc người sinh ra nghi hoặc.

Hợp thời lui lại, ngược lại có khả năng lại đến.

Một lần lại một lần.

Đáng tiếc, Lâm Tiêu lần này cũng không có đạt được tương ứng ngộ đạo bảo vật, nhưng mấy lần phía dưới, lại dựa vào ngộ tính của mình thành công đem Hỏa Chi Đại Đạo lĩnh hội đến một phân tầng thứ.

Như thế, bước kế tiếp kế hoạch là có thể bắt đầu tiến hành.

Ở tại Hỏa Linh tộc cho mình an bài trong phòng, Lâm Tiêu cũng cáo tri một đám Hỏa Linh tộc người, chính mình có thu hoạch, dự định bế quan một quãng thời gian, sau khi xuất quan, lại đến cùng Hỏa Linh tộc tối cường thiên kiêu một trận chiến.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trước mấy ngày, còn có người sẽ chú ý Lâm Tiêu chỗ ở, nhưng về sau liền không có.

Tất cả mọi người có chính mình sự tình, không có khả năng một mực chú ý người nào.

Huống chi, nơi này chính là Hỏa Linh tinh, Hỏa Linh tộc chủ tinh a, một cái Huyền cảnh viên mãn cấp độ Mộc Linh tộc tại đây bên trong, có thể lật được nổi sóng gió gì sao?

Không thể nào sự tình!

Nếu có cái gì dị thường, trực tiếp liền sẽ bị Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh cường giả trấn áp.

Vài ngày sau, Lâm Tiêu bắt đầu hành động, hóa thân thành Hỏa Linh tộc người bộ dáng xuất hiện, không có dẫn tới cái gì chú ý.

Tiếp cận liệt diễm suối phun, sau đó, tiến vào liệt diễm suối phun bên trong.

Có Hư Vô đại đạo cùng Thời Không đại đạo phối hợp, Lâm Tiêu có thể nói là như vào chỗ không người.

Liệt diễm suối phun nội bộ, hỏa diễm lưu động không ngớt, mười phần hùng vĩ.

Chỗ thân vào trong đó, Lâm Tiêu trực tiếp liền khóa chặt ngộ đạo chí bảo.

Đó là một đoạn như là dung nham đồ vật, không ngừng lưu động, lại cũng sẽ không tràn đầy tản ra, ngược lại tự thành tuần hoàn, không ngừng lưu chuyển.

Nồng đậm đến cực kỳ tinh khiết vô cùng Hỏa Chi Đại Đạo khí tức ở trong đó tràn ngập, điểm điểm xích hồng hào quang như tinh quang sáng chói, tản mát đến bốn phương tám hướng.

"Đại Đạo hỏa tinh. . ." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia một đoạn dung nham bảo vật, đôi mắt nóng bỏng.

Danh tự, vẫn là Lâm Tiêu hữu ý vô ý ở giữa tìm hiểu ra tới.

"Trước kia, ngươi thuộc về Hỏa Linh tộc, nhưng bây giờ bắt đầu, ngươi cùng ta có duyên, thuộc về tại ta." Nhìn chằm chằm cái kia một đoạn Đại Đạo hỏa tinh, Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra.

Chợt, Lâm Tiêu không có nửa phần lưỡng lự, lập tức đem Đại Đạo hỏa tinh thu nhập nội thế giới bên trong, chỉ để lại một sợi rất nhỏ thuộc về mộc to lớn đạo đạo vận gợn sóng, người, cũng đi theo tiến vào bên trong thế giới.

Ngay tại Đại Đạo hỏa tinh bị Lâm Tiêu thu nhập nội thế giới trong nháy mắt, bế quan tu luyện bên trong Hỏa Linh tộc tộc trưởng sinh ra cảm ứng.

Thổi phù một tiếng, Hỏa Linh tộc tộc trưởng phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi vung vãi, như từng đoá từng đoá hỏa diễm bùng cháy, tựa hồ vĩnh không tắt.

Mới vừa hắn đang tu luyện, đến thời khắc mấu chốt, liền muốn thành công, bỗng nhiên ở giữa cùng Đại Đạo hỏa tinh mất đi cảm ứng, một phiên rung chuyển phía dưới trùng kích thần tâm, dẫn đến hắn tu luyện thất bại, gặp cắn trả.

Này, nhường Hỏa Linh tộc tộc trưởng mười phần nổi nóng.

Nhưng kinh hãi nhất mà phẫn nộ lại là Đại Đạo hỏa tinh.

Cảm ứng biến mất.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa Đại Đạo hỏa tinh xuất hiện vấn đề?

Không dám có chút lưỡng lự, Hỏa Linh tộc tộc trưởng lập tức lao ra bế quan mật thất, như một đạo hỏa diễm phóng lên tận trời, trong nháy mắt kích phá bầu trời, hướng phía liệt diễm suối phun phương hướng bay vút đi, không chút do dự tiến vào liệt diễm suối phun bên trong.

Rất nhiều trưởng lão cũng dồn dập bị kinh động, lập tức xuất hiện tại liệt diễm suối phun chỗ.

Liệt diễm suối phun bên trong, Hỏa Linh tộc tộc trưởng toàn thân thiêu đốt lên nóng rực vô cùng hỏa diễm, ngọn lửa kia vậy mà nhiễm lên từng tia kim quang, tựa hồ càng cường thịnh.

"Tộc trưởng. . ."

Mấy Tôn trưởng lão tiến vào.

"Đại Đạo hỏa tinh đâu?" Đại trưởng lão quét ngang mà qua, lập tức sắc mặt đại biến.

"Ta đang lúc bế quan tu luyện, mất đi đối Đại Đạo hỏa tinh cảm ứng. . ." Hỏa Linh tộc tộc trưởng cố nén nội tâm từng đợt dâng lên nộ khí, lập tức nói ra, chợt tầm mắt quét ngang mà qua, đôi mắt tựa hồ ẩn chứa vô tận tức giận: "Đại Đạo hỏa tinh biến mất, các ngươi là thế nào thủ?"

Một đám trưởng lão cũng là hai mặt nhìn nhau.

Làm sao thủ?

Vấn đề này, thế nào trả lời.

Bình thường làm sao thủ liền là thế nào thủ.

Cũng không có làm cái gì đặc thù hóa.

Chẳng lẽ Đại Đạo hỏa tinh thành tinh?

"Chờ một chút, nơi này khí tức. . ." Đại trưởng lão bỗng nhiên mở miệng nói ra, hai con ngươi lập loè từng sợi hàn quang: "Mộc to lớn đạo khí tức, cứ việc hết sức mỏng manh, nhưng đích thật là mộc to lớn đạo khí tức. . ."

"Vì sao nơi này sẽ xuất hiện mộc to lớn đạo khí tức?"

Trong lúc nhất thời, Hỏa Linh tộc bọn người bối rối.

"Tộc ta lúc nào có người nắm giữ mộc chi đạo?"

"Tộc trưởng, mấy vị trưởng lão, tộc ta không có người nắm giữ mộc chi đạo, cũng là đoạn thời gian trước tới một cái Mộc Linh tộc người khiêu chiến, đánh bại chúng ta Hỏa Linh tộc một đám thiên tài, thiên kiêu, liền Hỏa Châu cũng không phải thứ nhất kiếm chi địch."

"Cái kia Mộc Linh tộc hiện ở nơi nào?" Hỏa Linh tộc tộc trưởng lập tức hỏi lại.

Đến tại cái gì khiêu chiến, cái gì nhất kiếm hạ gục Hỏa Châu loại hình lời nói, hắn hoàn toàn không để ý tới.

Một cái Hỏa Châu như thế nào cùng Đại Đạo hỏa tinh so sánh, không nói một cái, coi như là mười cái trăm cái Hỏa Châu đều không được.

Hỏa Châu dĩ nhiên là thiên kiêu, nhưng chỉ cần có Đại Đạo hỏa tinh tại, Hỏa Linh tộc về sau trong năm tháng muốn sản sinh ra càng nhiều thiên kiêu, cũng không phải việc khó.

"Hắn đang bế quan. . ."

"Đi!" Hỏa Linh tộc tộc trưởng lập tức quát.

Từng đạo ánh lửa lao ra liệt diễm suối phun, cấp tốc hướng phía cho Lâm Tiêu an bài phòng ốc mà đi.

Trực tiếp phá cửa mà vào, kết quả, bên trong không có một ai.

Hỏa Linh tộc tộc trưởng toàn thân trên dưới chỗ lan tràn ra hỏa diễm, càng nóng rực, cái kia từng tia kim quang cũng càng cường thịnh, tức giận bừng bừng phấn chấn, phảng phất muốn thiêu cháy tất cả giống như, khủng bố đến cực điểm.

Không chỉ có là hắn như thế, một đám các trưởng lão cũng là như thế.

Mộc Linh tộc không tại.

Đi nơi nào?

Liệt diễm suối phun bên trong Đại Đạo hỏa tinh biến mất không thấy, nhưng lưu lại rất nhỏ mộc to lớn đạo khí tức gợn sóng.

Tất cả những thứ này hết thảy, đều giống như cho bọn hắn phát ra thành một loại tín hiệu.

Đại Đạo hỏa tinh bị cái kia dùng khiêu chiến làm danh nghĩa Mộc Linh tộc người cho đánh cắp.

Nộ! Phẫn nộ đến cực hạn, phẫn nộ đến đem hết thảy đều hủy diệt.

Nhưng, Hỏa Linh tộc dài nhưng lại không thể không cưỡng ép đè xuống nội tâm từng đợt bộc phát tức giận, hít sâu lấy, mỗi một lần hô hấp đều giống như bắn ra nồng đậm hỏa diễm.

"Đại trưởng lão, lập tức hạ lệnh phong tỏa Hỏa Linh tinh." Hỏa Linh tộc dài nhìn chằm chằm mới vừa người trưởng lão kia, lạnh giọng nói ra: "Nói, đem chuyện đã xảy ra rõ ràng rành mạch cho ta nói rõ một lần."

"Đúng." Này trưởng lão lúc này mở miệng, cấp tốc đem chuyện đã xảy ra nói, vô cùng kỹ càng.

Bao quát Lâm Tiêu nói qua mỗi một câu đều không có rơi xuống, rất sống động.

"Nhất định là này Mộc Linh tộc đánh cắp Đại Đạo hỏa tinh, hắn hiện tại, tất nhiên còn giấu ở Hỏa Linh tinh bên trong, lập tức tìm lượt Hỏa Linh tinh, coi như là đào sâu ba thước cũng muốn đem cái này người tìm ra."

Đúng

Trong lúc nhất thời hết thảy trưởng lão toàn bộ đều hành động.

Lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, nơi này chính là Hỏa Linh tinh, là địa bàn của bọn hắn, đem không chỗ ẩn núp..