Chương 89: Hao ánh sáng Hỏa Linh tộc mao

Chương 89: Hao ánh sáng Hỏa Linh tộc mao

Hỏa Linh tinh bị bắt đầu phong tỏa, Hỏa Linh tộc các cường giả bốn phía tìm kiếm, tìm lượt toàn bộ Tinh Thần điên cuồng tìm kiếm Lâm Tiêu hạ lạc.

Nhưng giờ này khắc này Lâm Tiêu lại giấu ở nội thế giới ở trong toàn tâm toàn ý lĩnh hội Hỏa Chi Đại Đạo.

Thủy Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo thủy liên đúc thành kỳ quan tiên liên đạo đầm, mà Mộc Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo Linh thụ thì đúc thành kỳ quan Tiên Linh thần mộc.

Lần này, Lâm Tiêu dùng Hỏa Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo hỏa tinh đúc thành kỳ quan Phần Thiên tiên diễm.

Lâm Tiêu lẳng lặng mà ngồi tại Đại Đạo hỏa tinh bên cạnh chuyên tâm lĩnh hội Hỏa Chi Đại Đạo, Hỏa Chi Đại Đạo theo một điểm hai phần không ngừng tăng lên đến ba phần bốn phút năm phần mãi đến cuối cùng mười phần, mười đầu màu đỏ thắm đạo văn ngưng đọng như thực chất, tùy ý tản mát ra nóng rực vô cùng tinh thuần đến cực điểm hỏa chi đạo vận, như một hồi nóng bỏng gió lốc bao phủ hướng bốn phương tám hướng, đem hư không nhóm lửa, điên cuồng cháy, phảng phất có thể đem hết thảy đều đốt thành tro bụi.

"Hỏa Chi Đại Đạo cuối cùng mười phần. . ." Lâm Tiêu mỉm cười có mấy phần cảm khái thở dài: "Đoán chừng hiện tại Hỏa Linh tộc nhóm điên rồi đi. . ."

Mang đến mấy phần trêu chọc Lâm Tiêu lại không có chút nào xấu hổ, đối đãi kẻ địch dùng thủ đoạn gì đều không quá đáng, đến mức Hỏa Linh tộc nhóm tìm không thấy chính mình đó là bọn họ không có bản sự.

"Hiện tại là thời điểm thoát khỏi mộc tiêu cái thân phận này, từ nay về sau mộc tiêu cái này người liền không tồn tại." Lâm Tiêu mỉm cười: "Ta hẳn là đổi một cái Hỏa Linh tộc người thân phận."

Tiếng nói vừa ra, nồng đậm hỏa chi đạo vận bao trùm tại quanh thân, Lâm Tiêu tóc lông mày lập tức theo màu xanh biếc biến thành màu đỏ thắm, tựa như là một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, màu đỏ thắm như hỏa diễm tóc cùng lông mày cùng một thân nồng đậm hỏa chi đạo vận phối hợp, còn có cái kia một đôi đồng dạng biến thành đạm tròng mắt màu đỏ, hiển nhiên liền là một cái Hỏa Linh tộc thế hệ trẻ tuổi.

"Từ giờ trở đi ta liền để làm Hỏa Tiêu." Lâm Tiêu vẫy tay một cái nhìn xem thủy kính bên trong bóng người không khỏi lộ ra cười một tiếng ý.

Từng có giả mạo Mộc Linh tộc người kinh nghiệm, hiện tại tới toát ra Hỏa Linh tộc người Lâm Tiêu có thể nói là khinh xa lộ thục, như nghề cũ.

Suy nghĩ khẽ động Lâm Tiêu thân ảnh biến mất tại nội thế giới, lại xuất hiện tại liệt diễm suối phun bên trong.

Vừa lúc liệt diễm suối phun chỗ không có Hỏa Linh tộc người, hết thảy Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh cường giả toàn bộ đều phân tán đến Hỏa Linh tinh các nơi bốn phía tìm tòi, đào sâu ba thước cũng muốn đem cái kia Mộc Linh tộc người tìm ra, thật tình không biết cái kia mộc lâm tộc nhân hiện tại lắc mình biến hoá thành Hỏa Linh tộc.

Thân hình lóe lên Lâm Tiêu hóa thành một đạo xích hồng lưu quang rời đi liệt diễm suối phun, cũng không có dẫn tới mặt khác Hỏa Linh tộc người chú ý, có lẽ cũng là bởi vì Lâm Tiêu hiện tại là Hỏa Linh tộc người dáng vẻ.

"Ngươi nhanh qua bên kia tìm kiếm Mộc Linh tộc người hạ lạc." Một cái Hỏa Linh tộc trưởng giả nói với Lâm Tiêu.

"Được." Lâm Tiêu không có chút nào kháng cự hồi đáp.

Ngược lại ngộ đạo chí bảo Đại Đạo hỏa tinh đã đắc thủ, Hỏa Chi Đại Đạo cũng lĩnh hội đến mười phân tầng thứ, may mà cũng không có những chuyện khác, liền bồi Hỏa Linh tộc nhóm chơi một chút tốt.

Lâm Tiêu còn có một cái ý nghĩ, nhìn một chút có thể hay không học một chút Hỏa Linh tộc thần thông đạo thuật loại hình, dùng cái này gia tăng chính mình thủ đoạn.

Đồng thời, cũng là tăng lên Hỏa Chi Đại Đạo nắm giữ cùng ứng dụng.

Học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, nạp tập hợp một thân.

Lúc trước, cũng là quên đi học tập Thủy Linh tộc cùng Mộc Linh tộc thần thông đạo thuật.

Thủy Linh tộc là cơ duyên xảo hợp, hoàn toàn không có chuẩn bị, nhưng Mộc Linh tộc là có chuẩn bị, đáng tiếc, bỏ qua.

Bất quá cũng không sao.

Có thể học được là chuyện tốt, không có học được cũng không phải chuyện gì xấu.

Cuối cùng, chính mình là Kiếm Tu, dùng kiếm làm chủ, mặt khác hết thảy cũng chỉ là dệt hoa trên gấm, nhưng, cũng không phải vô dụng, tối thiểu là có thể tăng cường chính mình nội tình.

To lớn Hỏa Linh tinh vùng trời, bốn phía có khả năng thấy ánh lửa bay lượn mà qua, đó là từng cái Hỏa Linh tộc người.

Dung Đạo cảnh, Huyền cảnh!

Mỗi một cái Hỏa Linh tộc người đều hành động, tìm chung quanh cái kia đến đây khiêu chiến tên là mộc tiêu Mộc Linh tộc hạ lạc.

Lâm Tiêu giả bộ như tìm dáng vẻ, mười phần trùng hợp tới gần Hỏa Linh tộc Thần Điện.

Hỏa Linh tộc Hỏa Thần Điện cao tới ngàn mét, nguy nga hùng hồn, như một tòa núi cao đứng vững, toàn thân xích hồng, càng là không ngừng tản mát ra kinh người nhiệt độ cao nhiệt ý, bình thường tu vi người căn bản là vô pháp tới gần, chớ nói chi là tiến nhập.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, lại không có cái gì uy hiếp.

Bước ra một bước, Lâm Tiêu lúc này hướng phía Hỏa Thần Điện đi đến.

Thoáng chốc, một cỗ khí tức mạnh mẽ buông xuống, trực tiếp đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Đó là một cỗ thuộc về Dung Đạo cảnh cấp độ khí tức, Lâm Tiêu cảm giác, cái kia một cỗ khí tức cường độ ước chừng là Dung Đạo cảnh bảy tầng cấp độ.

Mạnh hơn chính mình.

Cho dù là hiện tại, mình đã đem Hỏa Chi Đại Đạo lĩnh hội đến mười phân tầng thứ, một khi toàn lực bùng nổ, một thân thực lực ít nhất có thể đi đến Dung Đạo cảnh bốn tầng thậm chí tầng thứ cao hơn, nhưng, cũng không phải lên đối thủ.

Đương nhiên, nếu là thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, thực lực lần nữa tăng lên, chưa hẳn không thể một trận chiến.

Bất quá chính mình cũng không phải đến chiến đấu, mà là dự định tiến vào Hỏa Thần Điện bên trong, thật tốt quan sát quan sát.

Hóa thân thành Hỏa Linh tộc người, không có chút nào sơ hở, tự nhiên là hành động tự nhiên.

Còn lại là hiện tại, càng thì sẽ không có người tận lực chú ý mình.

Cái kia một đạo khí thế khóa chặt Lâm Tiêu, tựa hồ phán đoán thân phận của Lâm Tiêu, dĩ nhiên, đây cũng là làm theo phép.

Không có chút nào trở ngại, Lâm Tiêu bước vào Hỏa Thần Điện bên trong.

Bước vào Hỏa Thần Điện nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được mới vừa cái kia một cỗ nhiệt ý tăng vọt một cái cấp độ, nhưng, còn tại Lâm Tiêu trong giới hạn chịu đựng.

Dậm chân đi vào, một mảnh xích hồng hào quang như hỏa diễm hừng hực không chỉ, tùy ý phóng xuất ra tự thân nhiệt ý cùng ánh sáng, thương mang vô lượng, không gì so sánh nổi.

Trong lúc nhất thời, nhường Lâm Tiêu có một loại tiến vào trong ngọn núi lửa cảm giác.

Từng tia tinh thuần hỏa chi đạo vận tràn ngập, hùng hồn đến cực điểm, dĩ nhiên, lại vẫn là không cách nào cùng liệt diễm suối phun so sánh.

Dù sao liệt diễm suối phun có ngộ đạo chí bảo Đại Đạo hỏa tinh tại, chính là một chỗ lĩnh hội Hỏa Chi Đại Đạo đất lành nhất điểm, mà Hỏa Thần Điện thì không phải vậy ngộ đạo chỗ, là ghi chép Hỏa Linh tộc một đám hỏa đạo thần thông bí thuật địa điểm, khác nhau hết sức rõ ràng.

Đợi tại Hỏa Linh tộc đoạn thời gian này, Lâm Tiêu cũng là dò thăm không ít không tính cơ mật tin tức.

Tỉ như liệt diễm suối phun tin tức, tỉ như Hỏa Thần Điện tin tức.

Hỏa Thần Điện chia làm ngoại điện, bên trong điện, nội điện cùng bí điện.

Mỗi một điện đều khắc hoạ lửa cháy hệ thần thông đạo thuật.

Không, càng chuẩn xác mà nói, hẳn là thần thông linh thuật, này là linh tộc người chính mình xưng hô, dĩ nhiên, đặt ở nhân tộc cái kia chính là đạo thuật, gọi pháp khác biệt, bản chất một dạng.

Bất quá nếu nói, đạo thuật cùng linh thuật vẫn là có chỗ khác biệt.

Đạo thuật, nhân tộc có khả năng tu luyện, Linh Tộc cũng có thể tu luyện, nhưng linh thuật, cơ hồ đại đa số nhân tộc đều không thể tu luyện, Linh Tộc thì có khả năng tu luyện.

Nói đơn giản, linh thuật kỳ thật liền là tương đương đạo thuật tư nhân định chế bản.

Đạo thuật phổ biến tính, thông dụng tính tương đối mạnh, linh thuật thì tương đối tư cách cá nhân, tu luyện yêu cầu tương đối cao.

Lâm Tiêu dự định thử một chút, xem mình bây giờ biến thành Hỏa Linh tộc người dáng vẻ, có thể hay không tu luyện.

Đương nhiên, chính mình cũng không có Hỏa Linh tộc huyết mạch, chẳng qua là ngụy trang, cao phảng phất Hỏa Linh tộc.

Ngoại điện từng khối Linh bích bên trên chỗ khắc hoạ ghi chép thần thông linh thuật đều là thuộc về cấp thấp cấp độ, Lâm Tiêu cũng là không quan trọng, một bước đi qua, đứng tại một mặt Linh bích trước nhìn lại.

Phía trên kia là một bộ hỏa diễm tay bích hoạ.

Làm Lâm Tiêu nhìn chăm chú Linh bích bên trên hỏa diễm tay lúc, tinh thần tại nháy mắt hốt hoảng, chợt, liền thấy được một đầu thiêu đốt lên hừng hực nóng rực hỏa diễm bàn tay lớn lăng không ngưng tụ, mang theo không gì so sánh nổi nhiệt độ nóng bỏng hoành không đánh ra mà tới, phảng phất muốn đem chính mình đập đập tan hóa thành bột.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu cũng tìm hiểu ra huyền bí trong đó.

Đương nhiên, có thể nhanh như vậy tìm hiểu ra huyền bí trong đó, cùng Lâm Tiêu cao siêu kia đến cực điểm ngộ tính cùng một nhịp thở, bằng không, đoán chừng phải tốn hao nhiều thời gian hơn cùng tinh lực mới tham ngộ ngộ đến.

Ngắn ngủi mấy hơi về sau, Lâm Tiêu liền biết cái môn này hỏa diễm tay thần thông linh thuật như thế nào thi triển, chênh lệch liền là đem hắn tu luyện tới viên mãn cấp độ.

Nhưng không nóng nảy, nhìn nhiều, tiếp tục xem, nhiều nắm giữ, về sau có thời gian lại tới tu luyện cũng không muộn.

Đệ nhị môn. . . Thứ ba môn. . . Đệ tứ môn. . .

Cấp thấp thần thông linh thuật đối Lâm Tiêu mà nói, thật chính là không có có gì khó, cơ bản xem xét liền có thể tìm hiểu ra huyền bí trong đó, nắm giữ cơ bản, chênh lệch liền là tiến một bước tu luyện.

Hỏa diễm tay, liệt hỏa trường tiên, hỏa chết thương. . .

Hỏa Thần Điện ngoại điện tổng cộng ghi chép thập bát môn cấp thấp thần thông linh thuật, đều bị Lâm Tiêu lĩnh hội thu hoạch được.

Tiếp theo, Lâm Tiêu bước vào bên trong điện.

Thoáng chốc, nhiệt độ kia tiến một bước thăng cao hơn nhiều, không ngừng cháy mà tới.

Hỏa Thần Điện cơ chế hết sức có ý tứ, bất luận thân phận cái gì, chỉ cần ngươi có thể gánh vác được nhiệt độ cao, là có thể không ngừng tiến vào.

Ngoại điện, bên trong điện, nội điện thậm chí bí điện.

Trên bản chất mà nói, này nhiệt độ cao nóng bỏng nung khô trùng kích, liền là một loại khảo nghiệm, tu vi không đủ, đối Hỏa Chi Đại Đạo lĩnh hội nắm giữ không đủ, liền vô pháp chống cự vô pháp tiến vào.

Mưu lợi?

Không tồn tại sự tình.

Đi liền là đi, không được là không được.

Bên trong điện Linh bích không nhiều, chỉ có mười hai khối, mang ý nghĩa ghi chép trung cấp thần thông linh thuật chỉ có mười hai môn.

Không nhiều!

Nhưng kỳ thật, không cần nhiều.

Có đôi khi nhiều cũng là bởi vì không có chỉnh hợp qua, mà Hỏa Linh tộc tồn thế nhiều năm, một môn lại một môn thần thông linh thuật được sáng tạo ra, nhưng trong đó kỳ thật có chút là tái diễn tương tự, hoàn toàn không có có cần gì phải ghi chép.

Có thể nói, ghi lại ở Hỏa Thần Điện bên trong thần thông linh thuật, liền là lưu truyền tính rất cao kiêm dung tính rất mạnh những cái kia, bất luận cái gì Hỏa Linh tộc người đều có thể tu luyện loại kia, đến mức có người tự sáng tạo ra khác biệt thần thông linh thuật, cái kia càng tính là chân chính tư nhân định chế.

Trong tham ngộ cấp thần thông linh thuật độ khó lớn hơn mấy lần, nhiều hao tốn Lâm Tiêu mấy lần thời gian mới sơ bộ nắm giữ.

Bước vào nội điện.

Nhiệt độ cao kinh người đến cực điểm, bốn phía phảng phất có vô số hỏa diễm thiêu đốt lên, tựa hồ muốn Lâm Tiêu đốt thành tro bụi.

Vẻn vẹn chỉ là dùng Hỏa Chi Đại Đạo để chống đỡ, có chút miễn cưỡng, bất quá cũng vẫn được, chống đỡ được.

Nội điện Linh bích lại càng ít, chỉ có bốn khối.

Mang ý nghĩa nội điện chỉ có bốn môn cao cấp thần thông linh thuật, dĩ nhiên, toàn bộ Hỏa Linh tộc bên trong cao cấp thần thông linh thuật khẳng định không chỉ bốn môn, chỉ bất quá có không ít là từ nơi này bốn môn làm cơ sở lĩnh hội diễn biến mà thành, thuộc về cá nhân nắm giữ, không có ghi chép tại này.

Cao cấp thần thông linh thuật lĩnh hội độ khó càng là thắng qua trung cấp thần thông linh thuật mấy lần, lần này, hao tốn Lâm Tiêu nhiều thời gian hơn mới sơ bộ nắm giữ.

Đến mức thi triển, có chút khó, cần tiến một bước tu luyện mới được.

"Chỉ còn bí điện." Lâm Tiêu hít một hơi thật sâu, chợt nhanh chân hướng bí điện đi đến.

Bí cửa đại điện một đoàn nóng rực vô cùng hỏa diễm bùng cháy không chỉ, xích hồng như tuyết hỏa diễm bên trên tràn ngập từng tia từng sợi màu vàng kim, cảm thụ được cái kia một đoàn xích hồng như máu hỏa diễm khí tức, Lâm Tiêu kìm lòng không được sắc mặt ngưng trọng.

Nguy hiểm!

Cái kia một đoàn xích hồng như tuyết hỏa diễm đối với mình có uy hiếp lớn lao, nói cách khác không có Dung Đạo cảnh thực lực căn bản là không thể thừa nhận cái kia một đám lửa uy lực.

Thậm chí Dung Đạo cảnh cũng khó có thể chịu đựng.

"Xem ra cần phải vận dụng càng nhiều thực lực." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra, thanh âm chỉ có chính mình mới nghe được rõ ràng.

Đem Hỏa Chi Đại Đạo thôi phát đến cực hạn, Hư Vô đại đạo lực lượng ẩn chứa ở trong đó, Lâm Tiêu bước ra một bước lập tức hướng đi cái kia một đoàn xích hồng như máu hỏa diễm, kinh người nhiệt độ cao rơi vào trên người, không ngừng thiêu đốt lấy Lâm Tiêu thân thể, lập tức nhường Lâm Tiêu có một loại phảng phất muốn bị đốt thành tro bụi cảm giác.

Thế nhưng cái kia bừa bãi tàn phá vô cùng hỏa diễm cháy lại bị Hư Vô đại đạo lực lượng ngăn cách tiêu dung hóa thành hư vô, vô pháp chân chính thương tới đến Lâm Tiêu một chút.

Bước vào mật điện bên trong, bốn phía đều là hừng hực liệt liệt hỏa diễm, kinh người nhiệt độ cao tùy ý khoa trương tràn ngập, như là Hỏa Long gào thét, đem một tòa duy nhất linh bích bao vây vào giữa.

"Một môn." Lâm Tiêu mắt màng ngưng tụ nhìn chằm chằm cái kia một tòa chỉ có Linh bích.

Chỉ thấy linh bích bên trên đường đường vân giăng khắp nơi vô cùng phức tạp, mỗi một đường hình sợi đầu phảng phất đều ẩn chứa cao siêu đến cực điểm huyền bí.

Nhìn chằm chằm cái kia một khối linh bích bên trên hoa văn, Lâm Tiêu tinh thần một hồi hốt hoảng, thoáng chốc, Lâm Tiêu phảng phất thấy được một đầu hỏa diễm thần linh ngật đứng ở trong hư không, hỏa diễm thần linh phía dưới là một mảnh cuồn cuộn vô ngần biển lửa, không có gì sánh kịp hỏa diễm thần uy không ngừng theo hỏa diễm thần linh trên thân tràn ngập đạt được bao trùm ở trong hư không, lan tràn hướng bốn phương tám hướng bằng mọi cách.

Đủ loại huyền bí dồn dập tại Lâm Tiêu trong đầu tuôn ra.

Đây là một môn đỉnh cấp thần thông linh thuật, tên là Hỏa Thần Hàng Lâm, chính là một môn đỉnh cấp bên trong đỉnh tiêm cấp độ Hỏa hệ thần thông linh thuật, cũng là Hỏa Linh tộc ở trong cường đại nhất thần thông linh thuật, nếu là đem hắn tu luyện tới cực hạn, uy lực của nó sẽ mười phần tiếp cận với chí cường đạo thuật.

Đương nhiên, cùng chân chính chí cường đạo thuật so sánh vẫn là tồn tại chênh lệch không nhỏ.

Đứng đầu nhất đỉnh cấp thần thông linh thuật huyền bí phi phàm, cao thâm mạt trắc, lĩnh hội độ khó vượt xa tại cao cấp thần thông linh thuật, Lâm Tiêu hoàn toàn đắm chìm trong trong đó, toàn tâm toàn ý lĩnh hội huyền bí trong đó, cũng không biết đi qua bao lâu, cuối cùng đem cái môn này đỉnh cấp thần thông linh thuật huyền bí sơ bộ nắm giữ.

"Tốt, chuyến này thu hoạch phi phàm." Lâm Tiêu không bằng lộ ra ý cười đầy mặt, chợt nhìn chằm chằm cái kia một khối ghi chép khắc hoạ lấy Hỏa Thần Hàng Lâm đỉnh cấp thần thông linh thuật Linh bích, chuyển suy nghĩ.

"Muốn hay không đem này một khối Linh bích phá hủy, hoặc là đem mang đi?"

Suy tư một lát, Lâm Tiêu lắc đầu.

Được rồi, mình đã đạt được không ít chỗ tốt, nếu như đem này một khối Linh bích phá hủy hoặc là mang đi, trước tiên liền sẽ bại lộ hành tung của mình, không có lời.

Huống chi, ăn xong thịt còn cho người ta canh cho uống, cũng không thể đem hắn bát bồn cũng đập vỡ đi, cái kia không khỏi quá thất đức.

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Tiêu quay người đi ra bí điện, không bao lâu, Lâm Tiêu liền rời đi Hỏa Thần Điện.

"Trước tiên tìm một nơi thật tốt tu luyện một chút, lại thuận tiện nhìn một chút Hỏa Linh tộc phản ứng.".