Chương 90: Thuần thanh hỏa diễm

Chương 90: Thuần thanh hỏa diễm

Hỏa Linh tinh bị triệt để phong tỏa ngăn cản, đại trận trực tiếp mở ra, lửa cháy ngập trời trải rộng tại Tinh Thần bốn phía, liếc nhìn lại, bầu trời đều biến thành xích hồng như máu chói mắt màu sắc, sóng lửa tầng tầng bao phủ, sôi trào mãnh liệt, uyển như ngọn lửa Thương Hải sóng cả.

Vô cùng vô tận!

Ngọn lửa kia thủy triều bên trong, càng tựa hồ ẩn chứa Giao Long Hung thú, xuất quỷ nhập thần.

Giờ này khắc này Hỏa Linh tinh, đã bị đại trận đều bao trùm.

Nói cách khác, vào không được cũng ra không được.

Lâm Tiêu cũng hiểu rõ điểm này, vì vậy, không nóng nảy rời đi.

Một khi hiện tại khăng khăng muốn ly khai, thế tất sẽ khiến quan tâm tiến tới bại lộ.

Mặc dù mình thực lực không ngừng tăng lên, nhưng kỳ thật, vẫn là sóng không nổi.

Hỏa Linh tộc có thể là có không ít Dung Đạo cảnh bảy tầng, còn có Dung Đạo cảnh tám tầng, cái kia đều không phải mình hiện tại đủ khả năng địch nổi.

Đương nhiên, nếu là thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật sau lại thi triển Băng Tinh Quy Hư Thuật, cũng là có thể thoát ly.

Nhưng không phải thời khắc mấu chốt, không phải đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, Lâm Tiêu là không có ý định thi triển Băng Tinh Quy Hư Thuật, nếu là có thể, càng ưa thích nhất kiếm tận tru cường địch, thong dong rời đi, chẳng phải là càng thêm tiêu sái.

Như vậy hiện tại, chính mình còn không có bại lộ không có bị phát hiện, cũng không nóng nảy.

Ngược lại  có thể trước tu luyện một phiên theo Hỏa Thần Điện bên trong chỗ lĩnh hội đến đủ loại thần thông linh thuật.

Một môn lại một môn cấp thấp thần thông linh thuật bị Lâm Tiêu nắm giữ, cũng tu luyện tới viên mãn cấp độ.

Cái gọi là nhất pháp thông vạn pháp thông.

Lâm Tiêu tuy còn không có đi đến như vậy cấp độ, nhưng theo cấp thấp thần thông linh thuật không ngừng lĩnh hội nắm giữ, càng ngày càng quen thuộc, căn cơ cũng càng ngày càng ghim chắc, lĩnh hội tốc độ thì càng nhanh.

Làm Lâm Tiêu đem thập bát môn Hỏa hệ cấp thấp thần thông linh thuật đều tu luyện tới viên mãn cấp độ lúc, liền đã đúc thành mười phần ghim chắc hỏa chi nhất đạo căn cơ, tại coi đây là căn cơ tới lĩnh hội Hỏa hệ trung cấp thần thông linh thuật, làm độ khó càng nhỏ hơn.

Lĩnh hội, tu luyện, tăng lên.

Tìm Hỏa Linh tinh Dung Đạo cảnh Hỏa Linh tộc nhóm đều muốn điên rồi, đã là đào sâu ba thước, còn kém đem Hỏa Linh tinh bổ ra, kết quả, vẫn là không có tìm tới cái kia đến đây khiêu chiến Mộc Linh tộc người.

Biến mất!

Cái kia Mộc Linh tộc biến mất không thấy, tựa như là chưa bao giờ xuất hiện qua, triệt để biến mất, thậm chí không có để lại bất kỳ hành tung.

Không có khả năng!

Hỏa Linh tộc tộc trưởng không tin, Hỏa Linh tộc các trưởng lão cũng không thể nào tin nổi.

Theo phát hiện Đại Đạo hỏa tinh mất đi cảm ứng được Hỏa Linh tộc dài giá lâm, bất quá ngắn ngủi mấy hơi thời gian mà thôi, mà cái kia Mộc Linh tộc bày ra cũng chỉ là Huyền cảnh viên mãn thực lực, coi như là đối phương có ẩn giấu tu vi cùng thực lực, coi như đối phương là Dung Đạo cảnh cường giả, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong rời đi Hỏa Linh tinh.

Phải biết, trước tiên Hỏa Linh tinh đại trận liền mở ra, phong tỏa.

Cho dù là Dung Đạo cảnh chín tầng cường giả cũng không cách nào như vậy vô thanh vô tức rời đi.

Quỷ dị!

Khó có thể tin, lại không thể nào hiểu được.

Chẳng lẽ nói cái kia Mộc Linh tộc có cái gì đặc biệt bảo vật, có thể làm cho hắn vô thanh vô tức rời đi?

"Chư vị trưởng lão, theo ta đi Mộc Linh tộc." Hỏa Linh tộc tộc trưởng đôi mắt thiêu đốt lên vô tận hỏa diễm, lúc này lạnh giọng nói ra.

Nếu tìm không thấy cái kia Mộc Linh tộc người, như vậy, liền theo căn bản ra tay.

Cái kia tên là mộc tiêu Mộc Linh tộc người tìm không thấy, Mộc Linh tinh tổng sẽ không tan biến.

Dù như thế nào, Mộc Linh tộc đều phải cho mình một câu trả lời thỏa đáng.

Không chút do dự, Hỏa Linh tộc dài mang lên một đám trưởng lão lập tức lên đường xuất phát.

Một tòa thật to Hỏa Diễm sơn phong xuất hiện, hướng phía Hỏa Linh tinh ngoại cấp tốc bay vút đi, gạt bỏ hư không, đốt cháy bát phương.

"Rời đi." Lâm Tiêu đi ra phòng đá, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhìn chăm chú cái kia một tòa thật to tản mát ra vô cùng nhiệt độ nóng bỏng khí tức núi lửa, âm thầm nói ra: "Đã như vậy, ta cũng nên rời đi, nhân cơ hội này đi tới người tiếp theo Linh Tộc."

Không chút do dự, Lâm Tiêu lúc này phóng lên tận trời, hóa thành một đạo Lưu Hỏa hào quang vô cùng nhanh chóng, chớp mắt, liền cũng theo đó lao ra Hỏa Linh tinh ngoại.

Cùng lúc đó, Hỏa Linh tinh đại trận lần nữa khép kín.

May mắn, nếu như là trễ một chút, sợ không cách nào thoát thân.

Rời xa Hỏa Linh tinh về sau, Lâm Tiêu trực tiếp tiến nhập nội thế giới bên trong, bắt đầu tiếp tục tu luyện Hỏa hệ thần thông linh thuật.

Cấp thấp Hỏa hệ thần thông linh thuật cùng trung cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật đã muốn tu luyện đến viên mãn cấp độ, hiện tại, bắt đầu tu luyện cao cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật.

Lâm Tiêu dự định đem toàn bộ Hỏa hệ thần thông linh thuật đều sau khi luyện thành lại đi tới người tiếp theo Linh Tộc, như thế, chính là dùng thân phận của Hỏa Linh tộc đánh đến tận cửa đi, lấy được bộ tộc kia ngộ đạo chí bảo.

Tu luyện không tháng ngày, cũng không biết đi qua bao nhiêu thời gian, Lâm Tiêu cuối cùng đem mấy môn cao cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật nắm giữ toàn bộ.

"Chỉ còn lại có cuối cùng một môn." Lâm Tiêu thầm nói.

Cuối cùng một môn, cũng chính là khó khăn nhất huyền diệu nhất cao thâm nhất một môn.

Bất quá, Lâm Tiêu lại có nắm bắt đem hắn luyện thành.

Bởi vì, cuối cùng một môn đỉnh cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật Hỏa Thần Hàng Lâm, kỳ thật cùng trước mặt thập bát môn cấp thấp Hỏa hệ thần thông linh thuật, mười hai môn trung cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật cùng với bốn môn cao cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật không thể tách rời quan hệ.

Hay hoặc là có thể nói, thập bát môn cấp thấp Hỏa hệ thần thông linh thuật, mười hai môn trung cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật cùng với bốn môn cao cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật nhưng thật ra là theo Hỏa Thần Hàng Lâm cái môn này đỉnh cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật ở trong phân giải ra ngoài.

Nói cách khác, chỉ muốn nắm giữ thập bát môn cấp thấp Hỏa hệ thần thông linh thuật, mười hai môn trung cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật cùng với bốn môn cao cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật, đồng thời đem bọn hắn tu luyện tới viên mãn cấp độ, liền có thể dùng cái này làm căn cơ, dùng tốc độ nhanh hơn tốt hơn nắm giữ Hỏa Thần Hàng Lâm cái môn này đỉnh cấp Hỏa hệ thần thông đạo thuật.

Đổi thành mặt khác Hỏa Linh tộc, cho dù là như Hỏa Châu như vậy thiên kiêu, mong muốn đem thập bát môn cấp thấp Hỏa hệ thần thông linh thuật, mười hai môn trung cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật cùng với bốn môn cao cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật muốn tu luyện đến viên mãn cấp độ, cũng không là chuyện dễ dàng gì, cần phải bỏ ra đại lượng tinh lực cùng thời gian.

Nhưng Lâm Tiêu thì khác biệt.

Tu thần chi đạo tính đặc thù, nhất là đến Chúa Tể cảnh cấp độ, càng là không thể tầm thường so sánh, đối với lĩnh hội Đại Đạo có khác loại gia trì.

Đây cũng là Lâm Tiêu từng bước phát hiện.

Chúa Tể cảnh huyền bí, chính mình còn tại từng bước đào móc bên trong, cái này là tự sáng tạo con đường tu luyện đặc điểm.

Theo khuôn phép cũ tu luyện, cảnh giới gì có cái gì huyền bí, người khác đều cho ngươi bày ra đến rõ ràng.

Nhưng tự sáng tạo con đường tu luyện, chẳng khác nào sờ tảng đá qua sông, mỗi một bước đều phải cẩn thận đi tìm tòi mới được.

Theo khuôn phép cũ tu luyện có theo khuôn phép cũ chỗ tốt  có thể ít đi đường quanh co, một đường hướng phía trước.

Tự sáng tạo con đường tu luyện cũng có hắn chỗ tốt chỗ, cái kia chính là đi ra một đầu trước nay chưa có con đường, tràn ngập khiêu chiến cùng đặc sắc, nhưng cùng lúc cũng tràn đầy bất ngờ cùng hung hiểm, thậm chí đi đến cuối cùng như thế nào, không ai nói rõ được, có thể sẽ càng tốt hơn  cũng có thể sẽ càng kém.

Bất kể như thế nào, tuyển định một đầu, liền muốn kiên trì tiếp tục đi.

Không đến cuối cùng, bất luận thành bại, thắng bại.

Hiện tại, Lâm Tiêu chỗ tự sáng tạo tu thần chi đạo chỗ tốt cũng dần dần thể hiện ra, có không ít mặt khác người tu luyện không có năng lực.

Tỉ như... Ngụy trang thành Linh Tộc.

Mặc khác nhân tộc mong muốn làm đến điểm này, cực kỳ khó khăn còn dễ dàng bị phát hiện, nhưng Lâm Tiêu sẽ không.

Hiện tại ngụy trang thành Hỏa Linh tộc, coi như là đứng tại Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh cường giả trước mặt cũng quyết sẽ không lộ ra mảy may sơ hở, trừ phi là tiến hành huyết mạch kiểm trắc.

Đây đều là lời nói với người xa lạ, Lâm Tiêu hiện tại chính là toàn tâm toàn ý tu luyện Hỏa Thần Hàng Lâm cái môn này đỉnh tiêm đỉnh cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật.

Có thập bát môn cấp thấp Hỏa hệ thần thông linh thuật, mười hai môn trung cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật cùng với bốn môn cao cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật làm căn cơ, lại phối hợp thêm tu thần chi đạo Chúa Tể cảnh đặc biệt cùng tự thân cao siêu ngộ tính, Lâm Tiêu tại Hỏa Thần Hàng Lâm bên trên cái môn này đỉnh cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật tốc độ tu luyện bên trên, đủ để cho rất nhiều Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh vì đó xấu hổ, đến mức Huyền cảnh Hỏa Linh tộc hoàn toàn không có chút nào có thể so sánh chỗ.

Như Hỏa Châu như vậy cái gọi là Hỏa Linh tộc thiên kiêu, cũng đồng dạng không cách nào so sánh.

Hỏa Linh tộc bên trong cái gọi là mạnh nhất thiên kiêu Hỏa Linh Nhi, kỳ thật liền là đang bế quan nếm thử tu luyện Hỏa Thần Hàng Lâm.

Dưới tình huống bình thường, Huyền cảnh vô cùng khó mà tu luyện đỉnh cấp thần thông linh thuật.

Không nói mặt khác, vẻn vẹn là Hỏa Linh tộc, mong muốn tiếp xúc đến Hỏa Thần Hàng Lâm cái môn này đỉnh cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật, liền trước hết tiến vào bí điện, mà muốn đi vào bí điện, không có Dung Đạo cảnh thực lực liền vô pháp làm đến.

Nói cách khác, Huyền cảnh vào không được.

Hỏa Linh Nhi tương đối đặc thù, vì vậy mới miễn cưỡng đi vào lĩnh hội đến Hỏa Thần Hàng Lâm, sau đó bế quan tu luyện.

Nội thế giới, Lâm Tiêu không ngừng tu luyện, quanh thân tràn ngập nồng đậm đến cực điểm hỏa chi đạo vận.

Hỏa chi đạo vận gợn sóng ở giữa, từng tia từng sợi màu đỏ thắm đường cong giăng khắp nơi, phác hoạ bốn phương tám hướng, hóa thành từng đoá từng đoá xích hồng ngọn lửa bùng cháy không chỉ, dần dần dung hợp được, đem Lâm Tiêu thân thể bao trùm, nhóm lửa giống như hóa thân thành một tôn người lửa.

Hỏa diễm vô cùng thuần túy, thuần túy đến dần dần tràn ngập ra một tia màu xanh.

Như vạn cổ xanh thẫm màu xanh.

Lô hỏa thuần thanh!

Hỏa diễm không ngừng bùng cháy phía dưới, phảng phất đem Lâm Tiêu trong thân thể bên ngoài đều nhóm lửa, thông thấu một mảnh, cả người cũng triệt để hóa thân thành người lửa, màu đỏ thắm hỏa diễm theo mũi nhọn chỗ bắt đầu, một chút hóa thành vạn cổ xanh thẫm chi sắc.

Cuối cùng, thuần thanh sắc dần dần hướng xuống lan tràn, đem màu đỏ thắm thay thế.

Thuần thanh sắc càng là lan tràn, càng sáng chói trong suốt, nhưng nhiệt độ lại tựa hồ như càng một bước hạ thấp.

Bất quá, cái kia cũng không phải thật sự là nhiệt độ giảm xuống, mà là nội liễm.

Nhiệt độ cao nội liễm, đồng thời càng nóng rực, chỉ bất quá bị áp súc ở, nhìn như nhiệt độ giảm xuống, kì thực là uy lực tại tập trung, tăng lên, càng mạnh mẽ càng đáng sợ.

Làm hỏa diễm bên trên màu đỏ thắm hoàn toàn biến mất, bị thuần thanh thay thế, nhiệt độ, đã toàn bộ co vào nội liễm đến cực hạn.

Lâm Tiêu cả người hoàn toàn hóa thành một tôn tinh khiết ngọn lửa màu xanh người, nhiệt độ cao nội liễm, nhưng nhìn kỹ sẽ phát hiện, tinh khiết ngọn lửa màu xanh rìa hư không không ngừng vặn vẹo, đó là không chịu nổi nhiệt độ cao cháy mà xuất hiện vặn vẹo.

"Không nghĩ tới ta đem Hỏa Thần Hàng Lâm cái môn này đỉnh cấp thần thông linh thuật tu luyện tới viên mãn, vậy mà lại xuất hiện loại biến hóa này..." Lâm Tiêu có chút ngoài ý muốn cảm giác.

Dựa theo Hỏa Thần Hàng Lâm ghi chép, tu luyện tới viên mãn, màu sắc xích hồng thuần túy, nhưng mình lại trở thành thuần thanh, nhiệt độ cao nội liễm, lực sát thương lại càng mạnh mẽ, ra ngoài ý định a.

Tiếp theo, tinh khiết ngọn lửa màu xanh một hồi phun trào, mi tâm chỗ mười đầu màu đỏ thắm đạo văn, trong đó có hai đầu hào quang mãnh liệt, sáng chói đến cực điểm, từng đợt khó nói lên lời minh ngộ tùy theo xông lên đầu.

Lâm Tiêu liền vội vàng ngưng thần.

Muốn đột phá!.