Chương 91: Mắt trợn tròn Hỏa Linh tộc

Chương 91: Mắt trợn tròn Hỏa Linh tộc

Lâm Tiêu mi tâm chỗ, mười đầu xích hồng hỏa chi đạo văn bên trong hai đầu dần dần phóng xuất ra sáng chói hào quang chói sáng, như là liệt hỏa bùng cháy không chỉ, hai đầu đạo văn bắt đầu lẫn nhau tiếp cận, dần dần dung hợp thành một đạo.

Đủ loại Hỏa Chi Đại Đạo cảm ngộ dồn dập xông lên đầu, chợt, lại có một đầu hỏa chi đạo văn dung hợp đi vào, do ba đầu hỏa chi đạo văn dung hợp mà thành hoàn toàn mới đạo văn càng sáng chói loá mắt.

Đầu này hoàn toàn mới đạo văn ở trong ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng.

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, trong nháy mắt lóe ra không có gì sánh kịp xích hồng hào quang, phảng phất đem hư không cháy, đem hết thảy trước mắt đều hóa thành tro tàn.

"Dung Đạo cảnh tầng hai!"

Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Ra ngoài ý định!

Thật chính là hết sức ra ngoài ý định.

Không nghĩ tới, đem thập bát môn cấp thấp Hỏa hệ thần thông linh thuật, mười hai môn trung cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật cùng với bốn môn cao cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật tu luyện tới viên mãn chi cảnh, coi đây là cơ sở đã luyện thành Hỏa Thần Hàng Lâm cái môn này đỉnh cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật, lại không nghĩ vậy mà phá vỡ gông cùm xiềng xích, đem Hỏa Chi Đại Đạo bắt đầu dung hợp được, trước tiên bước vào Dung Đạo cảnh.

Nói đến, chính mình tình huống như vậy có chút kỳ quái  bình thường mà nói, chỉ có tu vi tăng lên tới Huyền cảnh viên mãn, đồng thời đem Đại Đạo lĩnh hội đến mười phân tầng thứ mới có thể đủ dung hợp đạo văn từ đó đột phá đến Dung Đạo cảnh cấp độ.

Nhưng Lâm Tiêu tu vi hiện tại đổi tới còn không có đi đến Huyền cảnh viên mãn cấp độ  bất quá, này hẳn là cùng mình tu thần chi đạo Chúa Tể cảnh có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Dù như thế nào, Hỏa Chi Đại Đạo trước tiên đột phá đến Dung Đạo cảnh tóm lại là một chuyện tốt.

Như thế, chính mình bước kế tiếp kế hoạch tiến triển sẽ càng thêm thuận lợi.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu trên thân bùng cháy không ngừng tinh khiết ngọn lửa màu xanh dồn dập nội liễm, chợt, Lâm Tiêu thân thể cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, rời đi nội thế giới xuất hiện ở trong hư không, duy trì Hỏa Linh tộc người bộ dáng, Lâm Tiêu bộc phát ra cực hạn tốc độ, giống như một đạo màu đỏ thắm tinh không lưu quang cấp tốc hướng phía phía trước bay đi.

Cùng lúc đó, Hỏa Linh tộc trưởng mang theo Hỏa Linh tộc một đám Dung Đạo cảnh các cường giả ngồi nguy nga núi lửa đến Mộc Linh Tinh.

Không có chút nào do dự, cũng không có bất kỳ cái gì khúc nhạc dạo, một đoàn trăm mét lớn nhỏ hỏa cầu lập tức theo trong núi lửa oanh kích mà ra, mang theo người đáng sợ đến cực điểm uy lực, tựa như là một viên sao băng đánh phía Mộc Linh Tinh, màu đỏ thắm hỏa diễm cháy hừng hực không chỉ, ẩn chứa uy lực bẻ gãy nghiền nát tràn đầy hủy diệt.

Nhất kích hư không nổ tung, chỉ lưu lại một đạo xích hồng vết cắt, tản mát ra đáng sợ vô cùng nhiệt độ cao.

Như là sao băng hỏa cầu khổng lồ trực tiếp đánh xuống.

Mộc Linh Tinh bên trên, một cỗ kinh người nhiệt độ nóng bỏng từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt kinh động đến Mộc Linh tộc mọi người.

Mộc Linh tộc người dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy bầu trời trở nên hoàn toàn đỏ đậm, như là liệt ráng đỏ, một đoàn hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống tựa như là Thái Dương từ không trung rơi xuống, không khí phảng phất bị bốc hơi, hư không đều trở nên vặn vẹo, trong lúc nhất thời, nóng rực dưới nhiệt độ, rất nhiều lá cây dồn dập khô héo.

"Người nào?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Từng cái Mộc Linh tộc mặt người sắc dồn dập kịch biến.

Vô duyên vô cớ, làm sao lại đột nhiên gặp tập kích, hơn nữa, còn là Hỏa Chi Đại Đạo nhất kích.

Một kích kia uy lực vô cùng mạnh mẽ, nghiễm nhiên đạt đến Dung Đạo cảnh bảy tầng cấp độ.

Kinh người nhiệt độ nóng bỏng phô thiên cái địa rơi xuống, cỏ cây khô héo, rất nhiều Mộc Linh tộc người càng là cảm giác khó có thể chịu đựng, tựa hồ muốn bị nhen lửa giống như bốc cháy lên.

"Ngăn trở nó!"

Ở lại giữ Mộc Linh Tinh một đám Dung Đạo cảnh các cường giả sắc mặt dồn dập đại biến, đồng thời giận dữ hét, lập tức ra tay.

Từng cây từng cây cây lớn che trời hư ảnh ngang qua hư không bên trong, chèo chống bầu trời giống như, chợt, tại chập chờn ở giữa oanh ra từng đạo hào quang màu bích lục, như như lưu tinh xẹt qua hư không, lại nhanh chóng xen lẫn quấn quanh, ngưng tụ thành một tấm to lớn màu xanh biếc lưới, chớp mắt hướng phía viên kia giống như Thái Dương rơi xuống hỏa cầu khổng lồ túi đi.

Dù như thế nào, đều không thể tùy ý này một khỏa hỏa cầu thật lớn rơi xuống đất, bằng không, tuyệt đối sẽ cho Mộc Linh Tinh tạo thành mãnh liệt phá hư, không biết sẽ dẫn đến nhiều ít tộc nhân bỏ mình.

Màu xanh biếc lưới lớn lập tức giữ được hỏa cầu khổng lồ, hỏa cầu oanh kích ở giữa, kinh người nhiệt độ nóng bỏng tràn ngập, liệt hỏa cháy hừng hực không chỉ, nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra, tựa hồ muốn cả con màu xanh biếc lưới lớn nhóm lửa, đốt thành tro bụi.

Nhưng, hào quang màu bích lục lấp lánh ở giữa, lại không ngừng chống lại liệt hỏa cháy, đem cái kia hỏa cầu thật lớn giữ được, không cho nó rơi xuống, thương tới Mộc Linh Tinh một chút.

Chẳng qua là tiếp cận mà thôi, cái kia kinh người nhiệt độ cao liền để rất nhiều cây cối khô héo, nếu là chân chính rơi xuống, không biết sẽ tạo thành dạng gì phá hư.

Hỏa cầu không ngừng phóng xuất ra uy lực kinh người, màu xanh biếc lưới lớn thì đem hắn triệt để giữ được, đối kháng với nhau.

Cuối cùng, hỏa cầu khổng lồ sụp đổ mở đi ra, phóng xuất ra đáng sợ đến cực điểm lực lượng, giống như vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh oanh kích, lại như cũ bị màu xanh biếc lưới lớn giữ được, vô pháp hạ xuống, cuối cùng tán loạn dập tắt.

Ngăn trở!

Chợt, mấy tôn Dung Đạo cảnh bảy tầng Mộc Linh tộc cường giả phóng lên tận trời, cấp tốc bay về phía Mộc Linh Tinh bên ngoài.

Chỉ thấy Mộc Linh Tinh bên ngoài, một tòa mấy ngàn thước xích hồng mỏm núi đứng vững vàng, tùy ý phát ra thành vô cùng kinh người nhiệt độ nóng bỏng  khiến cho đến bốn phía hư không dồn dập vặn vẹo.

Kinh người hỏa chi đạo vận cũng không ngừng lan tràn mà ra.

"Hỏa Linh tộc Hỏa Hành sơn!"

"Hỏa Hành sơn làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Mấy cái Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh bảy tầng dồn dập kinh ngạc.

Nhưng rất rõ ràng, Hỏa Hành sơn chính là Hỏa Linh tộc trọng bảo, nếu xuất hiện ở đây, vậy liền mang ý nghĩa Hỏa Linh tộc người cũng xuất hiện ở đây.

"Hỏa Linh tộc người, vì sao vô duyên vô cớ đối ta Mộc Linh Tinh phát động công kích?" Một tôn Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh bảy tầng lập tức trong tiếng hít thở chất vấn.

Chợt, theo Hỏa Hành sơn bên trong có mấy bóng người xuất hiện, cầm đầu chính là Hỏa Linh tộc tộc trưởng, sắc mặt lạnh lùng, đôi mắt tựa hồ thiêu đốt lên tầng tầng liệt diễm, toàn thân trên dưới cũng đồng dạng thiêu đốt lên nóng rực hỏa diễm, tràn ngập ra hỏa chi đạo vận cường thịnh đến cực điểm, tầng tầng ép tới, lập tức cho một đám Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh bảy tầng nhóm áp lực lớn lao.

"Nguyên lai là Hỏa Linh tộc trưởng, không biết vì sao công kích ta Mộc Linh Tinh?" Cầm đầu Dung Đạo cảnh bảy tầng Mộc Linh tộc sắc mặt ngưng trọng hỏi ý.

"Vì cái gì?" Hỏa Linh tộc trưởng hỏi ngược một câu, lộ ra mặt mũi tràn đầy tức giận cười: "Ngươi Mộc Linh tộc người tới ta Hỏa Linh tinh khiêu chiến, nhân cơ hội này đánh cắp ta Hỏa Linh tộc liệt diễm suối phun bên trong Đại Đạo hỏa tinh, còn hỏi ta vì cái gì?"

"Giao ra Đại Đạo hỏa tinh, giao ra đánh cắp Đại Đạo hỏa tinh người, bằng không, ta Hỏa Linh tộc đem cả tộc lực lượng, không tiếc bất cứ giá nào khai chiến." Hỏa Linh tộc trưởng gần như gầm thét nói, một thân tức giận phía dưới, trên thân bốc lên liệt diễm càng nóng rực, cuồng bạo, tản mát ra không gì so sánh nổi sát cơ.

Khai chiến!

Hỏa Linh tộc trưởng sau lưng một đám Hỏa Linh tộc trưởng lão nhóm trên thân hỏa diễm bùng cháy không chỉ, sắc mặt dứt khoát, phảng phất không tiếc đại giới một trận chiến.

"Tên điên!" Mộc Linh tộc cầm đầu Dung Đạo cảnh bảy tầng thầm mắng một tiếng.

Ngũ Linh tộc đều có đặc điểm.

Mộc Linh tộc người đối lập tôn trọng hòa bình, dĩ nhiên, chẳng qua là tướng đúng, mà Hỏa Linh tộc người thì tương đối hiếu chiến, tính nết tương đối táo bạo một chút, một lời không hợp động thủ không tính là gì kỳ quái sự tình.

Nếu như là Mộc Linh tộc hoặc là Thủy Linh tộc nói muốn khai chiến, tám chín phần mười là sẽ cân nhắc liên tục, cân nhắc lợi hại phía dưới mới sẽ làm ra quyết định, nhưng nếu như là Hỏa Linh tộc người hô hào khai chiến, như vậy khai chiến khả năng liền rất lớn.

Cho nên, nhất định phải phòng bị.

Bằng không, Hỏa Linh tộc người thật sẽ mở chiến.

Một khi khai chiến, mặc kệ là đúng Hỏa Linh tộc mà nói vẫn là đối Mộc Linh tộc mà nói, đều không phải là chuyện gì tốt.

"Hỏa Linh tộc trưởng, ta Mộc Linh tộc người khi nào lấy đi Hỏa Linh tộc Đại Đạo hỏa tinh?" Kềm chế tính tình, Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh bảy tầng lập tức hỏi ngược lại.

Sự tình, hết sức quỷ dị.

Huống chi, Mộc Linh tộc người hoàn toàn không cần thiết lấy đi Hỏa Linh tộc Đại Đạo hỏa tinh.

"Trước đây không lâu, các ngươi Mộc Linh tộc một cái tên là mộc tiêu Huyền cảnh viên mãn tự xưng muốn khiêu chiến cùng thế hệ, duy ngã độc tôn. . ." Một tôn Hỏa Linh tộc trưởng lão lập tức giải thích.

Mộc Linh tộc mấy cái Dung Đạo cảnh bảy tầng nghe nghe, cảm giác càng quỷ dị.

Bọn hắn. . . Hoàn toàn không biết việc này.

"Hỏa Linh tộc trưởng cùng các vị trưởng lão, khoan động thủ đã, đối đãi chúng ta kiểm tra một phiên." Mộc Linh tộc trưởng lão lập tức trả lời nói.

Không kiểm tra không được.

Vạn vừa khai chiến, hậu quả khó liệu.

Huống chi, khai chiến cái gì, Mộc Linh tộc kỳ thật hết sức không thích, còn lại là hiện tại, Mộc Linh tộc trưởng Mộc Tu đang mang theo một đám trưởng lão đến Thủy Linh tộc, cùng Thủy Linh tộc giằng co.

Nếu là khai chiến, có khả năng hai mặt thụ địch, càng là bất lợi đến cực điểm.

"Vài vị mời theo chúng ta tiến vào Mộc Linh Tinh, việc này chúng ta sẽ điều tra triệt để."

Hỏa Linh tộc trưởng suy tư mấy hơi về sau, liền thu hồi cái kia một tòa Hỏa Hành sơn, cùng một đám Hỏa Linh tộc trưởng lão nhóm dồn dập tiến vào Hỏa Linh tinh bên trong.

Rất nhanh, Mộc Linh tộc các trưởng lão liền đem Mộc Linh tộc thế hệ trẻ tuổi triệu tập lại.

Mộc tiêu!

Tên ai gọi là mộc tiêu?

Đương nhiên, cũng có thể là một cái giả tên.

Nhưng đáng tiếc là, không có tìm được mộc tiêu, cũng không có phát hiện tương tự người, càng không có người rời đi Mộc Linh Tinh.

"Xem ra, các ngươi Mộc Linh tộc là dự định cùng tộc ta khai chiến." Hỏa Linh tộc sắc mặt khó coi nói, một bộ không tin bộ dáng.

Như thế nào tin tưởng?

Không nguyện ý tin tưởng.

"Hỏa Linh tộc trưởng, thực không dám giấu giếm, không chỉ có là các ngươi Hỏa Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo hỏa tinh mất đi, tộc ta ngộ đạo chí bảo Đại Đạo Linh thụ cũng bị mất." Hít sâu một hơi, Mộc Linh tộc cầm đầu Dung Đạo cảnh bảy tầng lúc này nói ra.

"Cái gì?" Một đám Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh dồn dập lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

"Nếu không tin, các vị có khả năng theo ta đợi đến tộc ta Thiên Cổ Đạo Thần Thụ nhìn qua liền biết."

Hỏa Linh tộc trưởng đương nhiên là lựa chọn đi tới Thiên Cổ Đạo Thần Thụ nhìn qua, tận mắt nhìn thấy mới có thể càng thêm tin tưởng.

"Mà tộc ta tộc trưởng lúc này cũng không có tại Mộc Linh Tinh bên trong, bởi vì đánh cắp tộc ta Đại Đạo Linh thụ người, có thể là Thủy Linh tộc người, thậm chí là Thủy Linh tộc tộc trưởng." Mộc Linh tộc trưởng lão lời nói, lại một lần nữa tầng tầng trùng kích Hỏa Linh tộc một đám Dung Đạo cảnh nội tâm.

"Còn có một chút, Hỏa Linh tộc các vị sợ là còn không biết đi, Thủy Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo thủy liên cũng bị mất, lấy đi Đại Đạo thủy liên người, nghe nói là một nhân tộc."

Hỏa Linh tộc các vị, trong lúc nhất thời toàn bộ đều trợn tròn mắt, chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh phân loạn, trong lúc nhất thời tựa hồ cái gì suy nghĩ đều biến mất, không biết nên nói cái gì cho phải.

Tam tộc ngộ đạo chí bảo lần lượt mất đi?

Có hay không so cái này khoa trương hơn càng kỳ quái hơn càng hí kịch tính sự tình?

Như chuyện như vậy, sợ là chưa bao giờ từng gặp phải a?

Thật chính là để cho người ta khó mà tin được, cũng làm cho người khó có thể tưởng tượng..