Chương 92: Nghịch hướng thôi diễn

Chương 92: Nghịch hướng thôi diễn

"Ý của ngươi là, Thủy Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo thủy liên bị một cái nhân tộc đánh cắp, sau đó cái này nhân tộc trốn vào các ngươi Mộc Linh tộc Thiên Lâm Tinh, Thủy Thừa Đức dẫn người đến tìm kiếm không có kết quả, kết quả, ngược lại đánh cắp các ngươi Mộc Linh tộc Đại Đạo Linh thụ?" Hỏa Linh tộc trưởng trong lúc nhất thời đầu óc có chút chuyển không đến.

Nguyên bản Hỏa Linh tộc người tính nết đối lập táo bạo một chút, thường thường là không yêu suy nghĩ quá nhiều, trực tiếp lên tay áo liền đánh nhau.

Cho nên, muốn bọn hắn để suy nghĩ vấn đề, thường thường sẽ tương đối khó khăn.

Cũng không là Hỏa Linh tộc người vụng về, chỉ là bọn hắn bình thường không yêu suy nghĩ, dẫn đến không quen suy nghĩ.

Trong lúc nhất thời, một đám Hỏa Linh tộc Dung Đạo cảnh nhóm đều không có cái gì chuyển qua suy nghĩ tới.

Cảm giác tình huống quá quỷ dị.

Mà lại, Thủy Thừa Đức đánh cắp Mộc Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo Linh thụ làm cái gì?

"Tộc ta dài đã truyền về tin tức, Thủy Thừa Đức dự định bằng vào ta tộc Đại Đạo Linh thụ làm uy hiếp, yêu cầu tộc ta tìm cái này nhân tộc, thu hồi Đại Đạo thủy liên cùng Thủy Linh tộc trao đổi Đại Đạo Linh thụ." Một cái Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh giải thích nói.

"Cũng là có điểm khả năng. . ." Hỏa Linh tộc trưởng trầm tư nói, nhưng vẫn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

"Nhân tộc đánh cắp Thủy Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo thủy liên, Thủy Thừa Đức đánh cắp Mộc Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo Linh thụ, yêu cầu các ngươi Mộc Linh tộc đoạt lại Đại Đạo thủy liên trao đổi. . ." Hỏa Linh tộc trưởng suy tư, bỗng nhiên, trong đầu tựa hồ lóe lên một vệt linh quang, đôi mắt bỗng nhiên lóe ra một sợi xích hồng tinh mang, như ngọn lửa cháy hừng hực không chỉ, lập tức quét ngang qua trước mắt một đám Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh, lời nói càng là nhiều hơn mấy phần bất thiện: "Cho nên. . . Các ngươi Mộc Linh tộc liền phái người dùng khiêu chiến danh nghĩa đánh cắp tộc ta Đại Đạo hỏa tinh, chuẩn bị dùng cái này tới áp chế ta Hỏa Linh tộc thay các ngươi tìm tới cái này nhân tộc đoạt được Đại Đạo thủy liên?"

Nghe được Hỏa Linh tộc trưởng lời nói nháy mắt, một đám Hỏa Linh tộc trưởng lão nhóm hiểu ra, rộng mở trong sáng, lập tức thông thấu, đôi mắt dồn dập lóe ra nóng rực vô cùng tinh mang, lửa giận bùng cháy.

Mà, Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh nhóm thì là choáng váng.

Còn có khả năng. . . Như thế liên tưởng?

Vấn đề là, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới điểm này a.

Không. . . Là căn bản cũng không có phái người dùng khiêu chiến danh nghĩa đánh cắp Hỏa Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo hỏa tinh a.

"Không không không, tuyệt đối không có việc này, tuyệt đối không có việc này." Cầm đầu Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh bảy tầng liền liền nói, còn kém thề.

"Vậy các ngươi lại làm giải thích thế nào?" Hỏa Linh tộc trưởng đôi mắt hung quang mãnh liệt, hỏa diễm bùng cháy không chỉ, một bộ tùy thời chuẩn bị động thủ tư thế.

"Ta bằng vào ta Mộc Linh tộc danh dự cam đoan, tuyệt đối không có phái ra bất kỳ tộc nhân nào đi tới Hỏa Linh tinh khiêu chiến, càng không có đánh các ngươi Hỏa Linh tộc Đại Đạo hỏa tinh chủ ý." Mộc Linh tộc này Dung Đạo cảnh bảy tầng chỉ có thể nói như thế: "Ta hiện tại liền thông tri tộc ta tộc trưởng, khiến cho hắn dùng tốc độ nhanh nhất gấp trở về."

"Tốt, bản tọa liền lại cho các ngươi Mộc Linh tộc một cái cơ hội, nếu là không cho bản tọa một câu trả lời thỏa đáng, đừng trách bản tọa không khách khí." Hỏa Linh tộc trưởng uy hiếp nói.

Tại phía xa thủy linh tinh cùng Thủy Thừa Đức giằng co Mộc Tu thu vào tin tức, sắc mặt đại biến, kém chút thổ huyết.

Mộc Linh tộc người đi tới Hỏa Linh tinh đánh cắp Hỏa Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo hỏa tinh?

Lời này khó đọc sao?

Khó đọc không khó đọc, đó không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là. . . Mộc Linh tộc người đánh cắp Hỏa Linh tộc Đại Đạo hỏa tinh.

Điều này có thể sao?

Không thể nào sự tình.

Nhưng, Hỏa Linh tộc trưởng đều đã mang theo Hỏa Linh tộc người tới cửa, một bộ muốn khai chiến dáng vẻ.

Trong lúc nhất thời Mộc Tu chỉ cảm thấy một cái đầu biến thành hai cái lớn.

Thủy Linh tộc bên này vấn đề còn không có giải quyết tốt, hiện tại lại toát ra một cái Hỏa Linh tộc vấn đề, đây là trời muốn diệt ta Mộc Linh tộc sao?

"Mộc Tu, ngươi đến cùng có đáp ứng hay không?" Thủy Thừa Đức thanh âm lần nữa truyền đến, tựa hồ mang theo vài phần thiếu kiên nhẫn.

Không có cách, bọn hắn đã giằng co tốt một đoạn thời gian, từ đầu đến cuối không có một cái hai bên đều hài lòng biện pháp giải quyết.

Thủy Thừa Đức hiện tại vò đã mẻ không sợ rơi, giả vờ cầm đi Mộc Linh tộc Đại Đạo Linh thụ cũng coi đây là áp chế, yêu cầu Mộc Linh tộc giao ra Đại Đạo thủy liên, nhưng rõ ràng, Mộc Tu là không đồng ý, bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có bắt lấy cái này nhân tộc, càng không có đạt được Đại Đạo thủy liên, như thế nào giao?

Như vậy, chỉ có thể đi tìm, đi bắt cái này nhân tộc.

Vấn đề là, dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì Thủy Linh tộc không có thể khiến người ta tộc đánh cắp Đại Đạo thủy liên, lại yêu cầu Mộc Linh tộc đi tìm?

Liền là một hơi nuốt không trôi.

Khinh người quá đáng!

Nhưng, kéo càng lâu, liền càng có khả năng khó mà cầm lại các tộc ngộ đạo chí bảo.

Người nào cũng không muốn mang xuống, rồi lại ai cũng không nguyện ý như vậy nhẫn khí.

Vì vậy giằng co không xong.

"Thủy Thừa Đức, ta hiện tại có chuyện cực kỳ trọng yếu muốn về trước đi." Mộc Tu hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục lại nội tâm gợn sóng, cũng nỗ lực để cho mình đau đớn trán bình phục lại sau nói ra.

"Xem ra Đại Đạo Linh thụ ngươi là không có ý định muốn." Thủy Thừa Đức lập tức cười lạnh nói, nội tâm mười phần lo lắng.

Chính mình nhiều lần tìm Đại Đạo thủy liên không có kết quả, hiện tại liền chuẩn bị kéo Mộc Linh tộc xuống nước, sao có thể như vậy gián đoạn.

"Ngươi có khả năng cùng ta cùng đi, việc này, ta cảm giác hẳn là cũng cùng các ngươi Thủy Linh tộc có quan hệ." Mộc Tu nói ra.

"Chuyện gì?" Thủy Thừa Đức lập tức hỏi lại.

"Đối đãi ta trước vuốt một vuốt suy nghĩ lại nói." Mộc Tu nói ra.

"Đã như vậy, ta liền tin ngươi lần này." Thủy Thừa Đức cười lạnh sau nói ra.

Lập tức lên đường xuất phát, trở về Mộc Linh Tinh.

. . .

"Bốn phía đều là sắc bén khí tức, ta đây là tiến vào Kim Linh tộc lĩnh vực." Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một phiên, chợt, lộ ra một vệt ý cười.

Chính mình bây giờ đã lần lượt nắm giữ mười phần Thủy Chi Đại Đạo, mộc to lớn đạo cùng Hỏa Chi Đại Đạo, còn thừa lại kim chi đại đạo cùng thổ chi Đại Đạo.

Mặc kệ là tiến vào Kim Linh tộc địa bàn vẫn là tiến vào Thổ Linh tộc địa bàn đều có thể.

Bất quá, lúc trước Kim Linh tộc có thể là chặn đường qua chính mình, tiên tiến vào địa bàn của bọn hắn cũng không tệ.

Lâm Tiêu một thân lông tóc xích hồng, đồng tử cũng là nhàn nhạt màu đỏ, quanh thân tràn ngập từng tia nhiệt độ cao hơi thở nóng bỏng gợn sóng, tựa hồ có ngọn lửa đang thiêu đốt, hiển nhiên liền là một cái Hỏa Linh tộc người, thậm chí so với trước giả mạo Mộc Linh tộc lúc còn muốn càng giống.

Lần này, Lâm Tiêu cũng là dự định lập lại chiêu cũ, dùng khiêu chiến danh nghĩa đi tới Kim Linh tộc chủ tinh Kim Linh tinh, sau đó hạ gục Kim Linh tộc cùng thế hệ người, quan sát Kim Linh tộc kỳ quan áng vàng chiếu cổ, tìm cơ hội đem bên trong ẩn chứa ngộ đạo chí bảo lấy đi.

Chỉ cần cầm tới ngộ đạo chí bảo, vậy liền hết thảy vô ưu.

Hoàn toàn có khả năng trực tiếp trốn nội thế giới bên trong, trước sau như một tao kỹ thuật.

Hết thảy. . . Tất cả đều nằm trong lòng bàn tay a.

Tìm phía dưới, Lâm Tiêu thấy được một khỏa toàn thân tản mát ra màu vàng kim nhạt lớn đại sao trời, xoay chầm chậm lấy, tản mát ra từng sợi sắc bén đến cực điểm khí tức gợn sóng, cái kia, đó là thuộc về kim chi đại đạo đạo vận khí tức gợn sóng, như đao như kiếm sắc bén, phảng phất có thể đâm xuyên hết thảy, cắt chém hết thảy, duệ sắc vô cùng.

"Kim Linh tinh!" Lâm Tiêu lập tức lộ ra một vệt ý cười.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức hướng phía Kim Linh tinh cấp tốc bay vút đi.

Tùy tiện xông vào, chỉ sẽ khiến hiểu lầm không cần thiết, là dùng, Lâm Tiêu liền sừng sững tại Kim Linh tinh ngoại hư không bên trong, một tiếng nổ vang nổ vang, tùy ý tản mát ra bền bỉ đến cực điểm hỏa chi đạo vận uy áp, tầng tầng tràn ra, giống như hỏa diễm thần uy trùng trùng điệp điệp, hóa thành một đạo hướng phía trước phương quét ngang mà đi, trực tiếp áp bách hướng Kim Linh tinh bên trong.

"Kim Linh tộc, ta chính là Hỏa Linh tộc Hỏa Tiêu, đến đây khiêu chiến, bất luận cái gì Dung Đạo cảnh phía dưới đều có thể đánh với ta một trận." Lâm Tiêu đồng thời mở miệng nói ra, thanh âm nương theo lấy nóng bỏng vô cùng hỏa diễm đạo uy cuồn cuộn đánh phía Kim Linh tinh: "Nhưng cầu bại một lần, duy ngã độc tôn!"

Cút

Mấy hơi về sau, một đạo lạnh lùng vô cùng sắc bén đến cực điểm thanh âm bỗng nhiên vang lên, bao hàm lấy một cỗ không gì so sánh nổi đáng sợ sát cơ, theo Kim Linh tinh ở trong hoành không áp bách tới.

Cái kia một thanh âm mang theo sắc bén đến cực điểm khí tức cùng sát cơ, lập tức gọi Lâm Tiêu biến sắc.

"Này khí tức cường độ. . . Dung Đạo cảnh tầng năm sáu. . ."

"Kim Linh tộc vậy mà như thế không nói võ đức."

Lâm Tiêu có chút buồn bực.

Chưa xuất sư đã chết?

Không

Chết cũng là không chết, nhưng tựa hồ kế hoạch của mình nửa đường chết yểu, có chút không thể thực hiện được bộ dáng.

Theo lý thuyết, chính mình khiêu chiến Dung Đạo cảnh trở xuống, cái kia chính là thuộc về thế hệ trẻ tuổi chiến đấu, huống chi thanh âm của mình nghe là như thế tuổi trẻ.

Kim Linh tộc không chỉ không ứng chiến, lại còn như thế đáp lại.

"Ta chính là Hỏa Linh tộc thế hệ trẻ tuổi, hạ gục đồng tộc cùng thế hệ, không người có thể đánh với ta một trận, cái gì cảm giác tịch mịch, chuyên tới để Kim Linh tộc tìm cùng thế hệ một trận chiến, Kim Linh tộc cùng thế hệ sẽ không không dám ứng chiến a?" Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, không muốn cứ thế mà đi, lần nữa trong tiếng hít thở nói ra, thanh âm trùng trùng điệp điệp như liệt diễm chảy xiết mà đi.

"Lăn, lại không lăn, vậy liền chết." Mới vừa cái kia một đạo sắc bén đến cực điểm thanh âm vang lên lần nữa, sát cơ càng nồng đậm, cùng lúc đó, một đạo kim sắc quang mang chớp mắt phá không, như mũi tên xỏ xuyên qua hết thảy giống như uyển giống như tia chớp cực quang cấp tốc, mang theo không gì so sánh nổi sắc bén sát cơ hoành không giết tới.

Cực nhanh!

Cực cường!

Đáng sợ đến cực điểm sát cơ tập thân, gọi Lâm Tiêu trong nháy mắt run lên, lông tơ dựng thẳng.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức bùng nổ, hỏa diễm tràn ngập toàn thân, trong nháy mắt, một đầu hỏa diễm bàn tay lớn hoành không oanh ra.

Nhưng hỏa diễm bàn tay lớn lại tại nháy mắt bị màu vàng kim mũi tên xỏ xuyên qua, đánh nát, cái kia một nhánh màu vàng kim mũi tên thế như chẻ tre không dừng lại chút nào phá không giết tới, khủng bố đến cực điểm sát cơ, gọi Lâm Tiêu phát ra từ sâu trong linh hồn hiện ra từng đợt hồi hộp.

Sát cơ lẫm liệt.

Nhưng, Lâm Tiêu lại sắc mặt trầm lãnh, gặp nguy không loạn, lại lần nữa ra tay, một đạo hỏa diễm trường tiên trong nháy mắt lắc một cái, phá không vung ra, trực tiếp đánh vào màu vàng kim mũi tên lên.

Một kích này, không phải là vì đem màu vàng kim mũi tên đánh tan, mà là vì mượn lực.

Trong nháy mắt mượn lực, Lâm Tiêu lập tức tránh đi, trong đó cũng vận dụng đủ loại kình lực, có thể nói là ngoại trừ đem một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng triệt để triển lộ ra bên ngoài, lực lượng khác ứng dụng đủ loại kỹ xảo biến hóa toàn bộ đều thi triển đến cực hạn.

Trong nháy mắt tránh đi màu vàng kim mũi tên bắn giết, nhưng sượt qua người nháy mắt, Lâm Tiêu theo cái kia kim sắc mũi tên bên trong cảm nhận được một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng, thuộc về kim chi đại đạo lực lượng.

Bất quá, này Dung Đạo cảnh cũng không hề sử dụng toàn lực, dù sao một cái Huyền cảnh viên mãn mà thôi không đáng hắn vận dụng toàn lực, bằng không Lâm Tiêu mong muốn tránh đi một kích này, không sử dụng một thân thực lực căn bản khó mà làm được.

Tránh đi màu vàng kim mũi tên, Lâm Tiêu không chút do dự hóa thành một đạo xích hồng lưu quang, trong nháy mắt trốn xa rời đi.

Không nói võ đức!

Kim Linh tộc thật sự là thật không có phẩm, như thế không nói võ đức.

Xem ra, chính mình thủ đoạn đối phó với Hỏa Linh tộc mong muốn lập lại chiêu cũ là không thể thực hiện được.

Như vậy, chỉ có thể đổi một cái kế sách.

"Hỏa Tiêu này thân phận, có thể nói là chưa xuất sư đã chết a. . ." Lâm Tiêu không khỏi phát ra một tiếng cảm khái.

Như vậy, dứt khoát liền dùng Kim Linh tộc người thân phận tiến vào Kim Linh tinh tốt.

Muốn ngụy trang thành Kim Linh tộc, đầu tiên liền phải trước lĩnh hội kim chi đại đạo, tối thiểu đến lĩnh hội đến một phân tầng thứ.

Biện pháp tốt nhất, liền đạt được như thần thụ trái cây kim thuộc tính ngộ đạo bảo vật, làm có thể cho chính mình trong thời gian cực ngắn tìm hiểu ra kim chi đại đạo, cũng tăng lên tới một phân tầng thứ.

Nhưng, không có tiến vào Kim Linh tinh, muốn có được loại này bảo vật, độ khó quá lớn.

Cũng được, vậy liền thử nghiệm chính mình nỗ lực một đợt tốt.

Nơi đây chính là Kim Linh tộc địa bàn, bốn phía đều tràn ngập kim chi đại đạo đạo vận gợn sóng, còn lại là tương đối gần Kim Linh tinh cấp độ, muốn lĩnh hội kim chi đại đạo, không thể nghi ngờ lại so với địa phương khác càng có ưu thế.

Duy trì lấy Hỏa Linh tộc bộ dáng, Lâm Tiêu lập tức tiến vào lĩnh hội trạng thái.

Kim chi đại đạo!

Không có ngộ đạo bảo vật tương trợ, chính mình lĩnh hội không thể nghi ngờ là hiệu suất thấp hơn, nhưng, dùng Lâm Tiêu lĩnh hội nắm giữ nhiều loại Đại Đạo kinh nghiệm đến xem, kỳ thật vấn đề không lớn, đơn giản liền là dùng nhiều phí một chút thời gian mà thôi, Lâm Tiêu càng vì mình tu thần chi đạo thấy kiêu ngạo.

Tu thần chi đạo. . . Vĩnh viễn thần!

"Ngũ Hành Chi Đạo, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim. . ."

"Ách. . . Ta còn không có nắm giữ thổ chi Đại Đạo, thổ sinh kim sợ là không làm được. . ."

"Nếu không thể dùng tương sinh tới gia tốc lĩnh hội, như vậy. . . Có thể dùng tương khắc chi đạo tới gia tốc lĩnh hội?"

Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Ngũ Hành Chi Đạo, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tương sinh tương khắc, như vậy, cái gì đạo khắc kim?

Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, là hỏa khắc kim.

Này không vừa vặn, mình có thể thử một chút dùng hỏa khắc kim phương thức tới thôi diễn, nhìn một chút có thể hay không gia tốc lĩnh hội kim chi đại đạo.

Kỹ thuật liền là như thế dã.

Cao siêu đến cực điểm ngộ tính phía dưới cùng tu thần chi đạo Chúa Tể cảnh đặc biệt cảnh giới phía dưới, lại thêm lần này hoàn cảnh đích thật là tương đối thích hợp lĩnh hội kim chi đại đạo, Lâm Tiêu tư duy ngược chiều thôi diễn có hiệu quả.

Kim chi đại đạo huyền bí, một chút bị Lâm Tiêu tìm hiểu ra tới.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Từ đằng xa, một chiếc kim quang lấp lánh như là như lưỡi đao tinh hạm bay nhanh bay lượn tới.

Lâm Tiêu mi tâm chỗ, một đạo kim sắc đạo văn dần dần hiển hiện, lúc đầu mười phần hư ảo, theo thời gian trôi qua, dần dần trở nên đến ngưng tụ, mà Lâm Tiêu quanh thân, một chút kim sắc quang mang không ngừng hiển hiện, càng sáng chói, loá mắt, đem Lâm Tiêu quanh thân đều đều bao trùm lên đến, tràn ngập ra tầng tầng kim chi đại đạo đạo vận gợn sóng.

Kim chi đại đạo, cuối cùng tìm hiểu ra đến, đồng thời tăng lên tới một phân tầng thứ.

Nhập đạo!

Chợt, Lâm Tiêu cái kia đỏ mái tóc màu đỏ bắt đầu phát sinh biến hóa, dần dần rút đi, bị màu vàng kim nhàn nhạt chỗ phủ lên, thay thế, lông mày cũng đồng dạng biến thành màu vàng nhạt, nguyên bản tràn ngập đạm tròng mắt màu đỏ, nhiễm lên một tầng màu vàng kim nhàn nhạt, lóe ra từng tia như mũi kiếm như lưỡi đao phong mang sắc bén, phảng phất có thể đâm rách hết thảy.

Kim chi đại đạo!

"Ta hiện tại là Kim Linh tộc. . . Kim Tiêu thượng tuyến. . ." Lâm Tiêu mỉm cười, quanh thân tràn ngập kim chi đạo vận, cũng càng rõ ràng..