Chương 93: Chỉ kém cuối cùng một loại

Chương 93: Chỉ kém cuối cùng một loại

"Gặp qua các vị tộc bạn, ta gọi Kim Tiêu."

Như lưỡi đao màu vàng kim trên tinh hạm, Lâm Tiêu đối một đám Kim Linh tộc nhóm chào hỏi tự giới thiệu mình.

Lâm Tiêu kim chi đại đạo trước mắt chỉ lĩnh hội đến một phân tầng thứ, nhưng ở chính mình vô tình hay cố ý che lấp phía dưới, trừ phi là Dung Đạo cảnh cường giả tận lực dò xét, bằng không, không có dễ dàng như vậy dò xét ra Lâm Tiêu kim chi đại đạo tạo nghệ cao cấp bậc thấp.

Đến mức Huyền cảnh, coi như là tận lực dò xét, chỉ cần Lâm Tiêu không chủ động hiển lộ, cũng sẽ không bị dò xét điều tra ra.

Cùng là Kim Linh tộc, một đám Kim Linh tộc nhóm tự nhiên là sẽ không ở không đi gây sự.

Dù sao, từ xưa đến nay, hoàn toàn chính xác cũng có hơn người tộc giả mạo Linh Tộc sự tình, nhưng đều rất dễ dàng bị nhìn thấu.

Nhân tộc là nhân tộc, Linh Tộc là linh tộc, coi như là làm sao ngụy trang làm sao giả mạo, cuối cùng tồn tại rõ ràng khác biệt.

Linh Tộc nhóm trước đó, cũng chưa bao giờ từng gặp phải Lâm Tiêu như vậy tự sáng tạo đặc biệt con đường tu luyện người.

Căn cứ cùng là Kim Linh tộc người, liền có thể có thể làm viện trợ giúp đỡ cho nhau suy nghĩ, ai biết, này là một nhân tộc ngụy trang.

Ngồi này một chiếc Kim Linh tộc tinh hạm, Lâm Tiêu được như nguyện tiến nhập Kim Linh tinh bên trong.

...

Mộc Linh Tinh chỗ.

Mộc Linh tộc tộc trưởng đã gấp trở về, hộ tống mà đến còn có Thủy Linh tộc tộc trưởng Thủy Thừa Đức một người.

Mộc Linh tộc, Thủy Linh tộc, Hỏa Linh tộc ba đại tộc trưởng tề tụ một đường.

Mộc to lớn nói, Thủy Chi Đại Đạo cùng Hỏa Chi Đại Đạo đạo vận tràn ngập, va chạm nhau, tựa hồ bắn ra muôn vàn uy thế, đất rung núi chuyển.

Phảng phất một lời không hợp, ba đại tộc trưởng liền sẽ động thủ, trực tiếp bùng nổ đại chiến.

Nhưng, cuối cùng vẫn là không có động thủ.

Bọn hắn không phải đến chiến đấu, mà là tới giải quyết vấn đề.

Liền tính tình táo bạo nhất Hỏa Linh tộc tộc trưởng cũng hiểu rõ, coi như là khai chiến, cái kia lại có thể thế nào?

Vì kế hoạch hôm nay mục đích lớn nhất, liền là thu hồi Đại Đạo hỏa tinh.

Có thể dùng hoà đàm phương thức thu hồi Đại Đạo hỏa tinh  có thể tiếp nhận.

Bây giờ bất thành, khai chiến nữa cũng không muộn.

"Mộc Tu, ngươi muốn giải quyết như thế nào?" Hỏa Linh tộc tộc trưởng không giữ được bình tĩnh trước tiên mở miệng, lạnh giọng chất vấn.

Mộc Tu lại là khoát khoát tay, trầm tư.

Chợt, chỉ thấy Mộc Tu nhìn về phía Thủy Linh tộc tộc trưởng, ngữ khí âm u mà nghiêm túc hỏi ý: "Thủy Thừa Đức, ngươi chi tiết nói cho ta biết, ngươi đến cùng có hay không đánh cắp ta Mộc Linh tộc Đại Đạo Linh thụ?"

"Việc này cực kỳ trọng yếu!" Mộc Tu cuối cùng lại cường điệu nói.

"Ngươi không phải không tin sao?" Thủy Thừa Đức cười lạnh hỏi ngược lại, chợt mới vừa tiếp tục nói: "Bình tĩnh mà xem xét, lúc ấy ta đích xác là dự định chui vào Mộc Linh Tinh đánh cắp Đại Đạo Linh thụ, lại dùng cái này làm làm điều kiện, đổi về tộc ta Đại Đạo thủy liên."

"Tộc ta cũng không có Đại Đạo thủy liên." Mộc Tu đáp lại nói.

"Cho nên, Thủy Thừa Đức ngươi cũng không có cầm tới tộc ta Đại Đạo Linh thụ?" Mộc Tu lần nữa hỏi lại.

"Không có." Thủy Thừa Đức sắc mặt lạnh lùng đáp lại: "Ta vừa tới gần Thiên Cổ Đạo Thần Thụ, liền nghe đến Mộc Linh tộc Đại Đạo Linh thụ mất đi, còn để lại thủy chi đạo vận gợn sóng, vì vậy thấy kinh ngạc mới tiết lộ ra khí tức bị phát hiện, chuyện sau đó, ngươi liền rõ ràng."

"Mộc Tu, ngươi đến cùng lúc nào đem tộc ta Đại Đạo hỏa tinh giao ra?" Hỏa Linh tộc trưởng tựa hồ nghe không hiểu nhiều lắm, cũng không muốn nghe, lần nữa thúc giục nói.

"Đừng vội." Mộc Tu lại nhìn đối phương liếc mắt, khắc sâu biết Hỏa Linh tộc người tính nết, cũng không so đo, ngược lại nói nói: "Đối đãi ta đem sự tình vuốt một vuốt."

"Nhân tộc chui vào ngươi Thủy Linh tộc chủ tinh, đánh cắp Đại Đạo thủy liên, trốn hướng tộc ta Tư Nguyên tinh Thiên Lâm Tinh..." Mộc Tu bắt đầu từ đầu nói, vừa nói, trong đầu suy nghĩ cũng biến thành càng rõ ràng: "Sau đó không lâu, tộc ta Đại Đạo Linh thụ mất đi, nhưng lưu lại thủy chi đạo vận gợn sóng..."

"Các ngươi hai vị có ý kiến gì hay không?" Mộc Tu nhìn về phía Thủy Thừa Đức hỏi ngược lại.

Thủy Thừa Đức như có điều suy nghĩ, tựa hồ muốn bắt ở cái gì, lại lại tựa hồ khó mà bắt lấy, đến mức Hỏa Linh tộc tộc trưởng thì là một mặt mộng nhiên.

Rõ ràng, suy nghĩ của hắn thật theo không kịp.

"Có lời nói thẳng." Hỏa Linh tộc trưởng lười nhác suy nghĩ.

"Sau đó, có ta Mộc Linh tộc người đi tới Hỏa Linh tinh khiêu chiến, kết quả Hỏa Linh tinh Đại Đạo hỏa tinh mất đi..." Mộc Tu đành phải tiếp tục nói: "Ở trong đó, chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

"Đầu tiên là tộc ta Đại Đạo thủy liên mất đi, tiếp theo là các ngươi Mộc Linh tộc Đại Đạo Linh thụ mất đi, lại nói tiếp là Hỏa Linh tộc Đại Đạo hỏa tinh mất đi..." Thủy Thừa Đức thì thào nói một mình, tư duy chuyển chuyển, bỗng nhiên, đôi mắt lóe lên một vệt tinh mang, trong nháy mắt có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, thanh âm cũng không tự giác tăng cao: "Đây là có người tại ác ý nhằm vào chúng ta, mục đích là vì khiêu chiến ba chúng ta tộc mâu thuẫn, để cho chúng ta bùng nổ chiến đấu?"

"Vâng... Cũng không phải!" Mộc Tu lại là trầm giọng nói ra: "Phán đoán của ta là, đối phương làm như vậy mục đích chủ yếu cũng không là bốc lên ba chúng ta tộc mâu thuẫn dẫn nổ chiến đấu, mà là... Hắn mong muốn lĩnh hội ngũ hành Đại Đạo!"

"Cái gì!"

Thủy Thừa Đức cùng Hỏa Linh tộc tộc trưởng sắc mặt đồng thời đại biến.

Ngũ hành Đại Đạo!

Đây chính là chí cường Đại Đạo, do Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo dung hợp mà ra chí cường Đại Đạo, hắn tiềm lực, uy lực các loại đều đều hơn xa tại Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ bất luận một loại nào Đại Đạo.

Nói thật, bọn hắn cũng rất muốn muốn nắm giữ như vậy chí cường Đại Đạo.

Đáng tiếc, khó, cực kỳ khó.

Linh Tộc là Tiên Thiên chủng tộc, ưu thế ở chỗ thiên sinh liền có thể nắm giữ tương ứng Đại Đạo, đây là đặc điểm của bọn hắn, thắng qua nhân tộc rất nhiều.

Nhưng, cũng có tai hại, cái kia chính là mong muốn lĩnh hội mặt khác Đại Đạo, sẽ so với nhân tộc càng khó khăn rất nhiều lần.

Như thế độ khó, không biết chặt đứt nhiều ít Linh Tộc người ý nghĩ.

Nhưng bây giờ, lại có người ý đồ lĩnh hội ngũ hành Đại Đạo cái môn này chí cường Đại Đạo.

Không thể tha thứ!

"Không, Mộc Tu, tất cả những thứ này cũng chỉ là suy đoán của ngươi mà thôi." Hỏa Linh tộc tộc trưởng lần này lại là tư duy nhanh quay ngược trở lại, cấp tốc phản bác.

Thủy Thừa Đức cũng không khỏi liếc nhìn Mộc Tu, có chút hoài nghi.

Dù sao, tất cả những thứ này đều là Mộc Tu phỏng đoán hoặc là nói là suy đoán.

"Hai vị, ta cũng không có hoàn toàn chắc chắn." Mộc Tu thì là mười phần thẳng thắn đáp lại nói: "Nhưng, nếu như muốn xác định là không phải như thế, cũng là có một cái biện pháp, nhưng có chút mạo hiểm."

"Nói." Hỏa Linh tộc trưởng lập tức nói ra.

"Liền là như thế..." Mộc Tu lúc này đem ý nghĩ của mình một năm một mười nói ra.

...

Kim Linh tinh kim chi đạo vận quả nhiên so bên ngoài càng thêm nồng đậm.

Lâm Tiêu đợi tại Kim Linh tinh bên trong, nhận thức hết sức rõ ràng.

Một ngày này, Lâm Tiêu đã tới Kim Linh tộc kỳ quan áng vàng chiếu cổ.

Đó là một đạo kim mang sáng chói hào quang ngang qua chân trời, chiếu rọi thiên địa, chiếu rọi cổ kim, dị thường mỹ lệ vô song, để cho người ta hoa mắt thần mê.

Đơn thuần cái kia chói lọi trình độ, bất luận là Thủy Linh tộc Thiên Huyễn Đạo Liên Đàm vẫn là Mộc Linh tộc Thiên Cổ Đạo Thần Thụ cũng hoặc là Hỏa Linh tộc liệt diễm suối phun, đều không thể so sánh cùng nhau.

Đương nhiên, cũng chỉ là chói lọi trình độ mà thôi, phương diện khác, kỳ thật không sai biệt lắm.

Ngũ Linh tộc riêng phần mình có kỳ quan, bản chất cấp độ bên trên kỳ thật là giống nhau.

Nhìn xem cái kia một đạo kim mang sáng chói hào quang, Lâm Tiêu đáy mắt nổi lên một vệt ý mừng rỡ.

Bây giờ, chính mình kim chi đại đạo là một phân tầng thứ, cũng là có thể một bên ở chỗ này tu luyện tiến một bước lĩnh hội kim chi đại đạo, một bên tới cẩn thận cảm ứng áng vàng chiếu cổ bên trong cái kia ngộ đạo chí bảo chỗ phương vị.

Này không thể nghi ngờ cần thời gian.

Bất quá cũng không sao, Lâm Tiêu có thời gian này.

Coi như là muốn đi trước Thần Nguyên giới, cũng không cần rất gấp hết sức vội vàng, hoàn toàn có thể đợi chính mình nắm giữ ngũ hành Đại Đạo về sau lại đi tới, hay hoặc là, tối thiểu đem Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại Đại Đạo đều nắm giữ, đồng thời tu luyện tới mười phân tầng thứ cũng không muộn.

Mỗi nhiều nắm giữ một loại đỉnh phong Đại Đạo cũng tăng lên tới mười phân tầng thứ, chính mình thực lực liền sẽ tăng lên một cái cấp độ.

Này, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Chúa Tể cảnh, liền là ngưu như vậy.

Tu thần chi đạo, vĩnh viễn thần.

Cuối cùng, tại Lâm Tiêu đem kim chi đại đạo lĩnh hội đến hai phân tầng thứ lúc, cũng được như nguyện cảm nhận được áng vàng chiếu cổ kỳ quan bên trong cái kia ngộ đạo chí bảo chuẩn xác khí tức, biết hắn phương vị.

Như vậy hiện tại, liền là cân nhắc làm sao đem hắn đắc thủ.

Bất quá đây đối với Lâm Tiêu mà nói, cũng là không có bao nhiêu độ khó, không khác... Chỉ quen ngươi.

Trước cẩn thận quan sát quy luật, sau đó lại dùng Hư Vô đại đạo cùng Thời Không đại đạo tới phối hợp tự thân, tận khả năng giảm xuống chính mình tồn tại cảm giác, lại từng bước tiếp cận áng vàng chiếu cổ.

Như thế, để cho an toàn, Lâm Tiêu cũng là lặp đi lặp lại tiến hành nhiều lần, không ngừng tiếp cận áng vàng chiếu cổ, bảo đảm không có dẫn tới bao lớn quan tâm mới vừa quyết định chính thức hành động.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu liền tiềm nhập áng vàng chiếu cổ kỳ quan bên trong, nhanh chóng tìm được áng vàng chiếu cổ kỳ quan bên trong ngộ đạo chí bảo.

Đó là một đạo kim sắc lưu quang, tựa như là phi kiếm, vừa giống như là phi đao, tràn ngập ra khí tức sắc bén đến cực điểm, phảng phất có khả năng cắt chém hết thảy, xỏ xuyên qua hết thảy.

Kinh người đến cực điểm kim chi đạo vận tùy ý tràn ngập, vô số điểm sáng màu vàng óng giống như tinh mang trải rộng tại bốn phía.

"Đại Đạo kim tinh!" Lâm Tiêu đôi mắt nổi lên một vệt nóng bỏng.

Chợt, không chút do dự, lập tức đem Đại Đạo kim tinh này một cái ngộ đạo chí bảo thu nhập nội thế giới, chính mình thì lưu lại Hỏa Chi Đại Đạo đạo vận gợn sóng về sau, cấp tốc tiến vào bên trong thế giới bên trong.

Những chuyện khác không cần nhiều lời, Kim Linh tộc tộc trưởng trước tiên liền mất đi cùng Đại Đạo kim tinh ở giữa cảm ứng, lập tức xuất hiện, Kim Linh tinh cũng nhanh chóng bắt đầu phong tỏa.

Loạn

Kim Linh tinh cũng như trước đó Hỏa Linh tinh bắt đầu loạn.

...

Người khởi xướng Lâm Tiêu lại không để ý đến, cũng không có suy nghĩ nhiều, càng sẽ không để ý.

Theo lúc ấy Ngũ Linh tộc nhóm quyết định đối phó chính mình chiếm lấy trong tay mình Thời Không Đại Đạo Kinh lên, hai bên cũng đã là địch nhân rồi, nếu là kẻ địch, vậy liền không cần cố kỵ cái gì.

Làm sát tắc giết.

Huống chi, hiện tại cũng không phải giết, mà là lấy đi đối phương bảo vật thôi.

Bảo vật mất đi, mệnh vẫn còn, tóm lại không phải chuyện gì xấu.

Giống như là dùng tiền mua mệnh.

Lâm Tiêu bắt đầu dùng cái kia Đại Đạo kim tinh đúc thành một chỗ kỳ quan, cùng với những cái khác ba đại kỳ quan liền nhau.

Sau đó, chính là tiêu hao tính lĩnh hội kim chi đại đạo.

Như thế, tiêu hao một bộ phận Đại Đạo kim tinh bản nguyên lực lượng, lại có thể đem chính mình kim chi đại đạo trong thời gian cực ngắn lĩnh hội đến mười phân tầng thứ.

Thời gian này, không hề dài.

Lâm Tiêu mi tâm chỗ thứ mười đầu kim chi đạo văn hiển hiện, cấp tốc ngưng tụ, đồng thời theo hư ảo trở nên ngưng tụ, càng cô đọng.

Kim chi đại đạo... Mười phần!

Quanh thân, tràn ngập nồng đậm đến cực điểm kim chi đạo vận, như như kiếm phong sắc bén, phảng phất nếu có thể xé rách hết thảy, trên thực tế, Lâm Tiêu không khí quanh thân cũng không ngừng bị xé nứt, xuất hiện từng đạo vết rách.

Nhìn thấy mà giật mình!

"Đối với ba loại khác đỉnh phong Đại Đạo, kim chi đại đạo không thể nghi ngờ cùng kiếm thuật càng phối hợp." Lâm Tiêu yên lặng nói ra.

Kim chi đại đạo, chủ sắc bén sắc bén, kiếm thuật, đại thể cũng là như thế, cả hai, tự nhiên có thể tốt hơn khế hợp.

"Tiếp theo, hẳn là đi lĩnh hội Kim Linh tộc thần thông linh thuật mới đúng." Lâm Tiêu hồi tưởng lại tại Hỏa Linh tinh bên trong trải qua, lập tức nói một mình nói ra.

Lúc trước tại Hỏa Linh tinh nhân cơ hội này tìm hiểu Hỏa Linh tộc thần thông linh thuật, không nghĩ tới cơ duyên xảo hợp, vậy mà đem Hỏa Chi Đại Đạo lĩnh hội đến Dung Đạo cảnh cấp độ, còn nhất cử tăng lên tới Dung Đạo cảnh tầng hai, đối với mình thực lực tổng hợp tăng lên, có thể nói là hết sức rõ ràng.

Như thế, nếu là có thể lĩnh hội Kim Linh tộc thần thông linh thuật, cũng là có hi vọng đem kim chi đại đạo như Hỏa Chi Đại Đạo tăng lên đến Dung Đạo cảnh tầng hai cấp độ  đồng dạng có khả năng rõ ràng tăng cường thực lực bản thân.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu tâm tư kìm lòng không được hoạt lạc.

"Đi ra trước xem một chút." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Dùng mình bây giờ thực lực toàn lực mà làm, coi như là Dung Đạo cảnh sáu tầng cũng có thể một trận chiến a, cho dù là gặp gỡ Dung Đạo cảnh bảy tầng, cũng sẽ không bị trực tiếp trấn áp, đủ để chống lại một thoáng a.

Mà nếu là thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, thực lực sẽ mạnh hơn, đối kháng Dung Đạo cảnh bảy tầng hẳn là không có vấn đề gì, thậm chí  có thể theo Dung Đạo cảnh tám tầng thủ hạ thoát thân.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là Lâm Tiêu chính mình suy đoán, cụ thể như thế nào, vẫn phải chân chính một trận chiến mới biết hiểu.

Nhưng, nếu không được, cùng lắm thì lại trốn nội thế giới.

Tiến thối vô ưu, có thể thử một lần.

Không thể không nói, Lâm Tiêu vận khí tựa hồ thật đúng là rất không tệ, cũng không có gặp được cái gì mối nguy, cũng không có bị phát hiện thân phận.

Mười phần kim chi đại đạo ngụy trang thành Kim Linh tộc, không có chút nào sơ hở, cho dù là Kim Linh tộc tộc trưởng đứng tại trước mặt cũng không cách nào nhìn ra.

Lâm Tiêu thẳng đến Kim Thần điện.

Kim Thần điện cùng Hỏa Linh tộc Hỏa Thần Điện không sai biệt lắm, cơ chế cũng giống như nhau.

Kim bên ngoài thần điện điện Linh bích bên trên ghi chép cấp thấp Kim hệ thần thông linh thuật có hai mươi môn, so Hỏa Linh tộc cấp thấp Hỏa hệ thần thông linh thuật nhiều một chút.

Cấp thấp Kim hệ thần thông linh thuật đối Lâm Tiêu mà nói, cũng không có cái gì lĩnh hội độ khó, rất nhanh liền tìm hiểu ra huyền bí, đồng thời sơ bộ nắm giữ.

Trung cấp Kim hệ thần thông linh thuật thì là so Hỏa Linh tộc thiếu một môn.

Mà cao cấp Kim hệ thần thông linh thuật giống như Hỏa Linh tộc.

Cuối cùng, liền là một môn đỉnh cấp Kim hệ thần thông linh thuật.

Môn này đỉnh cấp Kim hệ thần thông linh thuật cũng thật có ý tứ, tên liền gọi là Kim Thần buông xuống.

"Kim Linh tộc duy nhất một môn đỉnh cấp thần thông linh thuật gọi Kim Thần buông xuống, Hỏa Linh tộc thì gọi là Hỏa Thần Hàng Lâm, như vậy, Thủy Linh tộc có phải hay không gọi thủy thần hàng trước khi? Mộc Linh tộc có phải hay không gọi Mộc Thần buông xuống? Mà Thổ Linh tộc có phải hay không liền gọi là Thổ Thần buông xuống?" Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra.

Cảm giác... Danh tự có chút thổ lí thổ khí.

Bất quá cũng không quan trọng, này đỉnh cấp thần thông linh thuật chính là đỉnh tiêm cấp độ, uy lực của nó tương đương lợi hại.

Có như thế uy lực cường đại làm lực lượng, một chút tên xưng hô cái gì, không có cái gì đáng giá để ý.

Đạt được hết thảy Kim hệ thần thông linh thuật về sau, Lâm Tiêu rời đi Kim Thần đi sau cùng, dứt khoát liền trốn vào nội thế giới bên trong, toàn tâm toàn ý tu luyện, đến mức mặt khác tu luyện ngoại trừ kiếm thuật bên ngoài tạm thời đều buông xuống..