Chương 94: Tới

Chương 94: Tới

Vô ngần hư không, vô số sao trời lấp lánh không ngớt, hắn sáng bóng ảm đạm.

Trong đó một khỏa lớn nhất sao trời tràn ngập ra sáng bóng như đại địa sâu lắng, tràn ngập ra khí tức tràn đầy hùng hồn cùng dày nặng, như sơn nhạc giống như đại địa.

Thổ Linh tinh!

Thổ Linh tinh bên trong, một tòa thật to thổ điện bên trong, ngồi bốn tôn thân ảnh, riêng phần mình tràn ngập ra kinh người đến cực điểm khí tức gợn sóng.

Trong đó, Thủy Linh tộc trưởng, Mộc Linh tộc trưởng cùng Hỏa Linh tộc trưởng đều ở đây, mặt khác một cái, thoạt nhìn thân thể càng lộ ra khôi ngô, hắn lông tóc cùng đồng tử đều là thâm thúy màu nâu, như đại địa màu sắc, chính là Thổ Linh tộc tộc trưởng.

"Nếu như các ngươi phỏng đoán là thật, như vậy, đối phương rất có thể sẽ đi vào ta Thổ Linh tinh, đến mức Kim Linh tộc bên kia tin tức, không lâu sau đó hẳn là liền sẽ truyền đến." Thổ Linh tộc tộc trưởng trầm giọng nói ra, hắn thanh âm âm u mà hùng hồn, có một loại dày nặng đến cực điểm cảm giác.

Ước chừng lại qua một quãng thời gian, Thổ Linh tộc tộc trưởng sắc mặt hơi động một chút.

Chợt, chỉ thấy Thổ Linh tộc tộc trưởng nhìn về phía Hỏa Linh tộc tộc trưởng, sắc mặt hơi kinh ngạc bộ dáng.

"Vì cái gì dùng loại ánh mắt này nhìn ta?" Hỏa Linh tộc có chút không hiểu.

"Vừa nhận được tin tức, Kim Linh tộc áng vàng chiếu cổ bên trong ngộ đạo chí bảo Đại Đạo kim tinh bị mất..." Thổ Linh tộc tộc trưởng vẫn như cũ sắc mặt quái dị nói: "Nghe nói... Tại áng vàng chiếu cổ Đại Đạo kim tinh mất đi chỗ, có hỏa chi đạo vận gợn sóng."

"Cái gì!" Hỏa Linh tộc tộc trưởng sắc mặt lập tức đại biến, Mộc Linh tộc trưởng Mộc Tu cùng Thủy Linh tộc tộc trưởng Thủy Thừa Đức cũng đồng dạng biến sắc, chợt hai mặt nhìn nhau.

Tựa hồ... Đều nằm trong dự liệu.

Nhưng loại cảm giác này, thà rằng không cần.

"Không có khả năng!" Hỏa Linh tộc trưởng lần nữa lên tiếng giải thích: "Tộc nhân ta không có khả năng đi Kim Linh đạo tặc vũ trụ lấy Đại Đạo kim tinh, cái kia đối với tộc ta mà nói, tác dụng không lớn, không đáng."

"Nghe nói, trước đó, có một cái tự xưng Hỏa Tiêu Hỏa Linh tộc người ý đồ khiêu chiến Kim Linh tộc thế hệ trẻ tuổi..." Thổ Linh tộc trưởng sắc mặt quái dị nói.

"Âm mưu, tuyệt đối là âm mưu." Hỏa Linh tộc trưởng giờ này khắc này tư duy nhanh quay ngược trở lại, so bình thường càng thêm nhạy cảm: "Trước đó liền có cái tự xưng mộc tiêu Mộc Linh tộc đi tới tộc ta khiêu chiến cùng thế hệ..."

"Mộc tiêu... Hỏa Tiêu... Không chừng sẽ xuất hiện một cái Kim Tiêu..." Mộc Tu lập tức lạnh lùng nở nụ cười.

Sáng suốt!

Hết thảy đều sáng suốt.

Có người trong bóng tối giở trò, mặc dù không rõ ràng hắn là thế nào thao tác, nhưng tuyệt đối tất cả mọi người có ý định.

...

Nội thế giới.

Lâm Tiêu trên thân kim quang sáng chói đến cực điểm, không ngừng dâng lên mà ra, phóng lên tận trời, cả người triệt để biến thành màu vàng kim, trong ngoài óng ánh khắp nơi kim quang, như là hoàng kim đúc thành, tản ra khí tức cũng là kinh người sắc bén, sắc bén.

Mi tâm chỗ, mười đầu ánh vàng lập lòe màu vàng kim đạo văn lấp lánh ở giữa, trong đó hai đầu hào quang thoáng chốc mãnh liệt, lẫn nhau tiếp cận, lẫn nhau tướng dung hợp được, hóa thành một đầu, chỗ phóng thích ra đạo vận trở nên càng nồng đậm, uy áp cũng tại nháy mắt tăng lên dữ dội.

Tùy theo, đầu thứ ba đạo văn cũng dung nhập trong đó, cái kia một dòng đạo văn bên trên phảng phất có vô số kim quang như nước tới lui tuần tra.

Dung Đạo cảnh tầng hai!

Kế Hỏa Chi Đại Đạo về sau, kim chi đại đạo cũng được như nguyện đột phá đến Dung Đạo cảnh tầng hai cấp độ.

Cảm thụ được quanh thân tràn ngập nồng đậm đến cực điểm kim chi đạo vận, Lâm Tiêu thét dài cười một tiếng, chợt vọt lên rút kiếm, nhất kiếm hoành không đâm ra, kim sắc kiếm quang xỏ xuyên qua hư không, chớp mắt phá không đánh tới, có một cỗ đánh đâu thắng đó ý vị.

Hưng chi sở chí, luyện kiếm thành si.

Lâm Tiêu một lần lại một lần luyện kiếm, nhìn như toàn không cách thức có thể nói, hoàn toàn tùy tâm sở dục, tâm động niệm lên kiếm ra mà tới, ảo diệu tùy tâm như ý, không chú trọng cái gọi là chiêu thức, như vô chiêu, rồi lại thắng qua hữu chiêu.

Nhưng, mỗi một kiếm lại đều góp lại, cao siêu đến cực điểm, uy lực càng là mạnh mẽ vô cùng, đem hư không cắt đứt ra từng đạo dấu vết, thật lâu không càng.

Hữu ý vô ý ở giữa, Lâm Tiêu đôi mắt chậm rãi khép kín.

Thoáng chốc, quanh thân Kiếm đạo ý vị càng nồng đậm, mi tâm chỗ không tự chủ hiện ra từng đầu đạo văn.

Kiếm đạo làm vua đạo văn!

Bảy đầu đạo văn tràn ngập ở giữa, lan tràn ra Kiếm đạo ý vị càng nồng đậm, tiếp theo, tựa hồ có một đạo phảng phất theo vạn cổ thời không truyền đến du dương tiếng kiếm reo vang lên, đầu thứ tám kiếm chi đạo văn bắt đầu hiển hiện, lúc đầu hư ảo, lại theo Lâm Tiêu không ngừng luyện kiếm mà từng bước cô đọng, càng ngưng tụ.

Kiếm đạo làm vua... Tám điểm!

Lâm Tiêu một thân kiếm thuật uy lực mạnh hơn, một thân thực lực tổng hợp cũng bởi vậy tăng thêm một bước, càng thêm cường đại.

Không bao lâu, Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, không chút do dự.

Đôi mắt mở ra, lóe ra hàn quang như thần kiếm sắc bén, đánh đâu thắng đó đâm xuyên vạn cổ thời không.

"Kiếm đạo làm vua tám điểm, Hư Vô đại đạo chín phần, Thời Không đại đạo năm phần, Thủy Chi Đại Đạo mười phần, mộc to lớn đạo mười phần, Hỏa Chi Đại Đạo Dung Đạo cảnh tầng hai, kim chi đại đạo Dung Đạo cảnh tầng hai..."

Lâm Tiêu yên lặng đếm kỹ lấy, càng số nụ cười trên mặt liền càng ngày càng rõ ràng.

Còn nhớ rõ, không có nắm giữ mộc to lớn nói, Hỏa Chi Đại Đạo cùng kim chi đại đạo lúc, chính mình một thân thực lực triển lộ ra, bị đánh giá vì Dung Đạo cảnh ba tầng cấp độ, như vậy hiện tại nhiều nắm giữ ba loại đỉnh phong Đại Đạo, một loại đi đến mười phân tầng thứ, hai loại càng là đều đi đến Dung Đạo cảnh tầng hai, này một thân thực lực, chắc hẳn cũng là tăng nhanh như gió đi.

Dung Đạo cảnh năm tầng?

Lâm Tiêu cảm giác không phải chỉ, Dung Đạo cảnh sáu tầng hẳn là không có vấn đề.

Chợt suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu toàn lực thôi phát đủ loại Đại Đạo.

Dùng kiếm đạo làm vua làm chủ, khống chế mặt khác hết thảy Đại Đạo lực lượng, như thế, mới có thể đủ chồng chất dâng lên, không đến mức tạo thành xung đột.

Mỗi chồng chất một loại Đại Đạo, uy thế liền càng mạnh mẽ, bốn phía hư không hoàn toàn ngưng trệ, liền thời gian tựa hồ cũng đình chỉ lưu động.

Mạnh

Lâm Tiêu cảm giác được trên thân ngưng tụ thực lực vô cùng mạnh mẽ.

"Này một cỗ lực lượng... Tựa hồ đã không kém hơn lúc trước ra tay với ta Mộc Linh tộc Dung Đạo cảnh bảy tầng..." Lâm Tiêu lập tức nói một mình nói xong, trên mặt hiện lên một vệt ý cười: "Nói cách khác ta hiện tại một thân thực lực, làm sẽ không kém hơn Dung Đạo cảnh bảy tầng..."

Nếu là thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, đối kháng Dung Đạo cảnh tám tầng, hẳn là không có vấn đề gì đi.

Thực lực... Liền là lực lượng, liền là tự tin chỗ.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu trong lòng hào khí tỏa ra.

"Trực tiếp đánh lên Thổ Linh tộc, ở ngay trước mặt bọn họ cướp đoạt hắn ngộ đạo chí bảo?" Lâm Tiêu trong đầu đột nhiên nhảy ra một cái ý niệm trong đầu đến, cả người kìm lòng không được liền hưng phấn lên, thả bản thân.

Thực lực liền là lực lượng chỗ, trước đó đủ loại thủ đoạn giành các Linh Tộc ngộ đạo chí bảo, Lâm Tiêu kỳ thật cũng có chút chán ngấy.

Chẳng qua là chơi mà thôi, hiện tại chơi hưng đã qua, vẫn là càng ưa thích đường đường chính chính cầm kiếm chính diện ngạnh cương.

"Không nên không nên, Thổ Linh tinh có đại trận, một khi mở ra, uy lực của nó nhất định là không tầm thường..."

Một hồi lâu, Lâm Tiêu mới đè xuống nội tâm xúc động cùng xúc động, âm thầm nói ra.

Một cái Dung Đạo cảnh tám tầng cảm giác cũng là không đáng để lo, nhưng vấn đề là, Thổ Linh tinh bên trên cũng không chỉ có một Dung Đạo cảnh tám tầng, còn có thật nhiều Dung Đạo cảnh bảy tầng.

Một khi hợp lại, mình bây giờ hơn phân nửa cũng không phải hắn đối thủ.

Còn nữa, bọn hắn còn có trận pháp.

Đủ loại thủ đoạn.

"Thôi được, liền cuối cùng cẩn thận một lần  chờ ta nắm giữ mười phần thổ chi Đại Đạo, bình thường Dung Đạo cảnh tám tầng chưa chắc là đối thủ của ta." Lầm bầm lầu bầu nói xong, Lâm Tiêu cuối cùng đem nội tâm rục rịch áp chế xuống, khôi phục lại bình tĩnh.

Sóng

Không thể làm.

Như chính mình đại đệ tử Du đại ngốc sóng, càng là muốn chết cách làm.

Thở ra một ngụm kéo dài khí tức, Lâm Tiêu rời đi nội thế giới, nhanh chóng rời đi Kim Linh tinh.

"Thân phận của Kim Tiêu như vậy lên sàn, Thổ Linh tinh... Ta Kim Tiêu tới cũng."

Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu lập tức hóa thành một đạo sáng chói đến cực điểm kim sắc quang mang, càng là thi triển ra một môn cấp thấp Kim hệ thần thông linh thuật, tốc độ lại tăng lên nữa, cấp tốc rời xa Kim Linh tinh.

Hai mươi môn cấp thấp Kim hệ thần thông linh thuật bên trong, liền có một môn là tốc độ tu luyện, dùng tới đi đường cũng là rất không tệ.

...

"Tộc trưởng, có một cái tự xưng Kim Tiêu Kim Linh tộc thanh năm trước tới, tuyên bố muốn khiêu chiến chúng ta Thổ Linh tộc cùng thế hệ." Một trưởng lão đi vào bên trong đại điện, tầm mắt quét qua sau lập tức đối Thổ Linh tộc tộc trưởng nói ra.

Tới

Thoáng chốc, bốn đại tộc trưởng đều ngồi không yên, dồn dập đứng dậy.

Mộc tiêu, Hỏa Tiêu, hiện tại càng là tới một cái Kim Tiêu.

Chẳng phải là cùng một người?

Đến mức đối phương vì sao có thể hóa thân thành Linh Tộc, đó là về sau lại đến tìm tòi nghiên cứu bí mật.

Đúng vậy, nhất định có bí mật.

Tỉ như một loại bí thuật hoặc là bảo vật loại hình.

Mặc kệ là loại nào, đều phải trước đem cái này người bắt trấn áp mới có thể biết được.

"Khiến cho hắn tới khiêu chiến, an bài cho hắn tốt." Thổ Linh tộc trưởng lúc này cười nói.

"Đúng." Này Thổ Linh tộc trưởng lão lập tức trả lời nói, nhanh chóng nhanh rời đi đi an bài.

...

Lâm Tiêu nội tâm cũng là có một chút như vậy thấp thỏm.

"Truyền ngôn, Thổ Linh tộc nhân sinh tính đối lập thuần hậu, hẳn là sẽ không như Kim Linh tộc không nói võ đức đi..." Lâm Tiêu ở vào Thổ Linh tinh ngoại, âm thầm suy tư nói.

Nếu thật là như vậy, như vậy, chính mình cũng chỉ có thể như cùng ở tại Kim Linh tinh ngoại lập lại chiêu cũ.

Trước hoa tốn thời gian tìm hiểu ra thổ chi Đại Đạo, lại ngụy trang thành Thổ Linh tộc, sau đó lại cơ duyên xảo hợp gặp được mặt khác Thổ Linh tộc nhân cùng nhau tiến vào Thổ Linh tinh.

Bất quá như thế kỹ thuật có một cái chỗ khó, ngay tại ở đến có mặt khác Thổ Linh tộc nhân.

Bằng không, Thổ Linh tinh là chủ tinh, cũng không phải muốn tiến vào liền có thể tiến vào.

Còn lại là không phải chủ tinh tộc nhân, lại là độc thân, độ khó lớn hơn.

Cho nên, nếu là có thể dùng khiêu chiến danh nghĩa tiến vào, cũng là tiết kiệm không ít thời gian.

Hiện tại, chỉ hy vọng Thổ Linh tộc sẽ không như Kim Linh tộc vô lý, thô lỗ, không nói võ đức.

"Muốn khiêu chiến, vậy liền tới." Một đạo thanh âm hùng hồn truyền ra.

Lâm Tiêu lập tức lộ ra một vệt ý cười, cũng không sợ hãi chút nào, lập tức hóa thành một đạo kim sắc quang mang bay về phía Thổ Linh tinh, như như mũi tên rời cung nhanh chóng.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền vào xuống mồ Linh tinh bên trong, lập tức cảm giác được nơi này nồng đậm đến cực điểm thổ chi Đại Đạo khí tức gợn sóng, càng là cảm giác được ở khắp mọi nơi trọng lực.

Nói đơn giản, đối với thủy linh tinh, Mộc Linh Tinh, Hỏa Linh tinh cùng Kim Linh tinh, Thổ Linh tinh trọng lực càng lớn, tối thiểu là kỳ số lần.

Này cùng Thổ Linh tinh, Thổ Linh tộc thậm chí thổ chi Đại Đạo bản thân đặc chất có quan hệ.

"Ta chính là Kim Tiêu, Thổ Linh tộc có không cùng thế hệ đánh với ta một trận?" Lâm Tiêu cũng không nói nhảm, trực tiếp rút kiếm, kim chi đại đạo phóng lên tận trời, đáng sợ sắc bén tràn ngập bát phương, như quét càn khôn.

Không nói võ đức, không phải là Kim Linh tộc đặc thù sao?.