Chương 95: Không đùa vậy liền đánh đi

Chương 95: Không đùa vậy liền đánh đi

Kim quang trùng thiên, quét ngang bát phương, sắc bén vô cùng khí tức cắt đứt bốn phía hư không, tràn ngập ra một cỗ đánh đâu thắng đó mùi vị, tầm mắt lập loè nhàn nhạt ánh vàng, như mũi kiếm sắc bén, ngóng nhìn ở giữa, lập tức gọi bốn phía một đám Thổ Linh tộc nhóm kìm lòng không được phát ra từ nội tâm thấy rùng mình.

Tựa như là bị lợi kiếm xẹt qua giống như, tựa hồ bị trực tiếp cắt chém cắt đứt.

Kiếm uy cuồn cuộn, không chút kiêng kỵ phóng thích mà ra, như lợi kiếm vắt ngang Trường Thiên.

Cái kia một cỗ đáng sợ Kiếm đạo sắc bén uy thế, lập tức gọi rất nhiều Thổ Linh tộc nhân sắc mặt kịch biến, cảm giác mình bị nhằm vào.

Mấy bóng người bộc phát ra cực hạn tốc độ, phi tốc từ đằng xa lướt qua trời cao.

Một đạo ánh lửa nóng rực, như liệt hỏa bị bỏng bầu trời, vô tận nhiệt độ cao nhiệt lượng tùy theo lan tràn đánh tới, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

"Hỏa..." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra.

Nơi này không phải Thổ Linh tinh sao?

Tại sao có thể có Hỏa Chi Đại Đạo khí tức?

Chẳng lẽ... Có Thổ Linh tộc người tham ngộ Hỏa Chi Đại Đạo?

Khả năng này rất nhỏ, nhưng cũng không có nghĩa là không có.

Chợt, Lâm Tiêu lại cảm thấy đến một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm mộc to lớn đạo khí tức cùng một cỗ mạnh mẽ vô cùng Thủy Chi Đại Đạo khí tức, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Chẳng lẽ nói... Thổ Linh tộc bên trong không chỉ có người tìm hiểu Hỏa Chi Đại Đạo, còn có Thổ Linh tộc nhân tìm hiểu mộc to lớn đạo cùng Thủy Chi Đại Đạo?

Lâm Tiêu là không tin, này không phải là không được, chẳng qua là, khả năng rất thấp.

Vô cùng thấp!

Đồng thời, Hỏa Chi Đại Đạo, mộc to lớn đạo cùng Thủy Chi Đại Đạo khí tức vượt mức bình thường mạnh.

Dung Đạo cảnh cấp độ!

Đồng thời, tại Dung Đạo cảnh bên trong vẫn là không thấp cấp độ.

Trong nháy mắt Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến.

Bẫy rập!

Trước tiên Lâm Tiêu liền phản ứng lại, đây là châm đối bẫy rập của chính mình.

Bằng không coi như là Thổ Linh tộc có tộc nhân ngoài định mức tìm hiểu thổ chi Đại Đạo bên ngoài Đại Đạo, cũng không có khả năng đều lĩnh hội đến mạnh như thế mức độ đi.

Trùng hợp sao?

Cái kia không khỏi quá mức trùng hợp.

Cùng hắn tin tưởng trùng hợp, Lâm Tiêu càng muốn tin tưởng, đây là bẫy rập.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ, hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, uyển giống như thiên kiếm phá không hướng phía Thổ Linh tinh bên ngoài bay đi.

"Phát hiện à..."

Một đạo hùng hồn mà thanh âm trầm thấp mang theo vài phần trêu tức ý cười vang lên, truyền vang giữa đất trời, trùng trùng điệp điệp mãnh liệt không thôi.

"Phát hiện thì đã có sao, trốn không thoát." Tràn đầy nóng bỏng tức giận thanh âm cũng vang lên theo, chấn động hư không, kinh khủng nhiệt độ nóng bỏng phảng phất ẩn chứa ở trong đó, không ngừng đánh thẳng tới, ý đồ đem Lâm Tiêu bao trùm, hóa thành tro tàn.

"Giao ra tộc ta Đại Đạo thủy liên, ta nhường ngươi chết đẹp mắt một chút." Thủy Thừa Đức thanh âm ẩn chứa Thủy Chi Đại Đạo kinh người uy thế, trùng trùng điệp điệp đánh ra, phảng phất có thể bao phủ hết thảy, đập tan hết thảy.

"Tộc ta Đại Đạo Linh thụ cũng ở trên thân thể ngươi đi, giao ra đi." Mộc Tu thanh âm ẩn chứa một cỗ phảng phất lợi dụng tất cả mọi dịp lực lượng truyền đến.

Lâm Tiêu hoàn toàn khẳng định, cái này là châm đối bẫy rập của chính mình.

Không nghĩ tới Kim Linh tộc người đã là hết sức không nói võ đức, Thổ Linh tộc nhân cái kia cái gọi là thuần hậu tính tình dưới đáy, càng đem không nói võ đức phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Không để ý đến bọn hắn, Lâm Tiêu tốc độ cao nhất bùng nổ.

Nhưng, chỉ thấy bầu trời bên trên, từng tầng một thổ màu nâu khói mây tràn ngập, cấp tốc hội tụ, nương theo lấy từng đợt chói tai âm u vù vù tiếng vang lên, thổ màu nâu khói mây cấp tốc hội tụ, hóa thành từng đoá từng đoá thổ màu nâu mây, mây cũng không ngừng tụ tập hóa thành tầng mây từng mảnh từng mảnh, tràn ngập ra một cỗ kinh người âm u đè nén.

Trầm trọng!

Không gì so sánh nổi trầm trọng, trực tiếp nghiền ép mà xuống, trấn áp hết thảy giống như, cái kia một cỗ vô hình lại lại mạnh mẽ đến cực điểm uy thế trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, phảng phất như đem Lâm Tiêu trấn áp, thân thể trong nháy mắt trở nên vô cùng trầm trọng, tốc độ chợt giảm.

Đại trận trực tiếp mở ra.

Quả nhiên, đã sớm chuẩn bị.

Càng là như thế, Lâm Tiêu lại càng là bình tĩnh, bình tĩnh.

Thậm chí, nội tâm không kiềm hãm được tuôn ra thành mấy phần kích động.

Thổ Linh tinh Thổ hành đại trận áp bách phía dưới, Lâm Tiêu tốc độ chợt giảm, cùng lúc đó, Thổ Linh tộc trưởng, Hỏa Linh tộc trưởng, Mộc Linh tộc trưởng cùng Thủy Linh tộc trưởng cũng dồn dập truy kích mà tới, lập tức hình thành một đạo vòng vây đem Lâm Tiêu bao vây lại.

Bốn phía bên ngoài, càng là có từng tôn Thổ Linh tộc Dung Đạo cảnh bảy tầng, sáu tầng cường giả nhìn chằm chằm.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu thừa nhận từng đạo mạnh mẽ khí thế khóa chặt cùng trùng kích, áp lực gia tăng mãnh liệt.

Nhìn chằm chằm tựa như núi cao áp bách như sóng triều nặng nặng mãnh liệt mà đến kinh người áp lực, Lâm Tiêu sắc mặt lại không có biến hóa chút nào, phảng phất cái kia tầng tầng có thể nghiền nát hết thảy khủng bố áp lực chẳng qua là thanh phong quất vào mặt, đối với mình không có ảnh hưởng chút nào.

Ta Lâm Vô Mệnh cũng là thấy người thể diện quá lớn, một chút áp lực, gì đủ vi lự.

"Cái này là luôn luôn có thuần hậu tên Thổ Linh tộc nhân đạo đãi khách sao?" Lâm Tiêu trước tiên mở miệng hỏi ngược lại, lời nói sắc bén mang theo vài phần ý trào phúng.

"Đối đãi chân chính khách nhân, ta Thổ Linh tộc hội báo chi dùng nhiệt tình." Thổ Linh tộc trưởng lại là mặt không đổi sắc, không chậm không nhanh đáp lại nói.

Lâm Tiêu là đã hiểu, đối phương đang nói chính mình không phải chân chính khách nhân đây này.

"Bớt nói nhiều lời, đem tộc ta ngộ đạo chí bảo Đại Đạo hỏa tinh giao ra." Hỏa Linh tộc trưởng không kịp chờ đợi mở miệng uy hiếp nói: "Bằng không, bản tọa đưa ngươi hóa thành tro tàn, vĩnh thế không được siêu sinh."

"Ngươi tộc ngộ đạo chí bảo cùng ta Kim Tiêu có quan hệ gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ngươi đến cùng là ai?" Mộc Tu mở miệng chất vấn: "Vì sao muốn đánh cắp tộc ta ngộ đạo chí bảo Đại Đạo Linh thụ?"

"Giao ra tộc ta ngộ đạo chí bảo Đại Đạo thủy liên." Thủy Thừa Đức cũng lập tức mở miệng nói ra, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm Thủy Chi Đại Đạo uy thế áp bách, như vạn trượng thủy triều mãnh liệt oanh kích.

"Các ngươi thật đúng là thú vị." Lâm Tiêu mở miệng cười nói, đều là chế nhạo mùi vị: "Một cái tìm ta muốn Hỏa Linh tộc ngộ đạo chí bảo, một cái tìm ta muốn Mộc Linh tộc ngộ đạo chí bảo, một cái thì tìm ta muốn Thủy Linh tộc ngộ đạo chí bảo, làm sao, coi ta là làm ngộ đạo chí bảo bán buôn thương sao?"

"Các ngươi Thổ Linh tộc đâu? Có phải hay không cũng muốn ta muốn Thổ Linh tộc ngộ đạo chí bảo?" Lâm Tiêu tiếp theo nhìn về phía Thổ Linh tộc trưởng, trêu chọc hỏi ngược lại.

"Tộc ta ngộ đạo chí bảo cũng không mất đi." Thổ Linh tộc trưởng khẽ mỉm cười đáp lại, mảy may đều không thèm để ý Lâm Tiêu trêu chọc: "Cũng là ngươi, ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng là ai?"

"Ta gọi Kim Tiêu, đến từ Kim Linh tộc." Lâm Tiêu chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

"Ngươi đầu tiên là giả mạo Thủy Linh tộc đánh cắp Đại Đạo Linh thụ, lại giả mạo Mộc Linh tộc đánh cắp Đại Đạo hỏa tinh, hiện tại lại giả mạo Hỏa Linh tộc đánh cắp Kim Linh tộc Đại Đạo kim tinh, bây giờ giả mạo Kim Linh tộc ý đồ đánh cắp Thổ Linh tộc Đại Đạo Thạch Linh." Mộc Tu không chậm không nhanh nói, trật tự rõ ràng đến cực điểm: "Ngươi đến cùng là ai? Vì sao muốn cố ý cùng ta Ngũ Linh tộc là địch?"

"Thôi được, trận này trò chơi đến đây là kết thúc." Lâm Tiêu lười nhác lại chơi tiếp tục, liền nói ra, chợt lông tóc bên trên màu vàng kim cấp tốc rút đi, biến thành nguyên bản màu đen, đây cũng là chính mình nguyên bản dáng vẻ.

"Nhân tộc!"

Mấy cái Linh Tộc tộc trưởng sắc mặt dồn dập ngưng tụ.

Mặc dù trong bọn họ tâm sớm có một chút suy đoán, nhưng, không có thấy tận mắt đến lúc đó, luôn là không đủ khẳng định.

Bây giờ, hoàn toàn khẳng định.

"Nhân tộc, vì sao muốn cùng ta Ngũ Linh tộc là địch?" Mộc Tu sắc mặt lại càng ngưng trọng, hắn liên tưởng đến càng nhiều, có phải hay không là nhân tộc âm mưu, dự định xuống tay với Ngũ Linh tộc.

Nhưng, vấn đề là Thiên Cổ tinh khu chính là Ngũ Linh tộc địa bàn, mặc dù cũng có nhân tộc nghỉ lại, nhưng chỉ là số ít, cùng Linh Tộc so sánh, thực lực chênh lệch gấp trăm lần không chỉ, đối Ngũ Linh tộc động thủ cái kia thuần túy là tự tìm đường chết tự chịu diệt vong.

Chẳng lẽ là bên ngoài tinh khu nhân tộc?

"Các ngươi... Đoán..." Lâm Tiêu tầm mắt không chậm không nhanh quét qua, chợt nói ra ngữ, trực tiếp chọc giận từng cái Linh Tộc tộc trưởng.

"Chết!" Hỏa Linh tộc tộc trưởng tính tình táo bạo nhất, không chút do dự, nương theo lấy một tiếng tràn ngập lửa giận hét to âm thanh, lập tức ra tay, một đầu hỏa diễm bàn tay lớn ngưng tụ, mang theo không gì so sánh nổi cuồng bạo uy lực cùng khủng bố nhiệt độ cao đánh phía Lâm Tiêu, hư không tại một con kia hỏa diễm bàn tay lớn phía dưới lập tức bị đánh tan, lộ ra một vệt nhìn thấy mà giật mình cháy đen.

Lâm Tiêu liếc mắt liền nhận ra, đó là Hỏa Linh tộc Hỏa hệ thần thông linh thuật hỏa diễm tay, không, càng chuẩn xác mà nói, hẳn là dùng hỏa diễm tay làm cơ sở tiến một bước hoàn thiện tăng lên mà thành Hỏa hệ thần thông linh thuật, uy lực của nó trực tiếp đi đến trung giai cấp độ.

Một kích này, nén giận mà phát, không có chút nào giữ lại.

Dù sao Linh Tộc bên trong cao nhất mạnh nhất thần thông linh thuật là đỉnh cấp cấp độ, muốn thi triển, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, cần một chút thời gian, mà trong nháy mắt bộc phát ra trung cấp thần thông linh thuật, chính là toàn lực mà làm, không có lưu tình chút nào.

Hỏa diễm tay hoành không giết tới, kinh khủng nhiệt độ nóng bỏng rơi vào Lâm Tiêu trên thân, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu oanh sát thành cặn bã.

Nhưng, loại kia nhiệt độ cao đối Lâm Tiêu lại không có chút nào uy hiếp, bởi vì Lâm Tiêu cũng nắm giữ Hỏa Chi Đại Đạo, còn tăng lên tới Dung Đạo cảnh tầng hai, mặc dù so ra kém Hỏa Linh tộc tộc trưởng, nhưng cũng có cực mạnh nhằm vào hỏa chi nhất đạo kháng tính.

Hỏa diễm bàn tay lớn hạ xuống, già thiên tế địa, phảng phất ngăn chặn Lâm Tiêu hết thảy né tránh khả năng.

Lâm Tiêu cũng không có né tránh dự định.

Nguyên vốn là dự định đường đường chính chính giết tiến đến, chẳng qua là cảm thấy chính mình thực lực khả năng còn chưa đủ, mới vừa áp dụng ngụy trang, như vậy hiện tại bị khám phá, không đùa, liền đánh đi.

Đối mặt Dung Đạo cảnh tám tầng thi triển cao cấp thần thông linh thuật không lưu tình chút nào nhất kích, Lâm Tiêu cũng không dám có chút giữ lại.

Rút kiếm!

Tám điểm kiếm đạo làm vua bỗng nhiên bùng nổ, thoáng chốc, bốn phương tám hướng hiện ra vô số kiếm khí, từng đợt réo rắt tiếng kiếm reo cũng theo đó vang vọng đất trời.

Tùy theo, chính là từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm Đại Đạo lực lượng chồng chất dung nhập kiếm đạo làm vua lực lượng bên trong.

Hư Vô đại đạo, Thời Không đại đạo, Thủy Chi Đại Đạo, mộc to lớn nói, Hỏa Chi Đại Đạo, kim chi đại đạo.

Đủ loại chí cường Đại Đạo cùng đỉnh phong Đại Đạo lực lượng dồn dập chồng chất, bị kiếm đạo làm vua chỗ thống ngự.

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, đều tràn vào Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong, thân kiếm khẽ run ở giữa, phong mang nhập vào xuất ra phía dưới, giống như một dòng thu thuỷ chảy xuôi, tràn ngập ra lạnh lẽo vô cùng sáng bóng.

Không chút do dự, Lâm Tiêu giương kiếm chém xuống.

Một kiếm, liền có trung cấp thần thông kiếm thuật uy lực.

Hư không tại kiếm hạ lập tức bị đánh mở, cái kia kinh người đến cực điểm kiếm uy, càng là để cho một đám Linh Tộc các tộc trưởng sắc mặt dồn dập nhất biến, âm thầm kinh hãi.

Thật mạnh!

Như vậy kiếm uy mang đến phong mang sắc bén, vậy mà mơ hồ có gọi bọn hắn thấy uy hiếp cảm giác.

Một cái nhân tộc, vậy mà có thể cho bọn hắn sinh ra uy hiếp, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Tuyệt không phải này Thiên Cổ tinh khu nhân tộc, bởi vì bọn hắn biết, Thiên Cổ tinh khu bên trong nhân tộc, cũng không có thực lực như vậy, lợi hại nhất, cũng bất quá mới Dung Đạo cảnh ba tầng mà thôi, cùng bọn hắn Ngũ Linh tộc so sánh, chênh lệch rất xa.

Cái này người tộc tuyệt đối là tới từ những tinh khu khác, có thể là đến từ Thiên Tâm tinh khu.

Bởi vì chỉ có Thiên Tâm tinh khu bên trong nhân tộc, mới có thực lực như vậy, những tinh khu khác bên trong nhân tộc, tựa hồ cũng không có vượt qua Dung Đạo cảnh sáu tầng, mà không có vượt qua Dung Đạo cảnh sáu tầng, như thế nào là bọn hắn đối thủ.

Kiếm quang đánh xuống, uy thế vô cùng sắc bén đến cực điểm, lập tức đem một con kia hỏa diễm bàn tay lớn bổ ra.

Lâm Tiêu không khỏi hơi ngẩn ra.

Chính mình... Hiện tại có đối kháng Dung Đạo cảnh tám tầng thực lực?

Tựa hồ so với chính mình đoán đánh giá còn mạnh hơn a.

Như vậy, làm chính mình đem thổ chi Đại Đạo cũng lĩnh hội đồng thời nắm giữ đến mười phân tầng thứ lúc, này một thân thực lực sẽ đi đến cái gì cấp độ đâu?

Lâm Tiêu không tự chủ được càng mong đợi.

Bất quá, hiện tại vẫn là phải trước vượt qua nguy cơ trước mắt, suy nghĩ thêm lĩnh hội nắm giữ thổ chi Đại Đạo sự tình.

Một kiếm bổ ra hỏa diễm tay, kiếm quang cũng theo đó tán loạn.

Kinh người nhiệt độ cao cuốn tới, đốt cháy hết thảy, lại bị Lâm Tiêu dồn dập tránh đi.

Nhún người nhảy lên, Lâm Tiêu nhất kiếm giết ra, trường kiếm hoành không lập tức thẳng hướng Hỏa Linh tộc tộc trưởng.

Nếu chính mình thực lực ra ngoài ý định, đã có thể chống đỡ Dung Đạo cảnh tám tầng, như vậy, còn có cái gì tốt cố kỵ.

Đánh đi!

Dốc sức một trận chiến đi.

Người mang lưỡi dao sát tâm tự lên, có thực lực, vừa lại không cần lo lắng nhiều như vậy.

Đơn giản liền là rút kiếm một trận chiến.

Hôm nay, ta Lâm Vô Mệnh lợi dụng một người nhất kiếm độc chiếm tứ đại Linh Tộc tộc trưởng.

Hăng hái, hào tình vạn trượng, Lâm Tiêu kiếm, tựa hồ càng nhanh chóng, càng sắc bén, thân kiếm bên trên nơi bao bọc tầng kia hào quang cũng càng sáng ngời, loá mắt.

"Còn không ra tay!" Hỏa Linh tộc tộc trưởng lập tức quát.

Nếu như là bình thường, hắn cũng là nguyện ý độc thân đem cái này người tộc trấn áp bắt.

Nhưng, thời điểm như vậy, phải tất yếu mau sớm đem hắn trấn áp, để tránh đêm dài lắm mộng.

Chỉ có mau sớm đem cái này người tộc trấn áp xuống, lấy thêm hồi trở lại các tộc ngộ đạo chí bảo, về sau bí mật, liền có thể thật tốt đào móc đào móc.

Thoáng chốc, Thổ Linh tộc tộc trưởng ra tay, một cỗ kinh người đến cực điểm hùng hồn uy thế bùng nổ, trong nháy mắt tràn ra, bao phủ Lâm Tiêu quanh thân, hóa thành một cỗ trầm trọng đến cực điểm lực lượng, đánh vào Lâm Tiêu trên thân, trực tiếp liền muốn đem Lâm Tiêu trấn áp xuống.

Mộc Tu ra tay, có vô số hào quang màu bích lục hóa thành dây leo, tốc độ kia cực nhanh, tựa như là nhanh như tia chớp cấp tốc lan tràn mà tới, phong tỏa Lâm Tiêu không gian bốn phía, tiếp theo hướng phía Lâm Tiêu không ngừng áp bách.

Thủy Linh tộc tộc trưởng Thủy Thừa Đức ra tay, tầng tầng thủy triều mãnh liệt ở giữa nhào về phía Lâm Tiêu, tiếp theo, tại lẫn nhau trùng kích phía dưới hóa thành một đạo kinh người vô cùng dòng xoáy, điên cuồng đem Lâm Tiêu bao phủ ở giữa, quấn giết tới, cái kia dòng xoáy không chỉ ẩn chứa cắn giết lực lượng, cũng ẩn chứa lôi kéo lực lượng, phảng phất cũng muốn đem Lâm Tiêu thân thể xé nát, cùng lúc đó, còn ẩn chứa một cỗ trói buộc lực lượng.

Bất luận là Thổ Linh tộc trưởng ra tay vẫn là Mộc Linh tộc trưởng ra tay vẫn là Thủy Linh tộc trưởng ra tay, nó mục đích cũng là vì đem Lâm Tiêu trấn áp xuống, lại đem hắn bắt sống.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu liền đứng trước tam đại Dung Đạo cảnh tám tầng cường giả tập kích, lập tức cảm giác áp lực gia tăng mãnh liệt, mãnh liệt nghẹt thở cảm giác tràn ngập mà tới, phảng phất rơi vào biển sâu chỗ sâu.

"Thoải mái!" Lâm Tiêu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức lên tiếng cười một tiếng, hai tay nắm ở Thanh Minh Thần Không Kiếm, kiếm ý bừng bừng phấn chấn, ngút trời động địa.

Chém

Không gì so sánh nổi nhất kiếm hoành không trảm ra, vắt ngang thiên địa bổ hướng về phía trước..