Chương 96: Tề tụ ngũ hành (thượng)===

Chương 96: Tề tụ ngũ hành (thượng)===

Kiếm quang đoạn thiên địa!

Thổ Linh tộc trưởng áp bách mà đến tầng tầng trọng áp lập tức bị một kiếm kia bổ ra.

Nhưng, hào quang màu bích lục hóa thành dây leo lại trong nháy mắt quấn quanh mà tới, màu xanh đậm cuồn cuộn dòng xoáy cũng theo đó bao trùm mà tới.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu liền bị trói lại.

Dung Đạo cảnh tám tầng thực lực, vẫn là quá mạnh, nhất là đối phương cực kỳ không nói võ đức, không phải đơn đấu.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, liên tục huy kiếm trảm kích, trảm ra từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm khí.

Kiếm khí phá không giết tới, bổ về phía bốn phương tám hướng, đem trói buộc mà đến hào quang màu bích lục dây leo cùng màu xanh đậm dòng xoáy dồn dập chém đứt.

Chợt, Lâm Tiêu hóa thành kiếm quang bắn ra.

Chạm mặt tới, lại là một đầu hỏa diễm bàn tay lớn.

Ngọn lửa kia bàn tay lớn bên trên tràn ngập từng tia màu vàng kim ánh lửa, khí tức càng mạnh mẽ, nghiễm nhiên đạt đến cao cấp thần thông linh thuật cấp độ.

Uy thế kinh người áp bách tới, mơ hồ nhìn lại, tựa như là Lâm Tiêu thiêu thân lao đầu vào lửa chủ động đụng vào.

Lâm Tiêu sắc mặt vẫn như cũ không có biến hóa chút nào, nhưng đôi mắt lại trong nháy mắt ngưng tụ, Thanh Minh Thần Không Kiếm lại lần nữa nâng lên, ngang tàng chém xuống.

Một kiếm, như thần phủ khai thiên tích địa.

Diệt Hư cấp kiếm ý cũng tại nháy mắt cực điểm thăng hoa, càng mạnh mẽ.

"Xuất tẫn toàn lực!"

Một thanh âm vang lên, thoáng chốc, chỉ thấy Hỏa Linh tộc trưởng trên thân lập tức toát ra vô tận hỏa diễm, hỏa diễm cháy hừng hực ở giữa, trực tiếp hóa thân thành một tôn ngàn mét lớn nhỏ Hỏa Diễm cự nhân, thiêu đốt lên hỏa diễm nóng rực vô cùng, đốt cháy thiên địa.

Càng là có một đoàn hỏa cầu thật lớn như chân dương huyền không, bùng cháy không chỉ, phóng xuất ra vô cùng kinh người nhiệt độ cao nóng bỏng.

Lâm Tiêu liếc mắt liền nhận ra, đây cũng là Hỏa Linh tộc đỉnh cấp Hỏa hệ thần thông linh thuật Hỏa Thần Hàng Lâm.

Vô tận hỏa diễm thiêu đốt lên, từng tầng một sóng nhiệt dâng trào, không ngừng trùng kích Lâm Tiêu, nhược lâm tiêu không có nắm giữ Hỏa Chi Đại Đạo cũng tăng lên tới Dung Đạo cảnh tầng hai, sợ là khó mà chống lại.

Vô tận sóng cả mãnh liệt, từng đợt ào ào tiếng nước vang vọng đất trời, chỉ thấy màu xanh đậm thủy triều mãnh liệt mà tới, lập tức hóa thành một vùng biển mênh mông, thủy triều cuồn cuộn, đánh ra đá ngầm, oanh kích bờ đê, kinh người thanh thế bên trong, một tôn Thủy Chi Cự Nhân lập tức theo cái kia đại dương mênh mông bên trong hiển hiện, sừng sững ngàn mét cao.

Có dòng nước bao phủ mà lên, hóa thành một đầu dài trăm thước thủy chi Giao Long vờn quanh tại Thủy Chi Cự Nhân quanh thân, quấn quanh ở cánh tay kia lên.

Cây lớn che trời mà lên, đứng vững giữa đất trời, hóa thành một tôn màu xanh biếc như là cây cối cự nhân  đồng dạng cũng có ngàn mét cao, hào quang màu bích lục tùy ý phát ra ở giữa, từng đầu dây leo như xiềng xích leo lên quấn quanh ở trên thân, từng mảnh nhỏ lá cây tùy ý tản mát ra hào quang chói sáng.

Kinh người mộc to lớn đạo khí tức lan tràn ra, tầng tầng bất tận.

Phảng phất đại địa chấn động, từng đoàn từng đoàn thổ chi lực lượng tràn ngập, như cục đất bay lên giống như, dồn dập bay về phía Thổ Linh tộc trưởng, đem Thổ Linh tộc trưởng bao trùm lên đến, lập tức, Thổ Linh tộc trưởng hóa thành một tôn thổ màu nâu ngàn mét cự nhân, thân thể tựa như là thổ màu nâu nham thạch đúc thành, tràn ngập ra khí tức hùng hồn đến cực nặng nề vô cùng, tản ra uy áp càng là tràn đầy kinh người áp bách.

Tại ngàn thước cao thổ chi cự nhân trên thân, hào quang cấp tốc lan tràn ở giữa, biến thành một bộ khôi giáp đem khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều một mực bao trùm lên đến, thoạt nhìn càng khôi ngô cường tráng, tản ra khí tức cũng càng hùng hồn dày nặng.

Trong lúc nhất thời, tứ đại Linh Tộc tộc trưởng đều sẽ chính mình thực lực thôi phát đến cực hạn.

Tầng tầng khí tức điên cuồng trùng kích hướng Lâm Tiêu, nhường Lâm Tiêu cảm giác áp lực gia tăng mãnh liệt.

Cực hạn áp lực!

Áp lực không gì sánh nổi!

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức triệu hồi ra sỏa điểu bay thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật.

Bí thuật thi triển, sỏa điểu bay vào thể, hào quang bùng cháy không chỉ, tinh mang điểm điểm lưu động tại bốn phương tám hướng, Lâm Tiêu ngoại hình lập tức cải biến, một thân khí tức cũng theo đó tăng cường rất nhiều.

"Tăng cường tựa hồ không có lớn như vậy. . ." Lâm Tiêu lại là khẽ chau mày, âm thầm nói ra.

Chợt, Lâm Tiêu cũng suy nghĩ minh bạch.

Cái kia là bởi vì chính mình thực lực tăng lên quá nhanh, mà sỏa điểu bay tăng lên lại không đủ nhanh, đến mức vô pháp bắt kịp cước bộ của mình, như thế, chồng chất phía dưới tăng phúc mới có thể đối lập giảm xuống.

Kỳ thật tăng phúc cùng trước đó cũng không hề biến hóa, chỉ bất quá là bởi vì chính mình thực lực mạnh hơn, muốn có càng lộ vẻ lấy tăng lên, liền nhất định phải có càng mạnh mẽ hơn ngoại lực chồng chất mới được.

Sỏa điểu. . . Gây trở ngại a.

Bất quá mặc dù như thế, Lâm Tiêu cũng cảm giác mình thực lực không nhỏ tinh tiến.

Như vậy. . . Đánh đi!

Kiếm quang vắt ngang thiên địa, lập tức chém về phía Hỏa Linh tộc tộc trưởng oanh kích mà đến to lớn hỏa diễm cánh tay.

Một tiếng nổ vang vang vọng đất trời.

Kiếm quang vỡ nát, ngọn lửa kia cánh tay có chút dừng lại, trên cánh tay hỏa diễm nóng rực mãnh liệt không ngớt, trùng trùng điệp điệp hội tụ mà tới, sẽ bị bổ ra vết rách nhanh chóng tu bổ, chớp mắt liền trở về hình dáng ban đầu.

Thổ Linh tộc tộc trưởng vung lên ngàn mét lớn cánh tay của người, cánh tay kia bao trùm lấy tầng tầng nham thạch áo giáp, một quyền chậm rãi kéo ra, tựa như là kéo ngả vào cực hạn cường cung, tràn ngập ra một cỗ không gì so sánh nổi hùng hồn bá đạo uy thế.

Oanh

Đấm ra một quyền, mạnh mẽ đến cực điểm quyền kình tầng tầng tiến lên, đem hư không tầng tầng nổ tung, tựa như là một khỏa từ không trung đánh rơi to lớn thiên thạch, mang theo vô pháp địch nổi bá đạo lực lượng oanh sát tới.

Lâm Tiêu vẫn không có né tránh, hai tay cầm kiếm, kiếm quang lập tức tăng lên dữ dội trăm mét, vắt ngang Hư Không trảm ra.

Hư không dưới một kiếm này bị triệt để bổ ra, phảng phất liền Thổ Linh tinh đều bị đánh mở giống như, cái kia kinh người đến cực điểm kiếm uy, tràn ngập giữa đất trời, gọi rất nhiều Thổ Linh tộc nhân sắc mặt kịch biến, kinh người vô cùng sắc bén, tựa hồ liền cùng thân thể của bọn hắn, linh hồn thậm chí ý chí đều bổ ra, chém rách, đánh nát.

Tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời, kiếm quang vỡ nát, lại đem Thổ Linh tộc trưởng như thiên thạch thiên trụy một quyền ngăn trở trong nháy mắt, càng là tại một con kia nham thạch áo giáp bao trùm to lớn cứng cáp trên cánh tay trừ ra một vết nứt, trải rộng toàn bộ cánh tay.

Nhưng, một quyền kia nhưng vẫn là hoành không oanh sát mà tới, không thể ngăn cản.

Quả nhiên, chỉ bằng sỏa điểu bay lực lượng dung hợp, tăng lên không đủ, vô pháp nhảy vọt nhiều như vậy, cũng nói một điểm, Ngũ Linh tộc riêng phần mình đỉnh cấp thần thông linh thuật thi triển đi ra, đối thực lực tăng lên hạng gì kinh người.

Chính mình tuy cũng là nắm giữ Hỏa Thần Hàng Lâm cùng Kim Thần buông xuống, nhưng cũng tiếc thi triển đi ra nhưng không có như vậy uy lực, chủ nếu là bởi vì, chính mình Hỏa Chi Đại Đạo cùng kim chi đại đạo tạo nghệ kém xa tít tắp Hỏa Linh tộc trưởng cùng Kim Linh tộc dài.

Cự lực oanh kích, trong nháy mắt áp bách mà tới, Lâm Tiêu giơ kiếm trước người ngăn cản.

Kinh người đến cực điểm lực lượng trong nháy mắt phóng thích, Thanh Minh Thần Không Kiếm không ngừng run rẩy, phảng phất muốn bị cái kia một cỗ lực lượng kinh khủng đánh nát.

Kinh người đến cực điểm lực lượng tại thân kiếm bên trên khuấy động, nghiền nát hết thảy, bị Lâm Tiêu cùng Thanh Minh Thần Không Kiếm cùng nhau tiếp nhận.

Kinh người vô cùng lực lượng phảng phất nghiền nát hết thảy, gọi Lâm Tiêu chúa tể thần thể run rẩy động không ngừng, từng đạo rất nhỏ vết rách cấp tốc hiển hiện, trải rộng toàn thân trên dưới mỗi một chỗ, tựa hồ như gốm sứ chính muốn vỡ vụn.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu mượn nhờ này một cỗ cự lực oanh kích bộc phát ra không gì so sánh nổi tốc độ, chớp mắt theo tứ đại Linh Tộc tộc trưởng trước mắt bỏ chạy, hướng phía Thổ Linh tinh chỗ sâu bay trốn đi, hắn tốc độ nhanh đến không gì so sánh nổi.

Cực hạn nhanh!

Nguyên bản tại Ngự Thú Quy Nguyên Thuật trạng thái, Lâm Tiêu tốc độ liền cực nhanh, có thể đủ thắng quá rất nhiều Dung Đạo cảnh tám tầng, bây giờ mượn lực bùng nổ tốc độ, càng là tiến một bước chồng chất, trong nháy mắt siêu việt Dung Đạo cảnh tám tầng cấp độ, tiêu thăng đến Dung Đạo cảnh chín tầng.

Nhanh như điện chớp đều không đủ dùng hình dung giờ này khắc này Lâm Tiêu tốc độ, bốn phía hết thảy phảng phất thời không rút lui.

"Không tốt!" Thổ Linh tộc trưởng chỗ diễn hóa mà ra ngàn mét thổ chi cự nhân tựa hồ tựa như nghĩ tới điều gì sắc mặt bỗng nhiên kịch biến: "Hắn muốn đi tộc ta kỳ quan chỗ."

Nghe được Thổ Linh tộc trưởng thanh âm, Hỏa Linh tộc trưởng, Mộc Linh tộc trưởng cùng Thủy Linh tộc trưởng sắc mặt dồn dập kịch biến.

Mới vừa. . . Bọn hắn vì sao không có nghĩ tới chỗ này.

"Nhanh, không tiếc bất cứ giá nào ngăn lại hắn." Thổ Linh tộc trưởng gầm thét, giờ khắc này, mới vừa thong dong bình tĩnh toàn bộ đều biến mất không thấy.

Có vài người luôn là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, đó là bởi vì không có chạm tới ích lợi của bọn hắn.

Một khi chạm đến, không chừng liền so những người khác gấp hơn nóng nảy.

Giờ này khắc này, Thổ Linh tộc trưởng liền là như thế một cái tình huống.

Trên thực tế, khi hắn biết được mặt khác tam tộc. . . Không. . . Bốn tộc kỳ quan bên trong ngộ đạo chí bảo bị người đánh cắp lúc, nội tâm nhưng thật ra là có chút cười trên nỗi đau của người khác, bởi vì cái kia đem mang ý nghĩa, mặt khác bốn tộc hội dần dần bị Thổ Linh tộc dứt bỏ, cuối cùng, Thổ Linh tộc có khả năng độc bá Thiên Cổ tinh khu.

Nhưng, dạng này cười trên nỗi đau của người khác là không thể trực tiếp biểu hiện ra.

Đương nhiên, này cũng không dễ, Ngũ Linh tộc nên cùng tồn tại, đây là cổ huấn.

Cho nên, trợ giúp bọn hắn đoạt lại ngộ đạo chí bảo vẫn rất có cần thiết, bất quá này cùng mình nội tâm cười trên nỗi đau của người khác cũng không xung đột, tương phản trợ giúp bọn hắn đoạt lại ngộ đạo chí bảo còn có thể thu hoạch một phần nhân tình.

Hiện tại, hắn gấp.

Không thể không gấp, bởi vì cái này nhân tộc phương hướng rõ ràng liền là hướng phía Thổ Linh tộc kỳ quan mà đi.

Lấy người này tộc tốc độ cùng thực lực, vô cùng có khả năng chiếm lấy kỳ quan bên trong ngộ đạo chí bảo Đại Đạo Thổ Linh.

Truy kích!

Bốn đại tộc trưởng điên cuồng truy kích, dồn dập bộc phát ra cực hạn tốc độ, nhưng vẫn là so Lâm Tiêu chậm nhất tuyến.

Này kém một đường, liền là chênh lệch rõ ràng.

Cũng có Thổ Linh tộc cường giả dồn dập ra tay chặn đường, nhưng vô dụng, bất luận cái gì chặn đường đều bị Lâm Tiêu trực tiếp nhất kiếm bổ ra.

Thế như chẻ tre!

Thổ Linh tộc kỳ quan, chính là một tôn ngồi cự nhân, toàn thân trên dưới đều tràn ngập ra vô cùng nồng đậm thổ chi Đại Đạo đạo vận.

Lâm Tiêu trong nháy mắt tiếp cận, đem cảm giác phóng thích đến lớn nhất, lập tức cảm ứng được trong đó thổ chi đạo vận nồng nặc nhất chỗ, không chút do dự vọt tới.

Từng đạo linh thuật phóng thích giết tới, lại không làm gì được Lâm Tiêu một chút, ngược lại bị Lâm Tiêu tuỳ tiện đánh nát.

Bây giờ chính mình thực lực như vậy, trừ phi là Linh Tộc tộc trưởng cấp bậc kia, bằng không, người nào là đối thủ của mình?

Không có!

Một cái cũng không có!

Chớp mắt xông vào cái kia một tôn ngồi cự nhân bên trong, lập tức tìm được hắn ngộ đạo chí bảo vị trí, đó là một tôn vài mét lớn nhỏ tràn ngập màu nâu hào quang hình người, không có ngũ quan, toàn thân trên dưới thì tản mát ra không gì so sánh nổi thổ chi đạo vận gợn sóng, cực kỳ kinh người.

"Liền là nó!" Lâm Tiêu không khỏi âm thầm cười một tiếng, không chút do dự đem cái kia Đại Đạo Thổ Linh thu nhập nội thế giới bên trong trấn áp lại, người cũng lập tức lao ra cự nhân bên ngoài, cấp tốc hướng phía thiên ngoại bay vút đi, sau đó, biến mất không thấy gì nữa..