Chương 97: Ngũ hành tề tụ (hạ)

Chương 97: Ngũ hành tề tụ (hạ)

"Người đâu?"

"Ra tới!"

Tứ đại Linh Tộc tộc trưởng thi triển các tộc đỉnh cấp thần thông linh thuật, dồn dập hóa thân thành ngàn mét cự nhân, tản mát ra không gì so sánh nổi khủng bố Đại Đạo uy thế, hoành ép hết thảy trấn Thiên Địa, bộc phát ra cực hạn tốc độ cấp tốc truy kích mà tới, nhưng, lại không cách nào ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Tiêu thân hình tại nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Khủng bố đến cực điểm khí tức không ngừng theo bốn tôn ngàn mét cự nhân thân bên trên tản ra, thao thiên chiếm đất rung chuyển hư không, phá vỡ núi lở biển đập tan sao trời, đáng sợ đến cực hạn.

Nhất là Thổ Linh tộc tộc trưởng, lửa giận cuồng đốt, bởi vì, hắn cùng Thổ Linh tộc Đại Đạo Thổ Linh ở giữa cảm ứng biến mất, là trong nháy mắt hoàn toàn biến mất.

Mà cái kia cướp đi Đại Đạo Thổ Linh nhân tộc, cũng tại cực kỳ trong thời gian ngắn ngủi biến mất không thấy gì nữa.

Đại biến người sống.

Một người sống, cứ như vậy trơ mắt tại bọn hắn bốn đại tộc trưởng ngay dưới mắt biến mất không thấy gì nữa, đơn giản liền là đối bọn hắn lớn nhất khiêu khích, nhục nhã lớn nhất.

Đối với Thổ Linh tộc trưởng nổi giận, mặt khác ba đại tộc trưởng ngược lại không có như vậy phẫn nộ, này có lẽ liền là đối lập ra cảm giác hạnh phúc.

Dù sao bọn hắn các tộc ngộ đạo chí bảo trước đó liền đã bị mất, cũng tìm qua nhiều lần, nhất là Thủy Linh tộc tộc trưởng Thủy Thừa Đức, bôn ba qua lại nhiều lần lãng phí thời gian uổng phí công phu, nhận thức là khắc sâu nhất, từ lúc mới bắt đầu tức đến nổ phổi, tới biết Mộc Linh tộc ngộ đạo chí bảo cũng mất đi về sau, nội tâm loại kia nôn nóng lập tức liền giảm nhẹ đi nhiều, không khỏi.

Hiện tại, tận mắt nhìn thấy Thổ Linh tộc ngộ đạo chí bảo mất đi, hơn nữa còn là tại dưới mắt của bọn họ, mà đánh cắp Đại Đạo Thổ Linh nhân tộc cũng đồng dạng tại dưới mắt của bọn họ biến mất không thấy gì nữa, cái loại cảm giác này thật chính là phức tạp đến cực hạn.

Lại nhìn thấy lửa giận cuồng đốt Thổ Linh tộc trưởng một bộ tức đến nổ phổi bộ dáng, nội tâm có loại không nói ra được dễ chịu.

Giống như. . . Lập tức kéo đến cùng một cái cấp độ.

Trước đó, Thổ Linh tộc tộc trưởng mặc dù đối bọn hắn các tộc ngộ đạo chí bảo mất đi biểu thị ra tiếc nuối cùng khiển trách, nhưng, ai nấy đều thấy được Thổ Linh tộc trưởng nội tâm khẳng định đang cười nhạo bọn hắn, cười trên nỗi đau của người khác.

Hiện tại. . . Đại gia ngang hàng.

Dù ai cũng không cách nào chế giễu người nào.

Không, bọn hắn nhưng thật ra là có khả năng chế giễu Thổ Linh tộc trưởng, dù sao bọn hắn các tộc ngộ đạo chí bảo mất đi là tại bọn hắn cũng không biết tình huống tình huống dưới, không có chút nào phòng bị, nhưng lần này, Thổ Linh tộc trưởng lại là làm rất nhiều phòng bị, lại y nguyên vẫn là bị mất.

Nói rõ cái gì?

Nói rõ Thổ Linh tộc không ra thế nào tích.

Lập tức một loại khó nói lên lời cảm giác ưu việt lập tức tại Hỏa Linh tộc trưởng, Mộc Linh tộc trưởng cùng Thủy Linh tộc trưởng trong lòng dẫn đến.

Cái gọi là không có so sánh liền không có cảm giác hạnh phúc, đại thể liền là chuyện như thế.

"Không quan trọng một cái nhân tộc, vậy mà tại chúng ta bốn người hợp lại phía dưới biến mất không thấy gì nữa. . ." Thổ Linh tộc trưởng bỗng nhiên nói ra, một câu lập tức gọi tam đại Linh Tộc tộc trưởng phá phòng, nội tâm vừa dẫn đến mà lên cái kia từng tia cười trên nỗi đau của người khác cùng hạnh phúc trực tiếp bị đánh nát, không còn sót lại chút gì.

Đúng vậy a, không quan trọng một cái thực lực không đủ Nhân tộc của bọn họ, lại tại bọn hắn có chuẩn bị hợp lại phía dưới thoát thân, còn lấy đi ngộ đạo chí bảo Đại Đạo Thổ Linh, càng là tại bọn hắn bao vây chặn đánh phía dưới bỗng nhiên tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không thể nào tìm kiếm, vậy bọn hắn còn có cái gì thật là cao hứng?

Tương phản, hẳn là cảm thấy xấu hổ mới đúng.

Dù sao, cũng thật mất thể diện, mất hết bọn hắn bốn đại tộc trưởng bốn đại cường giả mặt mũi.

Phải biết, Ngũ Linh tộc năm đại tộc trưởng có thể là Thiên Cổ tinh khu chí cường giả, nhất là bọn hắn thực lực, càng là so với bình thường Dung Đạo cảnh tám tầng càng mạnh.

Trong lúc nhất thời, Hỏa Linh tộc trưởng tức miệng mắng to, Mộc Linh tộc trưởng sắc mặt trầm lãnh đến cực điểm, Thủy Linh tộc trưởng cũng đồng dạng là tức đến nổ phổi.

Thấy bọn hắn này một bộ đột nhiên trở mặt bộ dáng, Thổ Linh tộc trưởng nội tâm tựa hồ dễ chịu một chút, nhưng cũng cũng không tốt đẹp gì, bởi vì mất đi chính là bọn hắn Thổ Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo Thổ Linh.

Can hệ trọng đại!

"Cái này người tộc nhất định là thi triển một loại bí thuật hoặc là vận dụng một loại nào đó bí bảo, hắn tất nhiên còn tại Thổ Linh tinh bên trong." Thổ Linh tộc trưởng dưới sự phẫn nộ, cũng khôi phục một chút lý trí, cấp tốc nói ra: "Duy trì Thổ hành đại trận, mặt khác, ở đây nhân tộc tan biến chỗ bố trí xuống một tòa mô hình nhỏ Thổ hành đại trận."

"Thiện!" Tam đại Linh Tộc tộc trưởng dồn dập đồng ý.

Thổ hành đại trận uy lực rất mạnh, coi như là cỡ nhỏ, Dung Đạo cảnh tám tầng mong muốn đánh vỡ cũng không có dễ dàng như vậy, chỉ cần bị khốn trụ một hơi thời gian, đủ để bọn hắn chạy tới.

Rất nhanh, một đám Thổ Linh tộc các trưởng lão dồn dập chạy tới, lập tức ở Lâm Tiêu tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi địa phương bố trí một tòa mô hình nhỏ Thổ hành đại trận, dù cho là cỡ nhỏ, nhưng cũng bao trùm phương viên mười vạn mét, trực tiếp bao phủ lại.

Không có chút nào góc chết!

. . .

Nội thế giới, Lâm Tiêu giải trừ Ngự Thú Quy Nguyên Thuật cũng chê sỏa điểu bay một phiên.

Đạt được thế giới đản sinh Tiên Thiên chi khí, huyết mạch hoàn toàn phát sinh thuế biến, không tầm thường, nhưng tăng lên vậy mà như thế thong thả, có thể không bị ghét bỏ sao?

Sỏa điểu bay có ý giải thích, nhưng, vừa nghĩ tới chủ nhân tốc độ tăng lên nhanh như vậy, nó cũng cảm giác không mở miệng được, thậm chí bắt đầu bản thân hoài nghi.

Chẳng lẽ mình tăng lên thật vô cùng chậm?

Nhưng kỳ thật cũng không phải là như thế.

Sỏa điểu bay thực lực tăng lên kỳ thật không chậm, chẳng qua là bởi vì Lâm Tiêu tăng lên quá nhanh, nhất là đoạn thời gian này, liên tục đạt được Ngũ Linh tộc các tộc ngộ đạo chí bảo, không tiếc dùng hao tổn ngộ đạo chí bảo bản nguyên xem như đại giới tới lĩnh hội tăng lên, trong thời gian thật ngắn tuần tự nắm giữ Thủy Chi Đại Đạo, mộc to lớn nói, Hỏa Chi Đại Đạo cùng kim chi đại đạo, như thế, liền lệnh thực lực bản thân tăng nhanh như gió.

Sỏa điểu bay coi như là bao dài một đôi cánh cũng đuổi không kịp a.

Đáng tiếc, nó vô lực giải thích.

Lâm Tiêu cũng không cho nó cơ hội giải thích, một bàn tay trực tiếp đập bay.

Không được là không được!

Không để ý đến sỏa điểu bay, cũng không thèm để ý, Lâm Tiêu bắt đầu đúc thành Thổ hệ kỳ quan.

Đem Thổ hệ kỳ quan an trí tại mặt khác bốn hệ kỳ quan chỗ, kết nối lên, vừa vặn hình thành một cái quy tắc hình ngũ giác.

Kỳ quan, chính là một tôn sừng sững ngửa mặt lên trời thổ chi cự nhân, Đại Đạo Thổ Linh liền bị Lâm Tiêu an trí ở trong đó.

Thoáng chốc, nồng đậm đến cực điểm thổ chi đạo vận tùy theo dần dần tràn ra, bao trùm tại cả chiếc thổ chi cự nhân bên trên, gợn sóng bốn phương tám hướng.

Thoáng chốc, dị biến nảy sinh.

Chỉ thấy ngũ đại ngũ hành kỳ quan phảng phất cảm ứng được với nhau, dồn dập sóng gió nổi lên, ông minh chi thanh vang lên, kim chi đại đạo đạo vận, mộc to lớn đạo đạo vận, Thủy Chi Đại Đạo đạo vận, Hỏa Chi Đại Đạo đạo vận, thổ chi Đại Đạo đạo vận ngũ đại đỉnh phong Đại Đạo gợn sóng không ngớt, tùy ý tản mát ra riêng phần mình đạo vận khí tức, hòa thành từng đạo hào quang ngút trời mà lên.

Thoáng chốc, nội thế giới bắt đầu chấn động dâng lên.

Này loại chấn động cũng không mãnh liệt, sẽ không ảnh hưởng đến nội thế giới an nguy, nhưng Lâm Tiêu lại cảm giác nhạy cảm đến, nội thế giới bên trong ngũ hành khí tức cũng theo đó nhẹ nhàng chấn động mà từng bước tăng lên, tăng cường, nội thế giới tựa hồ tại phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Lâm Tiêu dứt khoát tạm thời không lĩnh hội thổ chi Đại Đạo, mà là cẩn thận cảm ứng nội thế giới biến hóa.

Theo thời gian trôi qua, nội thế giới chấn động chưa từng dừng lại, thế giới vách ngăn lại trở nên càng ngưng kết càng cứng cỏi, đồng thời nội thế giới phạm vi cũng không ngừng khuếch trương tăng, tựa như là tại khai cương khoách thổ tăng lớn.

Nội thế giới ở trong ẩn chứa lực lượng, cũng theo đó không ngừng tăng cường.

Lâm Tiêu cảm giác được chính mình Chúa Tể cảnh tu vi, cũng tại từng bước tăng lên.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại sức mạnh, cùng nhau vận chuyển, tương sinh vận hành, lẫn nhau xúc tiến  khiến cho đến nội thế giới dần dần diễn biến dâng lên.

"Thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn a." Lâm Tiêu không khỏi tối cười thầm nói.

Chính mình cướp đi Đại Đạo Thổ Linh mục đích, chính là vì lĩnh hội thổ chi Đại Đạo, dùng cái này tới tăng cao thực lực, nhưng chưa từng nghĩ đến dẫn phát như vậy dị biến, vẫn là tốt dị biến, thật sự là ngoài ý muốn bên ngoài.

Tựa như là. . . Vô tâm cắm liễu liễu xanh um a.

Một thân chúa tể thần lực theo nội thế giới mở rộng gia cố mà không ngừng tăng cường, tu vi cũng không ngừng tăng lên, phảng phất vô bờ bến giống như.

Năm loại đối ứng ngũ hành ngộ đạo chí bảo đối với nội thế giới chỗ tốt, quá lớn, không phải trước đó chính mình lấy được những cái kia dung nhập nội thế giới bảo vật đủ khả năng so sánh.

Đơn giản tựa như là một cái tại Thiên một cái tại đất, hoàn toàn không có cái gì có thể so tính.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng đến nội thế giới dị biến, đem mỗi một phần biến hóa đều một mực nắm giữ, như thế, cũng là tại nắm giữ tự thân không ngừng tăng lên, tiến một bước đào móc Chúa Tể cảnh tiềm lực.

Tu luyện không biết tuế nguyệt, Lâm Tiêu cũng không có chú ý thời gian trôi qua.

Cũng không biết đến cùng đi qua bao nhiêu thời gian, năm loại ngộ đạo chí bảo gợn sóng cũng dần dần yên tĩnh lại, duy trì tại nguyên bản trình độ, nội thế giới dị biến, cũng theo đó dừng lại.

Lâm Tiêu khóe miệng lập tức treo lên một vệt ý cười.

Nội thế giới phạm vi, cơ hồ làm lớn ra gấp đôi.

Như vậy gấp đôi cũng không phải trước đó gấp đôi, chênh lệch quá lớn.

Không chỉ như thế, nội thế giới vách ngăn càng bị gia cố, tăng cường mấy lần, mà nội thế giới ở trong tràn ngập Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ khí tức, cũng so với trước càng dày đặc không chỉ gấp mười lần, gần với Kiếm đạo khí tức.

Nói cách khác, tại nội thế giới bên trong, trở thành kiếm khách thậm chí Kiếm Tu so dĩ vãng càng thêm dễ dàng, đối với Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tương ứng quy tắc chi lực thậm chí Đại Đạo cảm ứng cùng lĩnh hội cũng sẽ so dĩ vãng càng thêm dễ dàng  tương đương với vô hình bên trong, tăng lên cực lớn nội thế giới tu luyện hoàn cảnh, nhường nội thế giới sinh linh nhóm tiềm lực càng cao.

Mặt khác, Lâm Tiêu tu vi cũng bởi vậy tăng nhanh như gió.

"Bây giờ ta này một thân tu vi, làm đã không kém hơn Huyền cảnh viên mãn đi." Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng, âm thầm nói ra, lập tức lộ ra một vệt ý cười.

Tu vi tăng lên, cũng rõ ràng tăng cường chính mình này một thân thực lực.

Coi như là còn không có nắm giữ thổ chi Đại Đạo, Lâm Tiêu đoán chừng bằng mình bây giờ thực lực lại thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, một đánh một đối kháng tứ đại Linh Tộc tộc trưởng một trong, làm sẽ không rơi vào mảy may hạ phong.

Nhưng, còn chưa đủ.

"Trước đem thổ chi Đại Đạo lĩnh hội đến mười thành viên mãn, lại nếm thử dung hợp thành ngũ hành Đại Đạo." Lâm Tiêu nói một mình nói xong, đến lúc đó, chính mình thực lực sẽ tăng nhanh như gió.

Không chút do dự, Lâm Tiêu bắt đầu lĩnh hội thổ chi Đại Đạo.

Dùng tiêu hao Đại Đạo Thổ Linh bản nguyên xem như đại giới, lĩnh hội thổ chi Đại Đạo không chỉ không có chút nào độ khó, thậm chí là rất nhanh.

Mỗi thời mỗi khắc, Lâm Tiêu thổ chi Đại Đạo đều tại tăng lên.

Một điểm. . . Hai phần. . . Ba phần. . .

Không ngừng lĩnh hội, Đại Đạo Thổ Linh bản nguyên cũng là một chút tiêu hao.

Làm Đại Đạo Thổ Linh bản nguyên tiêu hao một bộ phận về sau, Lâm Tiêu quanh thân tràn ngập thổ chi đạo vận càng nồng đậm, mi tâm chỗ, thứ mười đầu thổ màu nâu đạo văn tùy theo hiển hiện, theo hư ảo từ từ cô đọng, ngưng tụ thành thực chất, thoáng chốc, thổ chi đạo vận tại nháy mắt tăng lên dữ dội rất nhiều.

Một chút thổ màu nâu hào quang xoay tròn tại bốn phía, lan tràn tại bốn phương tám hướng.

Bốn phương tám hướng, dùng Lâm Tiêu làm trung tâm phương viên bên trong, áp lực lập tức gia tăng mãnh liệt, trọng lực tăng lên dữ dội, gấp đôi lại gấp đôi, hư không ngưng kết giống như, bốn phía đại địa dồn dập sụp đổ, càng ngưng tụ như thép tinh bách luyện.

"Thổ chi Đại Đạo mười phần. . ." Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, một vệt nồng đậm mà dày nặng đến cực điểm uy áp tràn ngập, hư không vù vù.

"Hiện tại, nếm thử đem Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ dung hợp vì chí cường Đại Đạo ngũ hành Đại Đạo."

Đôi mắt một lần nữa khép kín, Lâm Tiêu bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

Nắm giữ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo, chính là ngũ hành Đại Đạo cần có hết thảy, nhưng, mong muốn bởi vậy tìm hiểu ra ngũ hành Đại Đạo, lại cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội, nhưng thủy chung có một loại phảng phất thấy kỳ môn, nhưng bước chân đạp bước lúc lại cảm giác phảng phất nhận lấy nhất trọng ngăn trở, có một loại khó mà nhảy vọt khó mà bước vào cảm giác, tựa hồ. . . Còn kém chút gì.

"Đến cùng kém cái gì?" Lâm Tiêu trầm tư suy nghĩ.

Lần lượt nếm thử, lần lượt thất bại, thấy kỳ môn lại khó vào, loại cảm giác này nhường Lâm Tiêu dần dần có chút sốt ruột.

Rõ ràng đã nắm giữ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo, rõ ràng đã có lĩnh hội nắm giữ chí cường Đại Đạo ngũ hành Đại Đạo hết thảy điều kiện, vì sao thất bại?

Nội tâm càng sốt ruột, Lâm Tiêu hít sâu mấy lần, tạm thời từ bỏ lĩnh hội, ngược lại buông lỏng nỗi lòng, vừa nhảy lên thân rút kiếm hoành không đâm ra.

Kiếm không cách thức, lại không ngổn ngang, ngược lại tùy tâm sở dục đem nội tâm bay lên hết thảy phiền muộn đều phát tiết ra ngoài.

Luyện luyện, Lâm Tiêu tâm tư bình tĩnh trở lại, thần tâm cũng càng rõ ràng.

Thoáng chốc, một đạo linh quang bỗng nhiên lóe lên.

"Có lẽ. . . Là bởi vì ta nắm giữ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo cũng không công bằng. . ."

Ý niệm đột nhiên xuất hiện, nhường Lâm Tiêu phảng phất tìm được linh cảm giống như, càng rơi vào trầm tư, càng nghĩ, càng cảm thấy như thế.

Trước mắt, Thủy Chi Đại Đạo, mộc to lớn nói, thổ chi Đại Đạo đều là mười phân tầng thứ, nhưng Hỏa Chi Đại Đạo cùng kim chi đại đạo lại đều lĩnh hội nắm giữ đến Dung Đạo cảnh tầng hai, năm loại đỉnh phong Đại Đạo rõ ràng không có hoàn toàn cân bằng.

Bởi vì không công bằng, mới để cho mình xem đến kỳ môn lại khó mà tiến vào?

Khả năng này. . . Tựa hồ cũng không nhỏ.

"Đã như vậy, vậy chỉ có thể đợi, đem Thủy Chi Đại Đạo, mộc to lớn đạo cùng thổ chi Đại Đạo đều tăng lên tới Dung Đạo cảnh tầng hai, lại đến tiếp tục nếm thử." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Kể từ đó, đoán chừng còn cần một chút thời gian, nhưng cũng còn tốt, thông qua tu luyện Hỏa Linh tộc Hỏa hệ thần thông linh thuật cùng Kim Linh tộc Kim hệ thần thông linh thuật, như thế nào càng nhanh đem tương ứng Đại Đạo tăng lên tới Dung Đạo cảnh tầng hai, Lâm Tiêu cũng xem như rất có kinh nghiệm.

Khinh xa lộ thục a.

Bất quá, vẫn là cần muốn đi trước Thổ Linh tộc Thổ Thần Điện, Mộc Linh tộc Mộc Thần điện cùng Thủy Linh tộc Thủy Thần Điện.

"Tu vi tăng lên đến viên mãn cấp độ, thổ chi Đại Đạo nắm giữ đến mười phân tầng thứ, ta thực lực bây giờ. . ." Lâm Tiêu lập tức lộ ra một vệt ý cười.

Thực lực như thế, đã muốn thắng qua trước đó thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật trạng thái rất nhiều.

Hít sâu một hơi, Lâm Tiêu trên mặt nổi lên một vệt cười nhạt ý, khóe miệng treo lên một màn kia ý cười, là như thế sắc bén, đôi mắt càng là nổi lên tinh mang bắn ra bốn phía, như lợi kiếm xỏ xuyên qua hết thảy.

Suy nghĩ khẽ động, thân hình cấp tốc trở thành nhạt biến mất không thấy gì nữa..