Chương 98: Ngũ hành cự nhân

Chương 98: Ngũ hành cự nhân

Thổ Linh tinh bên trong, cỡ lớn Thổ Hành đại trận mở ra, đem trọn viên Thổ Linh tinh hoàn toàn bao trùm lên đến, bất luận cái gì Dung Đạo cảnh mặc kệ là cái gì cấp độ tu vi, đều khó mà tiến vào hoặc là rời đi.

Cỡ nhỏ Thổ Hành đại trận bao trùm phương viên mười vạn mét, mê mê mang mang thổ màu nâu sương mù lan tràn ở trong đó, mỗi một tơ thổ màu nâu sương mù đều ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy lực, nặng nề vô cùng, phảng phất mỗi một tơ mỗi một sợi đều có vạn quân bên trong, trấn áp hết thảy.

"Đã đã qua một tháng, cái này nhân tộc vì sao còn chưa có xuất hiện?" Hỏa Linh tộc trưởng vội vã không nhịn nổi nói: "Chẳng lẽ hắn cũng không có tại Thổ Linh tinh bên trong, mà là đã rời đi?"

"Không có khả năng!" Thổ Linh tộc trưởng lại nói.

Một bên, Mộc Linh tộc trưởng cùng Thủy Linh tộc trưởng không nói gì, tựa hồ tại suy nghĩ, mà mới tới Kim Linh tộc dài sắc mặt âm trầm, đôi mắt thỉnh thoảng lập loè sắc bén đến cực điểm hàn mang, phảng phất đâm xuyên hết thảy.

Không sai.

Kim Linh tộc sinh trưởng ở mất đi Kim Linh tộc ngộ đạo chí bảo nháy mắt, tìm khắp cả Kim Linh tinh, lại không có tìm được, lập tức thẳng đến Hỏa Linh tinh.

Một phiên nháo kịch về sau, liền nhận được tin tức chạy đến Thổ Linh tinh, biết được hết thảy.

Như thế hắn cũng liền tại Thổ Linh tinh bên trong đợi xuống dưới.

Nhưng chờ đợi thật lâu, lại không có chút nào tin tức, nội tâm lo lắng cùng tức giận mỗi ngày đều tại chồng chất.

Mơ hồ tựa hồ có một tia chấn động truyền đến, Thổ Linh tộc trưởng đôi mắt lập tức đọng lại, trong nháy mắt đứng dậy: "Cỡ nhỏ Thổ Hành đại trận bị xúc động."

Tiếng nói vừa ra, Thổ Linh tộc trưởng lập tức nổi lên, hướng phía cỡ nhỏ Thổ Hành đại trận chỗ phương vị cấp tốc bay vút đi, nhanh đến cực hạn.

"Cái gì!"

"Chẳng lẽ là cái này nhân tộc xuất hiện."

Mặt khác tứ đại Linh Tộc tộc trưởng cũng ngồi không yên, dồn dập nổi lên, cấp tốc truy kích mà đi.

. . .

Lâm Tiêu vừa rời đi nội thế giới xuất hiện tại bên ngoài, lập tức cảm giác được một áp lực trầm trọng rơi vào trên người, cái kia trọng áp ở khắp mọi nơi, tựa hồ muốn thân thể của mình trấn áp, đè sập giống như, như sơn nhạc giống như đại địa hùng hồn dày nặng, uy lực vô cùng.

Một mảnh thổ màu nâu sương mù tràn ngập, mịt mờ hoàn toàn mờ mịt.

Lâm Tiêu có khả năng cảm giác được rõ ràng, như vậy trọng áp cảm giác, liền là theo những cái kia thổ màu nâu sương mù lan tràn ra, như tơ như sương rơi trên người mình, tựa hồ đem chính mình quấn quanh đến thật chặt, trói buộc lại, áp bách lại.

Mở

Quát khẽ một tiếng, có tiếng kiếm reo nổi lên bốn phía, Lâm Tiêu một thân kiếm ý bỗng nhiên bùng nổ.

Này diệt Hư cấp kiếm ý, nghiễm nhiên đạt đến đại thành đỉnh phong cấp độ, chỉ thiếu chút nữa, chính là viên mãn cấp độ.

Sắc bén đến cực điểm!

Lại phối hợp thêm một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, lập tức đem trói buộc mà tới từng sợi trầm trọng đến cực điểm thổ màu nâu sương mù xé nát.

Rút kiếm!

Chém

Một kiếm trảm ra, như phá sơn phân hải, lập tức đem phía trước thổ màu nâu sương mù bổ ra một đầu dài đằng đẵng lối đi, trực tiếp trừ ra này cỡ nhỏ Thổ Hành đại trận bên ngoài.

Cỡ nhỏ Thổ Hành đại trận uy lực tuy không tầm thường, đủ để vây khốn Dung Đạo cảnh cường giả, thậm chí Dung Đạo cảnh bảy tầng phía dưới bị khốn trụ mong muốn thoát thân rất khó, cho dù là Dung Đạo cảnh bảy tầng, tám tầng một khi bị vây khốn, mong muốn thoát thân cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng giờ này khắc này Lâm Tiêu, thời gian qua đi một tháng, một thân thực lực cũng đã là xưa đâu bằng nay.

Tu vi tăng lên cực lớn, lại nắm giữ mười phân tầng thứ thổ chi Đại Đạo, tổng hợp phía dưới thực lực, tăng lên dữ dội đến một cái kinh người độ cao.

Một kiếm này, chính là ẩn chứa Lâm Tiêu tám phần mười lực lượng.

Tám phần mười lực lượng nhất kiếm, lại cũng đã thắng qua trước đó thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật lúc cấp độ.

Một kiếm đánh đâu thắng đó, không có gì không trảm, không chỗ không ngừng.

Dùng thân hợp kiếm, Lâm Tiêu lập tức bay lượn mà ra.

Cùng lúc đó, năm đạo màu sắc khác nhau hào quang mang theo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, trong nháy mắt bay lượn tới, nhanh vô cùng, mỗi một đạo khí tức đều mang lửa giận ngập trời cùng sát cơ.

Màu vàng kim, xích hồng, xanh biếc, xanh đậm, thổ hạt!

Mỗi một đạo khí tức toàn bộ đều là Dung Đạo cảnh cấp độ, mà lại, đều là Dung Đạo cảnh tám tầng.

"Nhân tộc tên giặc, giao ra tộc ta Đại Đạo kim tinh!" Kim Linh tộc tộc trưởng cấp tốc bay lượn mà tới, trực tiếp ra tay, cực kỳ đáng sợ nhất kích trong nháy mắt đánh tan trời cao, kim quang sáng chói đến cực điểm, giống như đao kiếm sắc bén sắc bén, lập tức đem hư không xé rách, không gì so sánh nổi sát cơ không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, đều đánh phía Lâm Tiêu.

"Chết đi!" Bạo tính tình Hỏa Linh tộc trưởng cũng tại nháy mắt ra tay, chạy tới trên đường, hắn đã là vận sức chờ phát động, bây giờ một kích phá không, cao cấp thần thông linh thuật cấp hỏa diễm tay hoành không ngưng tụ, mang theo không gì so sánh nổi uy lực kinh khủng đánh ra giết tới, đập tan bầu trời.

Thủy Linh tộc trưởng Thủy Thừa Đức hai tay chấn động, lập tức mà ngưng tụ ra hai đầu Thủy Long trong nháy mắt tả hữu phóng lên tận trời, gầm thét ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy lực hoành không đánh rơi.

Mộc Linh tộc tộc trưởng ngưng tụ ra một nhánh dài mười mét bích mũi tên ánh sáng màu xanh lục, quang tiễn khẽ run ở giữa, đem hư không đập tan, lập tức hoành không giết tới.

Thổ Linh tộc tộc trưởng tới gần trong nháy mắt, đã sớm thi triển ra Thổ Linh tộc đỉnh cấp thần thông linh thuật, vô số thổ màu nâu khí tức tràn ngập, dồn dập ở trên người quay quanh ngưng tụ, bỗng nhiên hóa thành một tôn ngàn thước cao người mặc nham thạch áo giáp cự nhân, không gì so sánh nổi kinh người trọng áp tùy theo tràn ra, bao trùm bốn phương tám hướng, đem một phương hư không áp bách, trở nên vô cùng trầm trọng, chợt, tay lớn nâng lên như cường cung kéo đến cực hạn, một quyền mang theo lời nói đều khó mà hình dung uy lực kinh khủng oanh kích.

Một quyền này nhìn như thong thả, lại ẩn chứa đáng sợ đến cực hạn uy lực, trấn áp thiên địa.

Một quyền phía dưới, hư không bị áp bách ngưng kết, tầng tầng xếp.

"Tới thật đúng lúc." Lâm Tiêu thét dài cười một tiếng, nhưng không có thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, nhất kiếm giơ lên cao cao, hai tay nắm ở chuôi kiếm, thoáng chốc, hình như có gió lốc cuốn tới, tóc dài bay lên áo bào lẫm liệt, như trong gió nhảy múa.

Đại thành đỉnh phong diệt hư kiếm ý đều bùng nổ, dùng kiếm đạo làm vua cầm đầu, chúa tể hết thảy, mang theo Hư Vô đại đạo, Thời Không đại đạo, kim chi đại đạo, mộc to lớn nói, Thủy Chi Đại Đạo, Hỏa Chi Đại Đạo, thổ chi Đại Đạo hết thảy đại đạo lực lượng, đều dâng trào lấy, uyển giống như đại giang trường hà chi thủy dậy sóng bất tận, dồn dập xuyên vào Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong.

Thân kiếm cuồng run rẩy, phát ra từng đợt chói tai đến cực điểm kiếm reo thanh âm, vang vọng Trường Thiên.

Kiếm uy vô thượng, không gì so sánh nổi.

Một kiếm chém xuống, giống như thần phủ khai thiên tích địa, dám gọi thiên địa đổ xuống.

Ánh kiếm màu xanh lam ngang qua vạn cổ trời cao, bổ ra hết thảy, từng tầng một hư không cũng bị bổ ra, tản mát ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm giống như Cửu U giống như Thâm Uyên, đó là thuộc về hư không Thâm Uyên khí tức.

Một kiếm này phía dưới, tựa hồ bổ ra càng nhiều hư không Thâm Uyên vách ngăn, tản ra Thâm Uyên khí tức càng nồng nặc chút.

Nhưng, vẫn là không có đem hư không Thâm Uyên vách ngăn chân chính bổ ra.

Bất quá, một kiếm này uy lực nhưng cũng là mạnh mẽ đến cực điểm, lập tức đem trước tiên bắn giết mà đến nỗi đao như kiếm kim quang chém vỡ, tiếp theo lại chém rách hỏa diễm tay, chém nát màu xanh đậm Thủy Long, phá vỡ bích mũi tên ánh sáng màu xanh lục, chém về phía Thổ Linh tộc tộc trưởng cái kia chí cường vô cùng như tinh thần vẫn lạc một quyền.

Kiếm quang vỡ nát, một quyền kia lại là có chút dừng lại, trên nắm tay bị đánh mở một vết nứt, bao trùm tại quyền thượng thổ màu nâu khí tức cũng bị đánh tan hơn phân nửa.

Nhưng, liên tục đánh nát bốn đạo mạnh mẽ thần thông linh thuật, một kiếm này uy lực cũng tiêu hao hơn phân nửa, còn lại gần nửa không đủ để đem Thổ Linh tộc tộc trưởng một quyền kia đánh tan, nhưng cũng đủ để chứng minh một điểm, Lâm Tiêu thực lực so với trước đó, mạnh hơn rất nhiều.

Ý thức được điểm này, năm cái tộc trưởng sắc mặt kịch biến, dồn dập nổi lên.

Hỏa Thần Hàng Lâm!

Thủy Thần buông xuống!

Mộc Thần buông xuống!

Kim Thần buông xuống!

Thoáng chốc, năm tôn ngàn mét cự nhân sừng sững hư không, ngang qua thiên địa, tùy ý tản mát ra tương ứng đạo vận gợn sóng, bao phủ bốn phương tám hướng.

"Hợp lại, vải Ngũ Hành trận ngưng ngũ hành thần hàng trước khi, trấn áp hắn." Thổ Linh tộc trưởng lập tức quát.

Một cái nhân tộc, ngắn ngủi một tháng thời gian mà thôi, thực lực vậy mà tăng nhanh như gió, theo nguyên bản một chọi một không bằng bọn hắn đến bây giờ lại đem bọn hắn siêu việt, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Lần này nếu là không đem cái này người tộc trấn áp xuống, lại cho đối phương một chút thời gian, không chừng liền vô pháp đem hắn trấn áp.

Thổ Linh tộc trưởng có dự cảm, này chính là một cơ hội cuối cùng.

Thoáng chốc, không có chút nào do dự, năm cái Linh Tộc tộc trưởng thi triển các tộc đỉnh cấp thần thông linh thuật phía dưới, nhanh chóng phân tán ra.

Kim hành! Thủy hành! Mộc Hành! Hỏa Hành! Thổ hành!

Năm cái tộc trưởng dồn dập đứng vững riêng phần mình phương vị, năm đạo đỉnh phong Đại Đạo lực lượng, cũng tại nháy mắt gợn sóng không ngớt, lập tức liên thông dâng lên.

Nồng đậm đến cực điểm tinh khiết kim sắc quang mang trong nháy mắt theo Kim Thần buông xuống cự nhân bên trên phun bắn mà ra, phóng tới đại trận trung tâm.

Nồng đậm đến cực điểm màu xanh đậm hào quang trong nháy mắt theo Thủy Thần buông xuống cự nhân bên trên phun bắn mà ra, phóng tới đại trận trung tâm.

Nồng đậm đến cực điểm hào quang màu đỏ thắm trong nháy mắt theo Thủy Thần buông xuống cự nhân bên trên phun bắn mà ra, phóng tới đại trận trung tâm.

Nồng đậm đến cực điểm hào quang màu bích lục trong nháy mắt theo Thủy Thần buông xuống cự nhân bên trên phun bắn mà ra, phóng tới đại trận trung tâm.

Nồng đậm đến cực điểm thổ màu nâu hào quang trong nháy mắt theo Thủy Thần buông xuống cự nhân bên trên phun bắn mà ra, phóng tới đại trận trung tâm.

Năm đạo màu sắc khác nhau hào quang rực rỡ vô biên, nghiêng lấy hết tất cả lực lượng, dồn dập phóng tới đại trận trung tâm chỗ, nhanh chóng trùng kích, va chạm, tụ hợp, cô đọng, hào quang bỗng nhiên phóng lên tận trời, một cỗ thuộc về Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ lực lượng gợn sóng tầng tầng gột rửa mở đi ra, như là thủy triều mãnh liệt, không ngừng đánh phía bốn phương tám hướng.

Lâm Tiêu sắc mặt bỗng nhiên ngưng tụ, cảm nhận được cái kia một cỗ khí tức, âm thầm kinh hãi.

Ngũ sắc quang mang lưu chuyển, dồn dập mãnh liệt như nước thủy triều, lại lại không có tứ tán mở, ngược lại ngưng tụ tại một chỗ, hào quang không ngừng phóng lên tận trời, tựa hồ đem Thổ Linh tinh bầu trời đánh xuyên, vùng trời, Thổ Hành đại trận gợn sóng không ngớt, ngăn trở cái kia một đạo ngũ sắc thần quang trùng kích, ngũ sắc thần quang cũng theo đó tràn ra, bao trùm ở trên không, gợn sóng không chỉ, mỹ lệ vô song.

Một màn kia mỹ lệ, rồi lại ẩn chứa cực hạn uy lực cùng sát cơ.

Ngũ sắc thần quang phía dưới, chỉ thấy một tôn ba ngàn mét cự nhân ngật đứng ở trong hư không, to lớn vô cùng như một tòa ngũ sắc Thần Sơn lập loè vô tận hào quang.

Ngũ sắc thần quang cự nhân rít lên một tiếng, kinh khủng sóng âm tầng tầng, trùng trùng điệp điệp ở giữa gào vỡ hư không, vô số gợn sóng kịch liệt chấn động, điên cuồng trùng kích hướng bốn phương tám hướng, chợt, đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu kìm lòng không được sắc mặt ngưng tụ.

Lại không tránh không né, nhất kiếm đánh xuống, kiếm quang như vạn cổ xanh thẫm lấp lánh, lập tức đem cái kia một đạo uy lực đáng sợ đến cực điểm sóng âm bổ ra.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng mười điểm cảm giác được rõ ràng cái kia một cỗ sóng âm ở trong ẩn chứa uy lực, tối thiểu đạt đến Dung Đạo cảnh bảy tầng cấp độ.

Chẳng qua là vừa hống mà thôi, uy lực mạnh như thế hoành, thật là làm người ta kinh ngạc đến cực điểm.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo lực lượng đều xuất hiện tại cái kia ngũ sắc thần quang cự nhân trên thân, không ngừng vận chuyển, không có chút nào trở ngại.

Oanh

Chỉ thấy ngũ sắc thần quang ba ngàn mét cự nhân bỗng nhiên nâng lên chân lớn bước ra một bước, hư không tại cái kia một dưới đùi phảng phất trực tiếp sụp đổ, chấn động không thôi, vô số gợn sóng hóa thành triều dâng mãnh liệt quét ngang bốn phương tám hướng, một trận bão táp mọc thành bụi, bừa bãi tàn phá bốn phương tám hướng, thiên địa hạo đãng, cả viên Thổ Linh tinh tựa hồ cũng vì vậy mà chấn động không ngớt, thiên băng địa liệt, sơn hải đổ xuống.

Lập tức có một hồi khó nói lên lời hùng hồn bá đạo uy thế quét ngang mà đi, đánh vào Lâm Tiêu trên thân..