Chương 99: Vô Lậu vô khuyết

Chương 99: Vô Lậu vô khuyết

Ba ngàn mét ngũ sắc thần quang cự nhân chân đạp hư không, vô số gợn sóng như sóng to nổi lên bốn phía, hóa thành triều dâng sôi trào mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp phóng tới bốn phương tám hướng, lướt qua chung quanh hư không, uyển tựa như biển gầm nhấc lên vô tận thủy triều.

Cuồng phong gào thét, bao phủ thiên địa, bẻ gãy nghiền nát.

Uy thế kinh khủng, hoàn toàn siêu việt năm cái Linh Tộc tộc trưởng, đi đến một cái vô cùng kinh người độ cao.

"Hơn xa tại Dung Đạo cảnh tám tầng!" Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi.

Nhưng lại tùy theo phấn chấn, âm thầm xúc động, mình bây giờ thực lực tăng nhiều, không phải là khao khát cường địch một trận chiến thời điểm sao?

Chỉ có cường địch, lần a có thể tiến một bước kích phát ra tiềm lực của mình, cố gắng tiến lên một bước.

Kẻ yếu, ngay cả mình nhất kiếm đều gánh không được, làm sao đàm ma luyện.

Kiếm ý ngút trời, Lâm Tiêu không tránh không né không lùi mà tiến tới, bước ra một bước, hư không rung động, vô số gợn sóng như sóng to bao phủ hướng bốn phương tám hướng, trùng điệp, mỗi một đạo gợn sóng tựa hồ cũng ngưng tụ sắc bén đến cực điểm khí tức, quét ngang bốn phương tám hướng, cắt chém thiên địa vạn vật.

Đối mặt cường địch, Lâm Tiêu ý chí càng cô đọng, kiếm ý cũng càng mạnh mẽ.

Ta một trong kiếm, có thể trảm cửu thiên thập địa hết thảy địch.

Oanh

Ngũ sắc cự nhân vung lên to lớn vô cùng cánh tay, ngũ sắc thần quang quanh quẩn ở giữa, hư không lại dồn dập vỡ nát, vô tận hơi khói cuồn cuộn nghịch cánh tay phóng lên tận trời, như sí diễm cuồng đốt không chỉ, hơi hơi kéo ra năm ngón tay, như Kình Thiên cự chưởng, già thiên tế địa oanh kích mà tới.

Nhìn như thong thả, nhưng ẩn chứa uy thế lại cực kỳ khủng bố.

Một chưởng... Hoành áp thiên địa, chấn nhiếp thương sinh.

Khủng bố đến cực điểm khí tức hóa thành cuồng diễm bùng cháy không chỉ, vĩnh không tắt.

Tựa hồ dưới một chưởng này, hư không hoàn toàn ngưng kết, liền thời gian cũng chịu ảnh hưởng mà động đãng, lớn đất phảng phất sẽ như vậy vỡ nát, liền cùng chỉnh ngôi sao cũng có thể vì vậy mà chia năm xẻ bảy.

Áp lực!

Tầng tầng đáng sợ đến cực hạn áp lực liên tục không ngừng đánh tới, điên cuồng đánh thẳng vào Lâm Tiêu thân thể, rung chuyển Lâm Tiêu tâm thần ý chí, muốn theo thân cùng tâm hai phương diện đem Lâm Tiêu phá hủy.

Thừa nhận cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm áp lực trùng kích, Lâm Tiêu sắc mặt càng ngưng trọng, mà đôi mắt lại bộc phát sáng rực, phảng phất có liệt hỏa ẩn chứa ở trong đó bùng cháy không thôi.

Một thân kiếm ý càng cô đọng, như kiếm bàn phát ra từng đợt tiếng ve kêu, vang vọng đất trời.

Áp lực!

Một chưởng kia hoành thiên đánh rơi, tựa hồ một phương bầu trời sụp đổ hạ xuống một dạng, đáng sợ đến cực điểm.

Lâm Tiêu bị triệt để khóa chặt, bao trùm.

Không chỗ né tránh, không chỗ thoát thân.

Phảng phất chân trời góc biển cũng không cách nào tránh đi một chưởng này, cho dù là trốn vào trong hư không tầng, cũng giống vậy vô pháp tránh đi.

Nhưng... Lâm Tiêu cũng không có chút nào tránh đi suy nghĩ.

Ngũ sắc thần quang hội tụ cự chưởng như thiên băng đánh rơi, khủng bố đến cực điểm uy thế đánh thẳng vào Lâm Tiêu thân thể, phía dưới hư không sụp đổ, đại địa lún xuống, Lâm Tiêu cũng tại nháy mắt nghẹt thở.

Như thế như vậy áp lực, đổi thành một cái Dung Đạo cảnh tám tầng, đều không thể chống lại, trực tiếp liền sẽ bị trấn áp xuống.

Nhưng, Lâm Tiêu lại không sợ hãi chút nào, tương phản, đôi mắt bộc phát sáng rực, cả người tinh khí thần cũng tựa hồ bị triệt để nhóm lửa, hóa thành thần hỏa bùng cháy không chỉ, thúc đẩy Lâm Tiêu một thân khí tức càng mạnh mẽ.

Đối mặt mạnh mẽ như vậy một chưởng oanh kích, đủ để đem Dung Đạo cảnh tám tầng trấn áp xuống khủng bố nhất kích, Lâm Tiêu cực điểm thăng hoa.

Kiếm ý!

Cái kia một thân đạt đến đại thành đỉnh phong kiếm ý tại cực điểm thăng hoa bên trong đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn, trong nháy mắt có loại trời cao đất rộng cảm giác, càng tràn ngập ra từng tia hòa hợp vô khuyết cảm giác.

Viên mãn!

Đệ bát trọng diệt Hư cấp kiếm ý... Như vậy bước vào viên mãn chi cảnh.

Như thế nào viên mãn?

Hòa hợp, vô khuyết, Vô Lậu, là vì viên mãn.

Viên mãn chi cảnh, không thiếu hụt, không thể phá.

Diệt Hư cấp kiếm ý đánh vỡ cực hạn đột phá đến viên mãn chi cảnh, uy lực của nó cũng theo đó tăng lên dữ dội, tối thiểu để cho mình thực lực tăng lên không chỉ một lần.

Lâm Tiêu đưa mắt ngóng nhìn, đôi mắt phảng phất co vào làm một điểm, lóe ra tinh mang càng sắc bén, tựa như là thần kiếm như kiếm phong đâm thủng hết thảy.

Mi tâm chỗ, đầu thứ chín kiếm đạo làm vua đạo văn cũng theo đó hiển hiện, hư ảo như ảo ảnh.

Diệt Hư cấp kiếm ý đột phá đến viên mãn chi cảnh, nhường Lâm Tiêu trong bất tri bất giác đối Kiếm chi nhất đạo huyền bí lĩnh hội càng tăng thêm một bước, bởi vậy kéo theo lấy kiếm đạo làm vua tăng lên.

Theo tám điểm tăng lên tới chín phần.

Kiếm đạo làm vua chính là chí cường Đại Đạo, vẫn là so Hư Vô đại đạo, Thời Không đại đạo đều mạnh hơn không ít chí cường Đại Đạo, mỗi một phần tăng lên cho Lâm Tiêu mang tới thực lực tăng phúc, càng là kinh người đến cực điểm.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu nổi lên.

Thanh Minh Thần Không Kiếm tại tầng tầng mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng trùng kích phía dưới, không ngừng rung động, phảng phất cũng bị cái kia một cỗ lực lượng mạnh mẽ thối luyện, trở nên càng lăng lệ, tiếng kiếm reo réo rắt du dương, vang vọng giữa thiên địa, tràn đầy vui vẻ cùng cao vút, cùng Lâm Tiêu tâm ý tương thông.

Hết thảy lực lượng, một thân lực lượng đều tràn vào này kiếm bên trong, không giữ lại chút nào ngưng tụ đến cực hạn, nhập vào xuất ra ra một đạo dài trăm thước mũi kiếm, nhẹ nhàng vừa chạm vào liền đem hư không cắt đứt, như giấy mỏng tuỳ tiện, không có chút nào lực cản.

Dốc hết một thân lực lượng, Lâm Tiêu tại nháy mắt, phảng phất cảm giác được tầng thứ cao hơn kiếm thuật tạo nghệ.

Một kiếm trảm ra!

Thoáng chốc, hóa thành một đạo Trảm Thiên đoạn địa khủng bố kiếm quang, trực tiếp phá vỡ cực hạn, cực điểm thăng hoa tăng lên tới cao cấp thần thông kiếm thuật cấp độ.

Thần thông kiếm thuật có năm trọng cảnh giới.

Cấp thấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh cấp cùng chí cường.

Nhưng, cấp thấp dễ kiếm, trung cấp khắc khổ, cao cấp cơ duyên, đỉnh cấp khó cầu, chí cường... Cơ hồ không chỗ có thể tìm ra.

Lâm Tiêu cho đến bây giờ, cũng là cơ duyên xảo hợp cũng dựa vào dĩ vãng hùng hồn ghim chắc căn cơ tự sáng tạo ra một môn đỉnh cấp thần thông kiếm thuật, về sau, liền rốt cuộc thu hoạch, đồng thời, môn kia đỉnh cấp thần thông kiếm thuật có không nhỏ tai hại, đến nay cũng khó có thể đem hắn cải thiện.

Rõ ràng, đỉnh cấp thần thông kiếm thuật là hạng gì khó được.

Nhìn lại một chút ngũ đại Linh Tộc.

Linh Tộc chính là Tiên Thiên chủng tộc, hắn lịch sử mặc dù không bằng nhân tộc, nhưng cũng là mười phần lâu đời, đáy súc tích thâm hậu đến cực điểm, dù là như thế, ngũ đại Linh Tộc ở trong đỉnh cấp thần thông linh thuật, cũng mới riêng phần mình một môn.

Đương nhiên, kỳ thật cũng không ngừng một môn, chỉ bất quá mặt khác đỉnh cấp thần thông linh thuật đều là căn cứ vào nguyên bản môn kia tiếp theo làm một chút cải biến, càng thêm thích hợp cá nhân, trên bản chất kỳ thật vẫn là thuộc về cùng một môn.

Rõ ràng, đỉnh cấp thần thông đạo thuật là trân quý bực nào, cũng là bực nào khó được.

Nói chung, Dung Đạo cảnh cường giả tu luyện nhiều nhất sử dụng nhiều nhất, còn là cao cấp thần thông đạo thuật, đến mức đỉnh cấp thần thông đạo thuật, cũng không là mỗi một cái Dung Đạo cảnh đều có thể nắm giữ.

Huống chi, phần lớn thần thông đạo thuật tu luyện là có ngưỡng cửa, không có đầy đủ tu vi, liền vô pháp tu luyện.

So như Lâm Tiêu đạt được Thời Không Đại Đạo Kinh bên trong ghi chép thời không đạo thuật, đệ nhất môn một điểm Thời Không đại đạo tạo nghệ là có thể tu luyện, nhưng đệ nhị môn liền phải chờ đến có mười phần Thời Không đại đạo tạo nghệ mới miễn cưỡng tu luyện.

May mắn, ngũ đại Linh Tộc thần thông linh thuật hạn chế không có lớn như vậy.

Nhưng kỳ thật hạn chế cũng không nhỏ.

Nói chung, không có Dung Đạo cảnh cấp độ tạo nghệ, căn bản là vô pháp tu luyện ngũ đại Linh Tộc riêng phần mình duy nhất đỉnh cấp thần thông linh thuật, Lâm Tiêu xem như tương đối tình huống đặc thù.

Không là linh tộc, lại có thể ngụy trang thành Linh Tộc, ngoại trừ không có Linh Tộc huyết mạch, hiển nhiên cùng Linh Tộc không khác, Linh Tộc có thể nắm giữ hết thảy, Lâm Tiêu cũng có thể nắm giữ.

Như thế, mới có thể đủ luyện thành Linh Tộc đỉnh cấp thần thông linh thuật.

Chủ đề kéo xa, giờ này khắc này Lâm Tiêu tại ngũ sắc thần quang cự nhân một chưởng kia uy thế kinh khủng oanh kích phía dưới, cực điểm thăng hoa, cả người đều tiến nhập một loại vô cùng trạng thái kỳ diệu.

Như có thần trợ trạng thái.

Kiếm khí hoành không trảm ra, vắt ngang thiên địa chém về phía cái kia một đạo già thiên tế địa cự chưởng.

Dài trăm thước kiếm khí cùng cái kia một đạo già thiên tế địa cự chưởng so sánh, không hề nghi ngờ nhỏ hơn rất nhiều, nhưng, hắn uy thế lại vô cùng mạnh mẽ, lực lượng vô cùng cô đọng.

Cảm nhận được cái kia một đạo kiếm khí tràn ngập uy thế, ngũ đại Linh Tộc tộc trưởng sắc mặt dồn dập đại biến.

Uy lực như vậy, hoàn toàn có khả năng uy hiếp được tính mạng của bọn hắn.

Lúc nào?

Mới bao nhiêu thời gian?

Này nhân tộc thực lực vậy mà lại tăng lên?

Trở nên càng thêm cường đại rồi?

Vẫn là nói cái này nhân tộc kỳ thật nguyên bản liền che giấu thực lực?

Bằng không giải thích như thế nào hắn thực lực lặp đi lặp lại nhiều lần tăng lên?

Bọn hắn không tự chủ được thấy sợ hãi, may mắn, quyết định thật nhanh bố trí xuống Ngũ Hành trận, ngưng tụ ra ngũ hành cự nhân, bằng không nếu là khăng khăng muốn tiếp tục chiến đấu xuống, sợ là sẽ phải bị đối phương nắm lấy cơ hội từng cái đánh tan.

Loại kia thực lực, người nào có thể ngăn cản?

Không có!

Cho dù là để phòng ngự lấy xưng Thổ Linh tộc trưởng cũng không cách nào làm đến chống cự một kiếm kia uy lực đáng sợ, nhất kiếm liền sẽ trảm phá hắn Thổ Thần buông xuống thân thể, đối với hắn tạo thành mãnh liệt tổn thương.

Tuy nhất kiếm vô pháp lấy hắn tính mệnh, nhưng nhiều tới mấy kiếm, đủ để đem hắn đánh giết.

Hiện tại, chính là mười phần vui mừng nhóm người mình quyết định thật nhanh.

Chợt bọn hắn lại có mới nghi hoặc hoặc là nói lúc trước nghi hoặc xông lên đầu.

Cái này nhân tộc đến cùng là từ đâu xuất hiện?

Vì sao trước đó, chưa từng nghe nói qua như vậy nhân tộc?

Phải biết, bọn hắn Linh Tộc xưng tôn Thiên Cổ tinh khu, nhưng đặt ở toàn bộ Thiên Tâm tinh vực, cũng là số một số hai cường đại tồn tại, Dung Đạo cảnh tám tầng tu vi  đồng dạng là nằm ở Thiên Tâm tinh vực bên trong đỉnh tiêm cấp độ.

Dù sao toàn bộ Thiên Tâm tinh vực bên trong, cũng không có Huyền cảnh phía trên Thần cảnh cường giả.

Không có Thần cảnh, Dung Đạo cảnh liền là đỉnh tiêm cấp độ, mà Dung Đạo cảnh tám tầng càng là đỉnh tiêm ở trong đỉnh tiêm, thậm chí bọn hắn là linh tộc, thực lực so với không ít cùng cảnh tu vi nhân tộc còn mạnh hơn ra một chút, trừ phi là loại kia Dung Đạo cảnh cấp độ cũng được xưng tụng thiên kiêu nhân tộc mới có thể đủ cùng bọn hắn chống lại, thậm chí thắng qua bọn hắn, chẳng qua là rất ít.

Toàn bộ Thiên Tâm tinh vực cũng tìm không ra nhiều ít cái.

Như thế, tin tức của bọn hắn tự nhiên cũng là cực kỳ linh thông, cho dù đối với đồng dạng tình huống sẽ không chú ý, nhưng đối với đủ loại cường giả, lại là mười phần hiểu rõ, nhưng, trong ấn tượng lại chưa từng nghe nói qua có người nào nhân tộc Kiếm Tu như thế mạnh, hoặc là nói có người nào mạnh mẽ như thế nhân tộc Kiếm Tu.

Chẳng lẽ, cái này người tộc không chỉ không phải Thiên Cổ tinh khu nhân tộc, còn không phải Thiên Tâm tinh vực nhân tộc?

Như vậy, cái này người tộc là từ đâu tới?

Cái kia thần bí Thần Nguyên giới?

Vẫn là theo càng xa xôi mạnh mẽ tinh vực tới?

Không thể nào hiểu được!

Bọn hắn kỳ thật có một chút là đoán đúng, Lâm Tiêu hoàn toàn chính xác không phải Thiên Cổ tinh khu thậm chí Thiên Tâm tinh vực nhân tộc, mà là theo một cái miễn cưỡng Linh cấp trong thế giới đi ra nhân tộc.

Nếu như biết rõ chân tướng, năm đại tộc trưởng không biết sẽ kinh hãi thành bộ dáng gì.

Trăm mét kiếm khí phá không đánh tới, thế như chẻ tre trảm kích tại cái kia một đạo già thiên tế địa cự chưởng bên trên, nhưng, kiếm khí bổ trúng cự chưởng ngũ sắc thần quang nháy mắt, sắc bén đến cực điểm nhất kiếm, lại bị ngũ sắc thần quang một mực chống lại, cái kia ngũ sắc thần quang mười phần cứng cỏi, phảng phất không thể phá vỡ giống như, mặc cho kiếm khí trảm kích lại khó mà phá một chút.

Tương phản, kiếm khí lại bị ngũ sắc thần quang không ngừng làm hao mòn, cuối cùng bị ma diệt đi.

Lâm Tiêu lông mày không khỏi ngưng tụ.

Nhưng, không có chút nào trì trệ, kiếm thứ hai, đệ tam kiếm, kiếm thứ tư...

Một kiếm lại nhất kiếm liên tục không ngừng trảm ra, kiếm kiếm liên hoàn, như bão táp tầng tầng không ngớt không dứt, mỗi một kiếm đều ẩn chứa cao cấp thần thông kiếm thuật mạnh mẽ uy lực, đánh đâu thắng đó giống như hóa thành một hồi kiếm khí gió lốc, vạn cổ xanh thẫm kiếm quang rả rích không ngừng, Trảm Thiên đoạn địa, chém nát hư không vô số, trừ ra một đoàn bóng tối vô tận, tràn ngập ra không gì so sánh nổi khủng bố rét lạnh.

Vô tận kiếm quang đều chém giết tại ngũ sắc thần quang bên trên, không ngừng rung chuyển, nhưng thủy chung khó mà đem hắn đánh tan.

Kém một chút!

Thủy chung là cho Lâm Tiêu kém một chút cảm giác.

Tựa hồ mỗi một kiếm chỉ cần lại tăng cường một chút uy lực, là có thể đem ngũ sắc thần quang đánh tan.

Nhưng, cái kia một chút uy lực chênh lệch, lại giống như một đạo lạch trời giống như, ngăn cách, nhường Lâm Tiêu vô pháp đem hắn đánh tan.

Vô pháp đánh tan, liền không làm gì được một chưởng kia trấn áp, oanh kích.

Áp lực gia tăng mãnh liệt, Lâm Tiêu sắc mặt không tự giác càng ngưng trọng, đôi mắt lại càng sắc bén.

Phúc lâm tâm chí, Lâm Tiêu nhất kiếm đâm ra, như Tật Phong vờn quanh, nhanh chóng vô song.

Thất Tinh Du Long đệ nhất kiếm... Tật Phong!

Kiếm khí như Tật Phong nhanh chóng, chớp mắt phá không đánh tới, trực tiếp rơi vào cái kia một đường to lớn tay cầm ngũ sắc thần quang bên trên, lập tức lưu lại một đạo thần thông kiếm thuật ấn ký.

Tùy theo chính là kiếm thứ hai... Liệt hỏa.

Nhưng thi triển ra này kiếm lúc, Lâm Tiêu lại cảm giác nhạy cảm đến một loại dị biến.

Chính mình nắm giữ Hỏa Chi Đại Đạo vậy mà tại nháy mắt gợn sóng, phảng phất mang theo hết thảy uy lực dung nhập vào một kiếm này bên trong, thoáng chốc  khiến cho đến một kiếm này uy lực mạnh hơn mấy thành, càng mạnh mẽ.

Bởi vậy, liệt hỏa nhất kiếm tại ngũ sắc thần quang bên trên lưu lại thần thông kiếm thuật ấn ký, cũng tựa hồ càng thêm cô đọng ẩn chứa lực lượng càng thêm cường đại.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu tựa hồ minh ngộ đến cái gì.

Nhưng giờ này khắc này, lại không phải cẩn thận suy nghĩ thời điểm.

Đệ tam kiếm... Kiếm thứ tư... Kiếm thứ năm... Kiếm thứ sáu... Kiếm thứ bảy!

Lâm Tiêu không có chút nào giữ lại đem Thất Tinh Du Long đằng trước Thất kiếm đều thi triển mà ra, nhất kiếm ngay sau đó nhất kiếm, cũng phát hiện, liên quan đến Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm kiếm đều sẽ dẫn tới tương ứng Đại Đạo lực lượng gia trì, uy lực dồn dập tăng lên dữ dội mấy thành, duy chỉ có gió cùng Lôi Nhị kiếm không có đạt được gia trì, uy lực vẫn là nguyên bản cấp độ.

Kiếm thứ tám!

Thất Tinh Du Long!

Một đạo cao vút đến cực điểm tiếng long ngâm bỗng nhiên vang vọng đất trời ở giữa, chấn động cửu tiêu bên ngoài, thoáng chốc, Lâm Tiêu nhất kiếm vung ra, vạn cổ xanh thẫm kiếm quang lập tức diễn hóa thành một đầu bừa bãi tàn phá thiên địa du long, giống như Tiềm Long xuất uyên giống như tới lui, trong nháy mắt phóng lên tận trời, thẳng hướng cái kia một đạo vẫn như cũ mang theo khủng bố đến cực điểm Trấn Thiên ép ngũ sắc thần quang chưởng ấn.

Càng chuẩn xác mà nói, là thẳng hướng cái kia một đạo chưởng ấn trung tâm ngũ sắc thần quang bên trên chồng chất bảy đạo thần thông kiếm thuật ấn ký.

Trong ngoài giao ứng, khí thế dẫn dắt.

Kiếm quang du long đánh trúng ngũ sắc thần quang bên trên bảy đạo chồng chất thần thông kiếm thuật ấn ký nháy mắt, lập tức dẫn nổ trong đó ẩn chứa so dĩ vãng càng vượt qua gấp đôi trở lên lực lượng, trong tích tắc như vạn cổ núi lửa bùng nổ, trong nháy mắt phóng xuất ra hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng.

Tiếng oanh minh tại nháy mắt vang vọng thiên địa..