Chương 100: Rút củi dưới đáy nồi

Chương 100: Rút củi dưới đáy nồi

Thất Tinh Du Long!

Bạo

Trong tích tắc, so nguyên bản Thất Tinh Du Long càng mạnh mẽ hơn uy lực gấp mấy lần trong nháy mắt dẫn nổ, nội ứng bên ngoài hợp, phóng xuất ra càng thêm lực lượng mạnh mẽ.

Trừ ra tật phong cùng cuồng lôi hai kiếm, còn lại năm kiếm uy lực ít thì tăng cường ba thành, nhiều thì tăng cường năm thành.

Tỉ như Thủy, Mộc, Thổ ba loại riêng phần mình tăng cường ba thành, hỏa, kim hai kiếm thì tăng cường năm thành, dùng cái này hình thành thần thông kiếm thuật ấn ký thì cũng đồng dạng đạt được rõ ràng tăng phúc, như vậy tăng phúc uy lực là có thể chồng chất.

Ba thành thêm ba thành thêm ba thành thêm năm thành lại thêm năm thành.

Mười chín thành!

Nói cách khác, liền là gấp đôi chín.

Như lúc trước cái môn này đỉnh cấp thần thông kiếm thuật Thất Tinh Du Long kiếm uy lực chỉ số là mười, như vậy hiện tại liền biến thành hai mươi chín, uy lực tăng lên, mười phần rõ rệt, hết sức kinh người.

Thoáng chốc, kiếm uy bùng nổ, không giữ lại chút nào toàn lực đổ xuống mà ra, nguyên bản vô pháp đánh tan ngũ sắc thần quang tại đây một cỗ đáng sợ đến cực điểm kiếm uy phía dưới, lập tức bị kích phá, đánh tan, tầng tầng bao phủ, dồn dập tán loạn.

Đáng sợ kiếm uy đánh tan ngũ sắc thần quang về sau, càng là trực tiếp đánh vào cái kia một đạo cự chưởng bên trên, lập tức đem cự chưởng oanh phá.

Ba ngàn mét cự nhân một chưởng, hạng gì to lớn, lại từng khúc nổ tung, dồn dập tan rã, như là từng khối đá vụn theo bốn phía rơi xuống mặt đất.

Từng đợt tiếng rít chói tai đến cực điểm vang vọng bát phương, hóa thành sóng âm tầng tầng, bao phủ giữa đất trời, như một trận thiên thạch như mưa to từ trên trời giáng xuống, xâm nhập Thổ Linh tinh, gọi Thổ Linh tinh rất nhiều người dồn dập kinh hãi không thôi.

Thiên thạch mưa sa rơi xuống, mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng dồn dập đánh vào Thổ Linh tinh lên.

Thoáng chốc, từng đợt kinh người đến cực điểm nổ vang tiếng nổ vang liên tục không ngừng vang lên, Thổ Linh tinh phương viên mấy vạn mét mặt đất bị oanh kích đến nát vụn, không ngừng đánh vào sao trời bên trong.

Đáng sợ đến cực điểm lực lượng, càng là để cho cả viên Thổ Linh tinh rung động không thôi.

Thổ Linh tộc trưởng sắc mặt không tự chủ được đại biến.

"Nhanh gia cố đại địa!" Thổ Linh tộc trưởng hét lớn một tiếng, nhưng hắn duy trì lấy Ngũ Hành trận vô pháp bán ra, cùng lúc đó, một đám Thổ Linh tộc các trưởng lão cũng dồn dập ra tay, thổ màu nâu linh quang cấp tốc lan tràn, theo bốn phương tám hướng như cuồng triều giống như mãnh liệt cuốn tới, lập tức hội tụ đến mấy vạn mét chỗ, chống lại hắn nổ vang nổ tung sụp đổ chi thế.

Một đám Thổ Linh tộc Dung Đạo cảnh trưởng lão toàn bộ ra tay, mới vừa đem mấy vạn mét đại địa vỡ nát sụp đổ chi thế ngăn chặn lại, dù là như thế, cũng xuất hiện một cái to lớn phương viên mấy vạn mét sâu đến mấy trăm gần ngàn mét hố.

Nếu như không có kịp thời ngăn chặn lại, chỉ sợ cái hố này sẽ sâu đến mấy ngàn thước thậm chí càng sâu, bị phá hư trình độ sẽ mấy lần thậm chí gấp mười lần gia tăng mãnh liệt.

Phạm vi càng lớn càng sâu, đối Thổ Linh tinh phá hư có thể lại càng lớn.

Mà Thổ Linh tinh có thể là Thổ Linh tộc sao trời, là chủ tinh, bị phá hư đối bọn hắn Thổ Linh tộc mà nói có thể không có chút nào chỗ tốt.

May mắn, số vạn mét phương viên gần ngàn mét rãnh sâu, đối khổng lồ Thổ Linh tinh mà nói không tính là gì.

Cũng là bọn hắn kịp thời ra tay ngăn chặn.

Lâm Tiêu lại là không có chút nào để ý tới, từ nơi sâu xa phảng phất có một loại mười phần kỳ diệu cảm giác, giống như là thiên nhân hợp nhất, giống như là có thần minh tương trợ, nháy mắt liền nắm giữ vô số huyền bí, một chút kiếm thuật huyền bí hạ bút thành văn, không cần chính mình đi suy nghĩ, phảng phất theo thể xác tinh thần chỗ sâu đã nắm giữ giống như, bản năng liền thi triển đi ra.

Dạng này trạng thái, nhường Lâm Tiêu say đắm ở trong đó, không có đi suy nghĩ nhiều, cũng không có ý nghĩ khác.

Nhân cơ hội này, nhất kiếm hoành thiên mà lên, dùng thân hợp kiếm hoành không thẳng hướng ngũ sắc thần quang bao trùm lớn đầu người.

Đánh tan ngũ sắc thần quang cự nhân một cái cự chưởng, đối Lâm Tiêu mà nói chẳng qua là bắt đầu.

Không quan trọng một cái cự chưởng mà thôi, căn bản cũng không tính là gì.

Nhưng, ngay tại Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm thẳng hướng ngũ sắc thần quang cự nhân bộ mặt nháy mắt, chỉ thấy ngũ sắc thần quang cự nhân đôi mắt lập loè từng sợi hàn quang, hắn hào quang cũng là ngũ sắc thần quang hội tụ, luân chuyển ở giữa, thoáng chốc phun ra, trong nháy mắt đem hư không đánh nát, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Cái kia hai đạo ngũ sắc luân chuyển không nghỉ thần quang mạnh mẽ đến cực điểm, tốc độ càng là nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, đến mức Lâm Tiêu trong lúc nhất thời khó mà tránh đi.

Giơ kiếm!

Một kiếm ngang qua trước người, liền uyển giống như lạch trời chống cự hết thảy.

Ngũ sắc thần quang oanh kích giết tới, trực tiếp đánh vào ngang qua trước người Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên, đáng sợ đến cực điểm lực lượng chớp mắt bùng nổ.

Thanh Minh Thần Không Kiếm chính là Lâm Tiêu bản mệnh thần kiếm, cùng Lâm Tiêu cùng một nhịp thở, là dùng, xuyên thấu qua thân kiếm, Lâm Tiêu càng là có thể vô cùng rõ ràng cảm ứng được cái kia hai đạo ngũ sắc thần quang ẩn chứa uy lực, trực tiếp siêu việt năm cái Linh Tộc tộc trưởng, nói cách khác, cũng siêu việt Dung Đạo cảnh tám tầng cấp độ, hẳn là đạt đến Dung Đạo cảnh chín tầng cấp độ.

Không chỉ như thế, Lâm Tiêu càng là rõ ràng cảm nhận được, cái kia ngũ sắc thần quang bên trong ẩn chứa lực lượng.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo lực lượng, đồng thời, năm loại sức mạnh vận chuyển ở giữa, vậy mà tạo thành một đạo hòa hợp vô khuyết tuần hoàn.

Kim sinh thủy, thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim!

Lòng vòng như vậy, hòa hợp vô khuyết, không có sơ hở, lẫn nhau tương sinh ở giữa  khiến cho đến cái kia ngũ sắc thần quang lực lượng càng khó có thể hơn tiêu hao, mới vừa, chính mình kiếm khó mà đánh tan cự nhân tay cầm ngũ sắc thần quang, cũng chính bởi vì vậy.

Ngũ hành tương sinh ở giữa, không ngừng vận chuyển, đem hết thảy ngoại lực không ngừng tiêu tan sạch, mà tự thân thì thông qua tương sinh phương thức tới chậm lại tiêu hao, duy trì đến dài hơn.

Ngũ sắc thần quang đặc tính phía dưới, Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên ngưng tụ lực lượng bị không ngừng tan rã, nhanh chóng hóa thành hư vô.

Thần quang oanh kích, Thanh Minh Thần Không Kiếm phảng phất muốn bị đánh nát giống như phát ra một hồi rên rỉ.

Đáng sợ đến cực điểm lực lượng oanh kích phía dưới, Lâm Tiêu cả người cũng bị đánh lui mấy vạn mét xa, Thanh Minh Thần Không Kiếm run rẩy động không ngừng, thân kiếm bên trên lưu lại hai đạo bị ngũ sắc thần quang đánh văng ra ngoài dấu vết, đồng thời, cái kia hai đạo trên dấu vết vẫn như cũ lưu lại một chút ngũ sắc thần quang lực lượng, vận chuyển ở giữa, tựa hồ không ngừng làm hao mòn Thanh Minh Thần Không Kiếm lực lượng bản thân.

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi.

Một thân lực lượng khu động, dồn dập dâng trào vào thân kiếm bên trong, chống cự cái kia hai đạo ngũ sắc thần quang tiếp tục tan rã.

Cùng lúc đó, chỉ thấy ngũ sắc thần quang cự nhân kéo ra to lớn vô cùng miệng, một đoàn ngũ sắc thần quang tại trong miệng hội tụ, như một đạo vòng xoáy xoay tròn không ngớt, phát ra biển động kinh người tiếng vang, rung khắp giữa đất trời.

Oanh

Nương theo lấy một đạo phảng phất gọi thiên đất sụp nứt khủng bố tiếng oanh minh, cái kia một đoàn ngũ sắc thần quang lập tức theo cự nhân cái kia to lớn vô cùng miệng bên trong phun ra mà ra, hóa thành một đạo ngàn mét lớn nhỏ ngũ sắc thần quang, giống như một khỏa từ không trung oanh kích hạ xuống to lớn sao băng mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng, đem hư không dồn dập vỡ nát hóa thành bột, chỉ lưu lại một đạo đen kịt đến cực kỳ lâu dài vô cùng dấu vết, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu kìm lòng không được vô cùng lo sợ, tê cả da đầu, lông tơ dựng thẳng.

Cái kia một đoàn to lớn ngũ sắc thần quang bên trong ẩn chứa lực lượng, mơ hồ có một loại siêu việt Dung Đạo cảnh ý vị.

Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến, vội vàng thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, bằng không, ngăn không được.

Thần quang tràn ngập, thần diễm bùng cháy, vô tận tinh quang dồn dập tràn ngập tại bốn phương tám hướng, ánh lửa chiếu chiếu, không gì so sánh nổi mỹ lệ.

Mặc dù tình huống như vậy dưới, thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật đối với thực lực mình tăng lên đã không rõ ràng, nhưng ít nhiều vẫn là có thể tăng lên một chút, để cho mình trở nên càng mạnh.

Ngoài ra, chủ yếu hơn chính là tốc độ cùng phản ứng.

To lớn ngũ sắc thần quang đoàn oanh kích giết tới, Lâm Tiêu lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ, trong nháy mắt liền lướt ngang né tránh.

Ngũ sắc thần quang đoàn gần như sượt qua người, trong đó ẩn chứa lực lượng kinh khủng, lập tức gọi Lâm Tiêu sợ mất mật.

Nếu là bị đánh trúng lời, cho dù là tại Ngự Thú Quy Nguyên Thuật trạng thái, chỉ sợ cũng khó mà chống cự, đoán chừng nhất kích phía dưới trực tiếp liền sẽ bị thương nặng.

Hiểm lại càng hiểm tránh đi, Lâm Tiêu sắc mặt như thường, đôi mắt lập loè vô cùng sắc bén hàn quang, bỗng nhiên nổi lên, lại lần nữa giơ kiếm thẳng hướng ngũ sắc thần quang cự nhân.

Một kiếm này uy lực so với trước, lại mạnh hơn mấy thành.

Kiếm quang đánh xuống, lập tức đem ngũ sắc thần quang cự nhân trên người ngũ sắc thần quang bổ ra, còn sót lại lực lượng phách trảm tại hắn trên thân, trừ ra một đạo thật dài vết kiếm.

Cự nhân huy động cánh tay ở giữa, có cuồng phong bạo vũ bao phủ, bẻ gãy nghiền nát bao phủ thiên địa, trùng trùng điệp điệp, tựa hồ đem hết thảy đều đánh tan xoắn nát.

Chợt, chỉ thấy từng đạo ngũ sắc thần quang tại quanh thân ngưng tụ, hòa thành từng đạo như lưu tinh dồn dập đánh phía Lâm Tiêu, Trường Thiên phá toái.

Lâm Tiêu như tại trong kích lưu tới lui, không ngừng né tránh, tránh đi từng đạo đáng sợ đến cực điểm công kích, tiến quân thần tốc thẳng tiến không lùi.

Đôi mắt sắc bén đến cực điểm, tựa hồ có thần diễm ở trong đó bùng cháy không chỉ, lại phảng phất ẩn chứa không gì so sánh nổi thần kiếm sắc bén.

Một kiếm!

Giơ lên cao cao, hung hăng chém xuống.

Thiên địa bị đánh mở, phảng phất muốn một lần nữa diễn hóa xuất Hỗn Độn.

Một kiếm này lại lần nữa chém giết tại ngũ sắc thần quang cự nhân trên thân, một lần nữa đem ngũ sắc thần quang bổ ra, tại ngũ sắc thần quang cự nhân trên thân lưu lại một đạo thật dài khắc sâu vết kiếm.

Nhưng, theo ngũ sắc thần quang lưu chuyển, vết kiếm lại nhanh chóng trở thành nhạt, một lần nữa khép lại.

"Giết không chết!" Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

Này ngũ sắc thần quang cự nhân cũng không phải thật sự là sinh mệnh, không tồn tại cái gì nhược điểm loại hình, bị công kích, trừ phi là trực tiếp đem hắn đánh tan, bằng không, một chút thương thế đối với nó mà nói là không hề ảnh hưởng.

"Rút củi dưới đáy nồi!"

Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, lấy cực kỳ linh hoạt cùng nhanh chóng tư thái tránh đi ngũ sắc thần quang cự nhân nhất kích, cấp tốc hướng phía năm cái Linh Tộc tộc trưởng chỗ phương vị bay vút đi.

Này ngũ sắc thần quang cự nhân, chính là do ngũ đại Linh Tộc tộc trưởng thi triển Ngũ Hành trận chỗ ngưng tụ mà thành, có phải hay không liền mang ý nghĩa, chỉ cần đánh tan bọn hắn hợp lại, đánh tan hắn bố trí xuống Ngũ Hành trận, có phải hay không liền có thể đánh tan này ngũ sắc thần quang cự nhân?

Phải hay không phải, không biết.

Nhưng, thì tính sao?

Thử một lần liền biết được.

Không chút do dự, Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm hóa thành một đạo kinh thế kiếm quang chớp mắt giết tới.

"Ngăn trở hắn!" Ngũ đại Linh Tộc tộc trưởng sắc mặt lập tức kịch biến.

Bọn hắn đã tận mắt chứng kiến đến Lâm Tiêu cái kia một thân thực lực mạnh mẽ và cái kia một thân kiếm thuật sắc bén, đã sớm phát ra từ nội tâm thấy kiêng kị.

Giờ này khắc này, mắt thấy Lâm Tiêu tránh đi ngũ sắc thần quang cự nhân giết tới, càng là rùng mình.

Nhưng, một đạo như vạn cổ xanh thẫm kiếm khí chớp mắt chém rách hư không, ngưng tụ không gì so sánh nổi cực hạn phong mang sắc bén, Trảm Thiên đoạn địa hoành không giết tới.

Một kiếm kia phía dưới, thiên địa như biển trời nhất tuyến phân biệt rõ ràng..