Chương 101: Đạo tiêu (thượng)

Chương 101: Đạo tiêu (thượng)

Nhất tuyến thiên kiếm quang dầy đặc dài đằng đẵng, ngang qua thiên địa, như bổ ra Hỗn Độn diễn hóa xuất càn khôn Âm Dương, thanh trọc từ đó phân biệt rõ ràng.

Một kiếm này, trực tiếp chém giết tại ngũ đại Linh Tộc tộc trưởng chỗ bố trí Ngũ Hành trận lên.

Ngũ Hành trận lực lượng lớn nhất là ngưng tụ ra ngũ hành cự nhân, hắn bản thân năng lực phòng ngự lại tuyệt không thấp, nhưng ở Lâm Tiêu trừ ra một kiếm này phía dưới, lại như giấy mỏng yếu ớt, lập tức bị xé nứt bổ ra.

Ngũ Hành trận mỗi lần bị bổ ra, mang theo vạn quân thanh thế trùng trùng điệp điệp truy kích giết tới ngũ sắc thần quang cự nhân không khỏi chao một cái, trên người ngũ sắc thần quang cũng theo đó đợt động không ngừng, như tầng tầng thủy triều gột rửa.

"Ổn định!" Thổ Linh tộc trưởng vội vàng quát.

Một khi Ngũ Hành trận bị kích phá, ngũ sắc thần quang cự nhân cũng sẽ tùy theo tán loạn.

Tuy, ngũ sắc thần quang cự nhân thực lực vô cùng mạnh mẽ, nhưng tai hại cũng rất có hạn, cái kia chính là Ngũ Hành trận.

Nói cho cùng, ngũ sắc thần quang cự nhân là Ngũ Hành trận lực lượng chỗ ngưng luyện ra được, Ngũ Hành trận liền là nó chỗ căn bản.

Ngũ đại Linh Tộc tộc trưởng sắc mặt ngưng trọng, hết lần này tới lần khác bố trí xuống Ngũ Hành trận về sau, bọn hắn càng không dễ dàng di chuyển, chỉ có thể trông đợi ngũ hành cự nhân mau sớm giết tới, công kích cái này người tộc.

Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm tới gần, kiếm thứ hai trảm ra.

Sắc bén đến cực điểm kiếm quang chặt đứt hư không, lại một lần nữa chém giết tại Ngũ Hành trận bên trên, lại một lần đem Ngũ Hành trận bổ ra, ngũ sắc thần quang cự nhân lại chịu ảnh hưởng, trên người ngũ sắc thần quang gợn sóng đến càng kịch liệt.

Trảm trảm trảm!

Lâm Tiêu huy kiếm như bạo vũ cuồng phong trùng trùng điệp điệp xâm nhập giết tới, dồn dập chém giết tại Ngũ Hành trận bên trên, một tiếng chói tai đến cực điểm tiếng nổ mạnh bỗng nhiên vang lên, cả tòa Ngũ Hành trận lập tức vỡ nát, đáng sợ đến cực điểm lực lượng nổ tung, như hồng lưu vỡ đê như lửa núi bùng nổ, lập tức đem ngũ đại Linh Tộc tộc trưởng đánh lui hất bay.

Đang truy sát mà tới ngũ sắc thần quang cự nhân giơ lên cao cao cứng cáp đến cực điểm cánh tay, nắm đấm nắm chặt, một tầng ngũ sắc thần quang như liệt diễm bùng cháy không chỉ, một quyền ngang tàng đánh rơi, như là một khỏa thiên ngoại sao băng mang theo khủng bố đến cực điểm diệt thế chi uy từ trên cao rơi xuống, xẹt qua trời cao, phấn toái chân không oanh ra một đạo hắc ám, phảng phất oanh ra một mảnh Thâm Uyên giống như, không có chút nào giữ lại đánh phía Lâm Tiêu.

Nếu là bị một quyền này trực tiếp oanh trúng, dùng Lâm Tiêu giờ này khắc này mạnh mẽ đến cực điểm thể phách, tám chín phần mười cũng khó có thể chống lại.

Một quyền này, trực tiếp liền sẽ đem Lâm Tiêu thân thể oanh sát thành cặn bã.

Khủng bố vô biên quyền ép trước tiên rơi vào, trùng kích áp bách tại Lâm Tiêu trên thân, Lâm Tiêu quanh thân hư không hoàn toàn ngưng kết.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu nghẹt thở.

Cái kia một cỗ áp lực, quá quá mạnh, tựa như là bầu trời sụp đổ hạ xuống, chỉnh ngôi sao đều sẽ bị đánh nát.

Mà mình bây giờ cùng một ngôi sao so sánh, kỳ thật vẫn là không bằng.

Ít nhất, tiếp nhận công kích cường độ còn là không bằng một ngôi sao.

Nhưng, ngay tại cái kia khủng bố đến cực điểm băng thiên diệt địa một chưởng đánh rơi, muốn đánh trúng Lâm Tiêu nháy mắt, có chút dừng lại, ngũ sắc thần quang như sóng triều giống như kịch liệt sóng gió nổi lên, cấp tốc tán loạn, hóa thành vô tận ngũ sắc quang vụ tràn ra, giống như là bị cuồng phong bao phủ mà qua giống như.

Chỉ thấy cái kia ngũ sắc thần quang cự nhân trên người ngũ sắc thần quang như trong gió phiêu dật, như là cuồng phong bao phủ mà qua khói mù, như là bị sóng biển cọ rửa ngu ngốc, nhanh chóng tán loạn.

Ba ngàn mét cao cự nhân trên thân ngũ sắc thần quang hạng gì nồng đậm.

Cuồng phong thổi đến phía dưới, dồn dập tán loạn, tung bay ở trong hư không, dị thường hùng vĩ.

Chợt, chỉ thấy cái kia ba ngàn mét cự nhân phảng phất mất đi ngũ sắc thần quang bảo hộ, như là bị phong hóa cát sỏi tản mát, tan biến ở trong hư không.

Tràng diện. . . Dị thường hùng vĩ.

Bị Ngũ Hành trận tán loạn mà hất bay ngũ đại Linh Tộc tộc trưởng, từng cái sắc mặt kịch biến.

Ngũ hành cự nhân, có thể là bọn hắn hiện tại át chủ bài, liền át chủ bài đều bị kích phá.

Lâm Tiêu không chần chờ chút nào, kiếm quang lóe sáng kinh thiên vĩ địa, trong nháy mắt liền thẳng hướng khoảng cách gần nhất Hỏa Linh tộc tộc trưởng.

Hỏa Linh tộc trưởng lập tức sắc mặt kịch biến, kinh hãi dị thường, lại phát hiện mình vô pháp tránh đi, hoàn toàn bị cái kia một đạo đáng sợ kiếm khí khóa chặt, không chỗ trốn chạy, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Liệt hỏa tràn ngập, hóa thành một bức tường lửa xuất hiện ở phía trước ngăn trở kiếm khí trảm kích.

Nhưng, chỉ là trong nháy mắt cháy hừng hực không ngừng tường lửa tại cái kia một đạo sắc bén vô song kiếm khí phía dưới, tựa như là giấy mỏng yếu ớt, trực tiếp bị đánh nứt.

Kiếm khí thẳng tiến không lùi, thế như chẻ tre giết tới, lập tức đem tường lửa bổ ra, cũng chém giết tại Hỏa Linh tộc trưởng Hỏa Thần Hàng Lâm ngàn mét trên thân thể.

Ngàn mét thân thể, hoàn toàn chính xác mười phần cự nhân, lại ngăn không được cái kia một đạo kiếm khí, lập tức bị trừ ra một đạo thật dài vết kiếm, kiếm khí bừa bãi tàn phá ở giữa tùy ý phá hư, Hỏa Thần Hàng Lâm trên thân thể, hỏa diễm dồn dập tán loạn dập tắt.

"Giúp ta!" Hỏa Linh tộc trưởng rống to.

Một kiếm kia, vậy mà trực tiếp đánh tan hắn một thành lực lượng.

Nói cách khác, chỉ cần lại đến chín kiếm liền có thể đưa hắn đánh giết.

Hỏa Linh tộc trưởng không khỏi thấy khủng hoảng.

Chín kiếm nhiều không?

Không có chút nào nhiều.

Đối với mạnh mẽ Kiếm Tu mà nói, chín kiếm bất quá là trong nháy mắt sự tình.

Mặt khác tứ đại Linh Tộc tộc trưởng vội vàng ra tay dồn dập giết tới, dù như thế nào đều không thể nhường Hỏa Linh tộc trưởng bị giết.

Nhưng Lâm Tiêu lại khóa chặt Hỏa Linh tộc trưởng.

Mới vừa, cái kia ngũ sắc thần quang cự nhân mang đến cho mình lớn lao áp lực, nếu như không phải mình có đủ thực lực, đã sớm gánh không được, kết quả của nó không phải lần nữa giấu vào nội thế giới liền là bị oanh giết thành cặn bã.

Như thế sinh tử chi địch, làm sao có thể lưu thủ.

Nói chính mình lấy đi các tộc ngộ đạo chí bảo?

Cái kia cũng là bởi vì bọn hắn để mắt tới chính mình Thời Không Đại Đạo Kinh quan hệ.

Luận giá trị, Thời Không Đại Đạo Kinh mảy may đều sẽ không kém hơn ngũ đại Linh Tộc ngộ đạo chí bảo, thậm chí, đủ để cùng ngũ đại Linh Tộc năm cái chí bảo chồng chất giá trị so sánh.

Bọn hắn ngấp nghé chính mình Thời Không Đại Đạo Kinh, mong muốn cướp đoạt, như vậy chính mình trái lại lấy đi bọn hắn ngộ đạo chí bảo, hợp tình hợp lý.

Mà bọn hắn hiện tại càng muốn giết chết chính mình, như vậy trái lại chính mình đem bọn hắn đánh giết, cũng là hợp tình hợp lý.

Hợp tình hợp lý sự tình vì sao không thể làm?

Khóa chặt Hỏa Linh tộc trưởng, Lâm Tiêu tránh đi còn lại tứ đại Linh Tộc tộc trưởng công kích, chỉ giết một người.

Năm cái cường địch, trước hết giết thứ nhất, từng cái đánh tan mới là đạo lí quyết định.

Kiếm quang dầy đặc mà cuồng bạo, giống như mưa sa xâm nhập, như thương hải hoành lưu, vừa giống như là tia chớp Liệt Không giết tới, đánh đâu thắng đó, khí thế đem Hỏa Linh tộc trưởng hoàn toàn khóa chặt.

Giết

Kiếm quang liên miên bất tuyệt oanh sát tại Hỏa Linh tộc trưởng Hỏa Thần Hàng Lâm ngàn mét trên thân thể, liệt diễm bay tán loạn lại diệt vong, cuối cùng khó mà duy trì, trực tiếp tán loạn.

Hỏa Linh tộc trưởng hóa thành một đạo nóng rực ánh lửa cấp tốc trốn chạy rời đi.

Trốn

Giờ này khắc này như không trốn đi, lưu lại chỉ có một con đường chết.

Tam kiếm!

Hắn bây giờ Hỏa Linh Đạo Thể còn chỉ có thể tiếp nhận tam kiếm công kích, tam kiếm qua đi, thân tử đạo tiêu.

Nhưng, nơi nào có thể trốn?

Chỉ có thoát đi Thổ Linh tinh.

Phóng tới không trung, lại bị Thổ Hành đại trận ngăn cản.

"Nhanh mở đại trận!" Hỏa Linh tộc trưởng lo lắng vạn phần quát.

Lâm Tiêu lại là không để ý đến mặt khác tứ đại Linh Tộc tộc trưởng ra tay, sau lưng cánh ánh sáng đột nhiên run lên, trong nháy mắt huy sái ra vô tận tinh quang diệu mang, tốc độ tại nháy mắt tăng lên tới cực hạn, vượt qua ra tay chặn đường tứ đại Linh Tộc tộc trưởng, lập tức thẳng hướng Hỏa Linh tộc trưởng.

Trước hết giết một cái!

Lâm Tiêu có thể không có quên điểm này.

Sau đó, lại đến đánh giết mặt khác mấy cái, từng cái từng cái đánh giết.

Cảm nhận được cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm sắc bén vô cùng sát cơ tới gần, Hỏa Linh tộc trưởng đôi mắt nổi lên một vệt tuyệt vọng.

"Ngươi vì sao nhìn ta chằm chằm?" Hỏa Linh tộc trưởng kêu thảm hỏi ngược lại.

"Bởi vì. . . Ngươi gần nhất." Lâm Tiêu trả lời làm đất Hỏa Linh tộc trưởng trực tiếp bối rối.

Cũng bởi vì khoảng cách gần nhất liền đối với mình xuất thủ trước?

Đạo lý gì?

Không phải là trước hết giết Thổ Linh tộc trưởng sao?

Dù sao hắn nhưng là Thổ Linh tộc tộc trưởng, mà nơi này là Thổ Linh tinh, nói đến, Thổ Linh tộc trưởng liền là chủ nhà.

Muốn giết cũng là trước hết giết chủ nhà, nơi nào có trước hết giết khách nhân đạo lý.

Hỏa Linh tộc trưởng trong đầu lóe lên rất nhiều đủ để cho Thổ Linh tộc trưởng sau khi biết sẽ đem hắn trực tiếp chém chết kỳ kỳ quái quái suy nghĩ, Lâm Tiêu kiếm đã giết tới.

Bị Thổ Hành đại trận cản lại, Hỏa Linh tộc trưởng vô pháp trực tiếp thoát thân rời đi.

Lâm Tiêu kiếm giết tới, khí thế khóa chặt, kiếm uy nhiếp địch, Hỏa Linh tộc trưởng sắc mặt kịch biến, chỉ có thể ra tay chống cự, nhưng hắn cái kia một thân vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực tại Lâm Tiêu kiếm hạ lại có vẻ như vậy tái nhợt vô lực.

Hoàn toàn không phải là đối thủ!

Một kiếm chém rách hỏa diễm, lần nữa đem Hỏa Linh tộc trưởng Hỏa Linh Đạo Thể chặt đứt.

"Đừng giết ta." Hỏa Linh tộc trưởng bắt đầu cầu xin tha thứ.

Không phải hắn không rất cứng khí, mà là càng muốn sống.

Linh Tộc tuổi thọ thiên sinh liền hơn xa tại nhân tộc, tối thiểu là gấp mười lần, hắn còn có tốt đẹp thời gian có khả năng hưởng thụ.

Còn có hi vọng trùng kích Dung Đạo cảnh chín tầng thậm chí Ngụy Thần cảnh.

Có lẽ vô vọng Thần cảnh, nhưng dài đằng đẵng thọ nguyên tóm lại không phải một chuyện xấu.

Lâm Tiêu lại phảng phất không có nghe được giống như, kiếm quang lóe sáng, ngang qua Nhật Nguyệt lần nữa giết tới.

"Cứu ta, ta chết các ngươi cũng không sống nổi." Hỏa Linh tộc trưởng mắt thấy cầu xin tha thứ vô hiệu, lập tức xông mặt khác Linh Tộc tộc trưởng gầm thét.

Tứ đại Linh Tộc tộc trưởng cũng khắc sâu biết điểm này, vì vậy cấp tốc giết tới, nhưng, bất đắc dĩ tốc độ của bọn hắn lại là không bằng Lâm Tiêu, căn bản là vô pháp truy kích đi lên.

Kiếm quang dội như mưa sa xâm nhập, lại phảng phất một tia chớp xé rách trường không, trực tiếp chém giết tại Hỏa Linh tộc tộc trưởng trên thân.

Một tiếng thê lương đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết vang lên, Hỏa Linh tộc trưởng trên thân lập tức thoát ra từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, hỏa diễm nóng rực thiêu đốt lên, không ngừng phóng xuất ra mãnh liệt đến cực điểm hào quang, phảng phất đem sinh mệnh cuối cùng sáng chói không giữ lại chút nào tiết ra.

Từng đoá từng đoá hỏa diễm đốt cháy ở trong hư không, màu đỏ thắm như máu thê diễm mỹ lệ.

Nhìn thấy mà giật mình!

"Hỏa Linh tộc trưởng. . . Đạo tiêu. . ."

Thoáng chốc, tứ đại Linh Tộc tộc trưởng sắc mặt kịch biến, dồn dập dừng lại ở trong hư không, mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh, cực hạn chấn kinh, mà một đám Thổ Linh tộc các trưởng lão càng là trợn mắt hốc mồm, tư duy triệt để đọng lại.

Cái kia. . . Có thể là nhất tộc chi chủ a.

Dung Đạo cảnh tám tầng cường giả, cứ như vậy thân tử đạo tiêu. . .

"Thật sự là tráng lệ a. . ." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, vì cái kia sáng chói đến cực hạn sau đó trở nên yên ắng hỏa diễm thấy rung động.

Cái kia. . . Là sinh mệnh cuối cùng hào quang.

Như vậy. . . Còn thừa lại bốn cái Linh Tộc tộc trưởng, cũng cùng nhau làm chết.

Trong đôi mắt hung quang nóng rực, Lâm Tiêu lập tức trở về đầu ngóng nhìn mà đi, quét qua cái kia bốn cái dừng lại tại hư không cách xa nhau mấy ngàn thước Linh Tộc tộc trưởng, một vệt sát cơ nghiêm nghị.

Bốn đại tộc trưởng bị Lâm Tiêu hàn quang sáng rực sát cơ nóng rực đôi mắt quét qua, dồn dập sắc mặt kịch biến, trong lòng càng là không tự giác run lên, một cỗ khó nói lên lời khủng hoảng lập tức theo ở sâu trong nội tâm dâng trào mà ra.

Trốn

Không chút do dự, Thủy Linh tộc tộc trưởng Thủy Thừa Đức lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ, thậm chí thi triển ra bí thuật tăng phúc tốc độ, hóa thành một đạo hào quang màu lam đậm cấp tốc bỏ chạy đi xa.

Thực lực của hắn cùng Hỏa Linh tộc tộc trưởng không sai biệt lắm, nhưng Hỏa Linh tộc trưởng lại không phải cái này nhân tộc kiếm tu đối thủ, bất quá mới kháng mười kiếm mà thôi liền bị đánh giết, thân tử đạo tiêu, triệt để tan đi trong trời đất, đổi thành hắn cũng giống như nhau xuống tràng.

Chỉ có chạy trốn, mới có thể bảo mệnh.

Mộc Linh tộc tộc trưởng Mộc Tu thì lập tức hóa thành một đạo hào quang màu bích lục, nhanh chóng hướng phía một phương hướng khác trốn chạy, bởi vì hắn biết, chính mình cũng không phải cái này nhân tộc kiếm tu đối thủ.

Nếu không phải là đối thủ, lưu lại chỉ có một con đường chết, như Hỏa Linh tộc tộc trưởng bị đánh giết mà thân tử đạo tiêu.

Đến mức lưu lại tử chiến?

Cái kia thật sẽ chết.

Tại sinh chết trước mặt, có thể lựa chọn, cơ hồ tất cả mọi người chọn sinh.

Sống sót mới có hi vọng, chết đi hết thảy thành không.

Mặc cho ngươi phong hoa tuyệt đại, mặc cho ngươi của cải vô số, mặc cho ngươi ngồi ở vị trí cao, cũng vô dụng không có ý nghĩa, vừa chết hết thảy tận thành không.

Thủy Linh tộc tộc trưởng chạy trốn, Mộc Linh tộc tộc trưởng chạy trốn, Kim Linh tộc tộc trưởng cũng lập tức chạy trốn.

Phương hướng khác nhau, như thế, phòng ngừa bị đối phương đuổi kịp một mẻ hốt gọn.

Đến mức ai biết bị truy kích, vậy liền xem vận khí, bị người truy kích không may.

Thổ Linh tộc tộc trưởng không có trốn.

Bởi vì. . . Nơi này là Thổ Linh tinh, là Thổ Linh tộc chủ tinh, mà hắn thân là Thổ Linh tộc tộc trưởng, chạy trốn tới đâu đây?

"Ngươi vậy mà không trốn." Lâm Tiêu nhìn xem Thổ Linh tộc tộc trưởng, hơi kinh ngạc.

"Muốn chiến liền chiến." Thổ Linh tộc trưởng trầm giọng nói ra.

"So với bốn người bọn họ, ngươi cũng là càng có cốt khí." Lâm Tiêu hơi hơi nói ra, trong lời nói mang theo vài phần tán thưởng, chợt huy kiếm.

Bởi vì đối phương càng có cốt khí mà buông tha?

Không tồn tại.

Kiếm quang giết tới, Thổ Linh tộc trưởng sắc mặt ngưng tụ, đấm ra một quyền, to lớn nắm đấm như sao băng từ không trung rơi xuống, mang theo vạn quân lực hoành không giết tới, hư không đập tan.

Nhưng, cái kia mạnh mẽ đến cực điểm liều mạng một quyền, cũng không có như trước đó như vậy đem kiếm khí đánh tan, ngược lại cùng kiếm khí tiếp xúc nháy mắt, lập tức bị kiếm khí bổ ra, cắt đứt.

Thế như chẻ tre tiến quân thần tốc, cái kia một đạo sắc bén đến cực điểm kiếm khí lập tức đem hắn nắm đấm bổ ra, đem toàn bộ cánh tay cũng bổ ra.

Lâm Tiêu nhún người nhảy lên, nhân kiếm hợp nhất, kiếm quang lít nha lít nhít, hóa thành một đạo kiếm khí trường hà dâng trào, trùng trùng điệp điệp giết tới, sát cơ vô tận.

Chẳng qua là trong lúc nhất thời, Thổ Linh tộc Thổ Thần buông xuống thân thể lập tức bị vô tận kiếm quang trùng kích, bị vô số kiếm khí cắn giết, thân thể cao lớn bị giết xông, tiếp theo vỡ nát.

Thổ Linh tộc trưởng bay ngược mà ra.

Nhưng, kiếm khí kia lại như bóng với hình tiếp tục giết tới, lập tức đem thân thể của hắn bao trùm ở, lít nha lít nhít vô cùng vô tận, điên cuồng cắn giết, đem Thổ Linh tộc trưởng Thổ Linh Đạo Thể không ngừng phá hư.

"Tộc trưởng!"

Một đám Thổ Linh tộc trưởng lão bi phẫn đến cực điểm, dồn dập ra tay giết hướng Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, kiếm khí hoành thiên liệt địa, lập tức xé rách hư không, đem giết tới từng đạo công kích bại.

Kiếm khí tán loạn, Thổ Linh tộc trưởng thân thể xuất hiện, che kín vết kiếm, hắn trên thân càng là có từng sợi thổ màu nâu hỏa diễm thoát ra, không ngừng bùng cháy mà lên, hắn nắm giữ thổ chi Đại Đạo cũng tại tiêu tán, tràn ra, dung nhập vào trong thiên địa.

"Nhân tộc, ta không biết ngươi từ đâu tới đây, nhưng, hôm nay giết ta, giết ta Linh Tộc người, ngươi chỉ có thể cầu nguyện sẽ không gặp phải ta Linh Tộc cường giả. . ." Thổ Linh tộc trưởng nội tâm mười phần không cam lòng, lại cũng chỉ có thể làm ra một bộ thong dong chịu chết bộ dáng: "Phải biết, ta Linh Tộc cũng có Thần cảnh!".