Chương 102: Đạo tiêu (hạ)

Chương 102: Đạo tiêu (hạ)

Thổ Linh tộc trưởng cuối cùng thanh âm vang vọng ở trong hư không, toàn bộ thân hình lại hóa thành từng đoá từng đoá thổ màu nâu hỏa diễm thiêu đốt lên, cực điểm sinh mệnh cuối cùng sáng chói, sau đó, dồn dập dập tắt, phảng phất một đống cát bụi rì rào hạ xuống, trong gió lượn vòng lấy, tan đi trong trời đất.

Hắn thổ chi Đại Đạo triệt để dung nhập vào trong thiên địa, phụng dưỡng thiên địa.

Có thể cảm giác được, bốn phía thổ chi Đại Đạo đạo vận tựa hồ càng dày đặc mấy phần.

"Tộc trưởng!"

Một đám Thổ Linh tộc Dung Đạo cảnh các trưởng lão dồn dập bi thiết không thôi.

"Lại chết. . ."

Cấp tốc trốn chạy rời đi Kim Linh tộc dài, Mộc Linh tộc trưởng cùng Thủy Linh tộc trưởng nhịn không được quay đầu ngóng nhìn, sắc mặt kịch biến, nội tâm lại không kiềm hãm được bay lên một hồi bi thương.

"Nhanh, mở ra Thổ Hành đại trận!" Thủy Linh tộc trưởng Thủy Thừa Đức quát.

Thổ Hành đại trận nếu là không mở ra, hắn muốn rời khỏi liền sẽ bị ngăn trở, một khi bị ngăn trở, liền vô pháp trong khoảng thời gian ngắn rời đi, nếu là bị cái này nhân tộc truy kích đi lên, chỉ có một con đường chết.

Nhưng, Thổ Hành đại trận không có mở ra, bởi vì không có ai để ý hắn.

"Đáng chết, mở cho ta a." Thủy Thừa Đức thoáng nhìn một vệt kinh thế kiếm quang mang theo không gì so sánh nổi sắc bén cấp tốc tới gần, không khỏi sắc mặt kịch biến lần nữa gầm thét, càng là ra tay đem cách đó không xa mấy cái Thổ Linh tộc nhân oanh sát thành cặn bã, thân tử đạo tiêu.

Chợt, một đầu to lớn Thủy Long trong nháy mắt phóng lên tận trời, mang theo sức mạnh không gì sánh nổi, dốc hết Thủy Thừa Đức một thân thực lực hung hăng đánh phía Thổ Hành đại trận, ý đồ đem hắn đánh tan.

Nhưng, trăm mét Thủy Long đánh vào Thổ Hành đại trận bên trên, oanh ra một đường to lớn hang lúc, lại có vô số thổ sóng lăn lộn theo bốn phương tám hướng áp bách mà tới, tại ngắn ngủi chớp mắt lập tức đem cái kia một đạo hang bổ sung, dẫn đến Thủy Thừa Đức vô pháp rời đi.

Cùng lúc đó, một đạo vạn cổ trời xanh kiếm quang hoành không giết tới, mang theo không gì so sánh nổi mạnh mẽ lực lượng, lăng lệ đến cực điểm cấp tốc vô cùng, đem hư không xé rách giết tới.

Thủy Thừa Đức sắc mặt kịch biến, tận toàn lực né tránh lại vẫn là không cách nào tránh đi, lập tức bị kiếm quang bổ trúng.

Thủy Linh Đạo Thể lực lượng cấp tốc tiêu tán một thành, cả kinh hắn sắc mặt kịch biến.

Thủy Thừa Đức cuối cùng là biết, Hỏa Linh tộc trưởng cùng Thổ Linh tộc trưởng là chết như thế nào.

Một kiếm chém giết Đạo Thể một thành lực lượng, mười kiếm liền đủ để chém giết.

Mười kiếm!

Vậy đối với một cái thực lực mạnh mẽ siêu cấp Kiếm Tu tới nói, bất quá là ngắn ngủi chớp mắt sự tình.

Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc, đôi mắt hiện ra vô cùng sắc bén hào quang, như mũi kiếm đâm thủng hết thảy, không chút do dự cũng không có lưu tình chút nào, giơ kiếm giết tới.

Đã giết Hỏa Linh tộc trưởng cùng Thổ Linh tộc trưởng hai cái, còn lại ba cái, làm cũng sẽ không bỏ qua.

Đến mức. . . Thổ Linh tộc trưởng nói Linh Tộc cũng có Thần cảnh lời nói, Lâm Tiêu tin tưởng.

Dù sao Linh Tộc tồn thế nhiều năm, sản sinh ra như vậy một chút Thần cảnh cũng không phải là không được sự tình.

Bất quá, Linh Tộc Thần cảnh hẳn là không ở nơi này, thậm chí không tại Thiên Cổ tinh khu bên trong, thậm chí không tại Thiên Tâm tinh vực bên trong.

Thiên Tâm tinh vực cuồn cuộn, lại vô thần cảnh.

Điểm này Lâm Tiêu đã sớm hiểu qua.

Mặc dù nói Thần Nguyên giới ở vào Thiên Tâm tinh vực thậm chí Thiên Tâm tinh khu bên trong, nhưng Thần Nguyên giới là Thần Nguyên giới, cùng Thiên Tâm tinh vực hoàn toàn khác biệt.

Càng chuẩn xác mà nói pháp, hẳn là Thần Nguyên giới lối vào ở vào Thiên Tâm tinh khu bên trong.

Giết

Kiếm quang giết tới, thế như chẻ tre không có gặp được mảy may trở lực lập tức đem Thủy Linh tộc tộc trưởng Thủy Thừa Đức Thủy Linh Đạo Thể lần nữa bổ ra.

"Dừng tay!" Thủy Thừa Đức hoảng rồi, liền vội mở miệng: "Các hạ, Đại Đạo thủy liên ta từ bỏ, cũng nguyện ý trả giá đắt, chỉ cần ngươi không giết ta."

Nhưng Lâm Tiêu không để ý đến, liền sắc mặt đều không có mảy may biến hóa.

Giết

Chết đi Linh Tộc mới là tốt Linh Tộc.

Theo lựa chọn đối địch với chính mình bắt đầu, liền đã chú định kết cục như vậy.

"Muốn giết ta, ngươi cũng không dễ chịu." Thủy Thừa Đức ý thức được đối phương căn bản cũng không có lưu thủ dự định, sắc mặt lộ ra một vệt ngoan lệ, chợt, còn sót lại Đạo Thể lực lượng trong nháy mắt hội tụ nghịch chuyển, phóng xuất ra một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng, trực tiếp nổ tung.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy một hồi tim đập nhanh, nhưng, mong muốn lui lại né tránh lúc lại có chút không còn kịp rồi, suy nghĩ khẽ động, thân hình cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, trốn nội thế giới ở trong.

Tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên, chấn động thiên địa, hóa thành từng đợt khủng bố đến cực điểm màu xanh đậm thủy triều, bộc phát ra không gì so sánh nổi bẻ gãy nghiền nát uy lực kinh khủng đánh phía bốn phương tám hướng, đập tan hết thảy.

Không có gì có thể ngăn cản.

Hư không hoàn toàn tan vỡ, liền ngay cả bầu trời bên trên Thổ Hành đại trận bị xung kích phía dưới, vậy mà cũng bị đánh ra một đạo hang, cứ việc không ngừng có sức mạnh tuôn ra bổ sung cái kia một đạo hang, nhưng ở tầng tầng thủy triều trùng kích phía dưới, hang lại không ngừng bị mở ra.

Uy lực như thế, hoàn toàn thắng qua Dung Đạo cảnh tám tầng, đủ để uy hiếp được Dung Đạo cảnh chín tầng.

Sóng lớn phong ba trùng kích phía dưới, bốn phía hư không triệt để vỡ vụn sụp đổ, hiển lộ ra một mảnh kinh người hư không.

Kinh người thanh thế trùng trùng điệp điệp bao phủ trùng kích hướng bốn phương tám hướng, long trời lở đất.

Chợt, một cái bóng mờ xuất hiện, chính là Thủy Thừa Đức hư ảnh.

Tầm mắt quét qua, nhưng không thấy cái này nhân tộc, chỉ có dâng trào không nghỉ màu xanh đậm sóng cả, Thủy Thừa Đức không khỏi lộ ra một vệt tràn ngập hận ý cười.

Cuối cùng là giết.

Đồng quy vu tận.

Nhưng cũng tiếc. . . Chính mình vẫn không thể nào sống sót.

Chợt, Thủy Thừa Đức hư ảnh đôi mắt không tự chủ được trừng lớn, tràn đầy kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi cùng với vạn phần không hiểu.

Làm sao lại như vậy?

Chuyện gì xảy ra?

Làm sao có thể hoàn hảo không chút tổn hại?

Chỉ thấy phía trước một đạo thủy triều đánh ra mà qua, chợt, một đạo thân ảnh xuất hiện.

Chính là cái này nhân tộc!

Hoàn hảo không chút tổn hại, ngay cả sợi tóc cũng không có bất kỳ cái gì ngổn ngang.

Không có khả năng!

Chính mình tự bạo bản nguyên nhất kích, uy lực hạng gì mạnh mẽ, không chỉ giết không chết đối phương, thậm chí liền đối phương đều không thể làm bị thương.

Không thể tin được!

Mang theo vô tận không cam lòng, Thủy Thừa Đức lại chỉ có thể như vậy mất đi, hư ảnh gợn sóng ở giữa tựa như là bị cuồng phong thổi qua, cấp tốc tiêu tán.

"Năm đi thứ ba. . . Dư hai. . ."

Âm cuối còn ở trong hư không truyền lại, Lâm Tiêu cũng đã hóa thành một đạo tuyệt thế vầng sáng xẹt qua hư không, nhanh chóng truy sát hướng Mộc Linh tộc tộc trưởng.

Trốn không thoát!

Thổ Hành đại trận không có mở ra tình huống dưới, những người khác chỉ có thể ở Thổ Linh tinh bên trên, vô pháp rời đi.

Nhưng, Thổ Linh tộc trưởng lão lại không nguyện ý mở ra Thổ Hành đại trận.

Bởi vì. . . Thổ Linh tộc trưởng chết rồi.

Thổ Linh tộc trưởng đều đã chết, dựa vào cái gì mặt khác bốn tộc tộc trưởng có thể còn sống?

Một khi mặt khác bốn tộc tộc trưởng đều sống sót, Ngũ Linh tộc cân bằng thực lực liền sẽ bị đánh phá, đến lúc đó đối bọn hắn Thổ Linh tộc, sẽ mười phần bất lợi.

Đến mức mặt khác, không cân nhắc.

Kim quang ngút trời mà lên, như màu vàng kim diễm hỏa bùng cháy không chỉ, một cỗ nồng đậm đến cực điểm kim chi đại đạo đạo vận nhanh chóng tiêu tán, tiêu tán ở trong thiên địa.

Lại một cái tộc trưởng bỏ mình đạo tiêu.

Cuối cùng, chỉ còn lại Mộc Linh tộc tộc trưởng Mộc Tu.

"Nhân tộc, giết ta đối với ngươi mà nói, cũng không có chỗ tốt." Mộc Tu chính mình cũng biết trốn không thoát, dứt khoát dừng lại trực diện Lâm Tiêu, dự định giảng đạo lý, đây là hắn am hiểu nhất.

Hiểu chi dùng lý, lấy tình động.

Nhưng, Lâm Tiêu nhưng không có cùng hắn giảng đạo lý dự định.

Giảng đạo lý?

Trước đó ý đồ chiếm lấy chính mình Thời Không Đại Đạo Kinh lúc vì sao không giảng đạo lý?

Nha

Không có gặp được Mộc Linh tộc chiếm lấy chính mình Thời Không Đại Đạo Kinh a.

Nhưng lại như thế nào?

Mặc dù mình chẳng qua là tao ngộ Kim Linh tộc cùng Hỏa Linh tộc, đó là bởi vì Kim Linh tộc cùng Hỏa Linh tộc vận khí tốt, cũng không có nghĩa là mặt khác tam đại Linh Tộc liền không có muốn đoạt lấy chính mình Thời Không Đại Đạo Kinh dự định.

Trên thực tế, Lâm Tiêu cũng đều hiểu rõ đến, ngũ đại Linh Tộc đều phái người xuất động, Ôm cây đợi thỏ cùng đợi chính mình.

Đã như vậy, cái kia chính là kẻ địch.

Mộc Tu cũng không ngờ rằng Lâm Tiêu sẽ như này quả quyết, vậy mà mảy may đều không cho mình cơ hội, trực tiếp liền cầm kiếm giết tới.

Quả quyết đến làm cho người sợ hãi.

Để cho người ta kinh dị.

Kiếm uy khóa chặt, không chỗ né tránh, Mộc Tu lập tức trúng kiếm, sắc mặt không khỏi kịch biến, mười phần chuẩn xác cảm nhận được mới vừa đã bỏ mình đạo tiêu cái kia bốn cái tộc trưởng cảm giác.

Kinh hoàng!

Một kiếm thủ tiêu chính mình Mộc Linh Đạo Thể gần một thành lực lượng, chỉ cần mười hai kiếm liền có thể đem chính mình đánh giết.

Đó cũng không phải Mộc Tu thực lực so mặt khác bốn đại tộc trưởng mạnh hơn, mà là bởi vì Mộc Linh Đạo Thể sinh cơ càng thêm tràn đầy duyên cớ, là dùng  có thể đều nhờ chịu hai kiếm.

Nhiều khi, đều nhờ chịu hai kiếm liền mang ý nghĩa nhiều mấy phần sống sót cơ hội.

Nhưng cũng có lúc, coi như là có khả năng đều nhờ chịu mười kiếm cũng vô dụng, trốn không thoát trốn không thoát, liền là chết.

"Ta Linh Tộc Thần cảnh tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi." Mộc Tu trước khi chết phảng phất nguyền rủa nói.

Hào quang màu bích lục trùng thiên, hóa thành từng đoá từng đoá hào quang cấp tốc tản mát mở đi ra, tan biến tại trong thiên địa.

Liên trảm ngũ đại Linh Tộc tộc trưởng, Lâm Tiêu lập tức có một loại không nói ra được thở dài cảm khái.

Ngẫm lại trước đây không lâu, dựa vào bản thân thực lực gặp gỡ ngũ đại Linh Tộc tộc trưởng bất kỳ một cái nào, chỉ có thể thi triển Băng Tinh Quy Hư Thuật chạy trốn, mà bây giờ, lại là lấy một địch năm, nhất kiếm quét ngang, dồn dập đánh giết, thực lực này chênh lệch thật sự là quá lớn quá lớn.

Quả nhiên, lĩnh hội Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo, đối với mình thực lực tăng lên quá rõ ràng.

Nếu như chẳng qua là lĩnh hội nắm giữ một trong số đó, căn bản cũng không có hiệu quả như thế.

Lâm Tiêu ngẩng đầu ngóng nhìn hướng bị thổ màu nâu khí tức bao trùm bầu trời.

Thổ màu nâu khí tức phảng phất theo trong hư vô không ngừng lan tràn ra, vô cùng vô tận giống như trải rộng, vô cùng dầy đặc vô cùng nồng đậm vô cùng dày nặng, kín không kẽ hở giống như, âm u, hùng hồn, dày nặng, đè nén.

Tựa hồ ẩn chứa một cỗ kinh người đến cực điểm uy lực.

Tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu sau lưng hào quang hai cánh đột nhiên một cái, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ, dùng thân hợp kiếm nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo tuyệt thế kiếm quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem hư không xé rách, kia kiếm quang kinh thế loá mắt sáng chói vô biên, thẳng tiến không lùi thẳng hướng thổ màu nâu dày nặng bầu trời, thẳng hướng Thổ Hành đại trận.

Trong nháy mắt đó, kiếm quang chiếu sáng một phương bầu trời.

Không có dừng chút nào trệ, nhất kiếm sắc bén vô song, chớp mắt tiến vào Thổ Hành đại trận bên trong, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ dầy đặc mà cứng cỏi dày nặng lực lượng không ngừng áp bách tới, lại bị kiếm quang không ngừng bổ ra.

Hư Vô đại đạo lực lượng phía dưới, càng đem cái kia một cỗ phản kháng lực lượng không ngừng tan rã.

Tiến vào Thổ Hành đại trận bên trong, lại cầm kiếm thẳng tiến không lùi không ngừng đánh tới, bổ ra tầng tầng Thổ Hành đại trận áp lực, giết ra ngoài, lao ra Thổ Linh tinh.

Thổ Linh tinh bên trên, một đám Thổ Linh tộc các trưởng lão kinh hãi sau khi, lại dồn dập thở dài một hơi, một loại sống sót sau tai nạn may mắn còn sống sót cảm giác không tự chủ được từ nội tâm chỗ sâu nhất lan tràn ra..