Chương 103: Đại Đạo dung hợp

Chương 103: Đại Đạo dung hợp

Kiếm quang lướt ngang qua hư không, lập tức hướng phía Thủy Linh tộc chỗ phương vị bay vút đi.

Lâm Tiêu cũng không có giết Thổ Linh tộc những người khác, bởi vì... Không có cái kia tất yếu.

Đuổi tận giết tuyệt?

Không cần như thế, coi như là Thổ Linh tộc muốn trả thù, thì tính sao?

Huống chi, Thổ Linh tinh bên trên Thổ Linh tộc nhân sao mà nhiều, còn có mặt khác sao trời Thổ Linh tộc sao mà nhiều, coi như là đứng xếp hàng để cho mình giết, tay nâng kiếm rơi, đoán chừng chính mình chém vào nương tay cũng giết không hết.

Linh Tộc người số lượng tuy so ra kém nhân tộc, nhưng, một phương tinh khu bên trong nhân tộc có nhiều ít?

Nhiều vô số kể!

Vô pháp ước lượng!

Nếu như muốn đem Thổ Linh tinh bên trên Linh Tộc người đánh giết, trảm thảo trừ căn, như vậy mặt khác sao trời bên trên Thổ Linh tộc nhân cũng không thể buông tha đi.

Nặng bên này nhẹ bên kia?

Vậy cũng không được.

Như thế, dứt khoát liền không giết.

Lâm Tiêu cũng không sợ bọn hắn trả thù, chỉ cần bọn hắn dám đến báo thù, tới một cái chết một cái, tới một đôi chết một đôi.

Liền lợi hại nhất năm đại tộc trưởng hợp lại đều bị đánh tan, đánh giết, nói gì là mặt khác Linh Tộc.

Thổ Linh tinh bên trên, hoàn toàn tĩnh mịch.

Không phải Thổ Linh tộc nhân đều chết sạch, mà là từng cái đắm chìm trong to lớn bi thương và kinh sợ bên trong, đồng thời còn có chút mờ mịt.

Thổ Linh tộc trưởng bỏ mình, trong lúc nhất thời tựa như là bầy cừu mất đi dê đầu đàn giống như.

Trả thù?

Trước mắt còn không có nghĩ qua.

Coi như là suy nghĩ, cũng không làm nên chuyện gì.

Tốn công vô ích, tự tìm đường chết!

Cái này nhân tộc kiếm... Hạng gì sắc bén hạng gì sắc bén, người nào có thể chống đỡ ngự?

Nhưng ở nháy mắt, một đạo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm quang đem Thổ Hành đại trận lại lần nữa bổ ra xé rách, chợt, một đạo toàn thân tắm vô tận kiếm uy thân ảnh giá lâm.

"Cái này. . . Đây là muốn đuổi tận giết tuyệt sao?" Một đám Thổ Linh tộc Dung Đạo cảnh trưởng lão bi phẫn không thôi, vốn cho là trốn qua nhất kiếp, xem bộ dáng là tai kiếp khó thoát.

Lập tức, từng cái làm xong cho dù chết cũng muốn phản kích chuẩn bị.

Nhưng chỉ thấy cái kia một đạo kiếm quang lại không để ý đến bọn hắn, ngược lại hướng phía Thổ Thần Điện cấp tốc bay vút đi.

...

Vẫn có chút xấu hổ.

Lâm Tiêu mới vừa giết đến hưng khởi, chém giết cái cuối cùng Linh Tộc tộc trưởng về sau, liền đem Thổ Hành đại trận đánh tan giết ra ngoài, trên đường mới nhớ tới, chính mình còn không có lĩnh hội nắm giữ Thổ Linh tộc Thổ hệ thần thông linh thuật, đành phải một lần nữa trở lại, kết quả là nhường Thổ Linh tộc nhóm dọa đến sợ đến vỡ mật.

Chỉ cần mình không xấu hổ, như vậy xấu hổ liền là người khác.

Lâm Tiêu rất nhanh liền đắm chìm trong Thổ hệ thần thông linh thuật lĩnh hội bên trong, làm hoàn toàn lĩnh hội về sau cũng không có tu luyện, không chút do dự nhanh chóng nhanh rời đi.

Mắt thấy Lâm Tiêu rời đi Thổ Thần Điện, cũng không có đối bọn hắn huy kiếm đồ sát, Thổ Linh tộc người lần nữa thở dài một hơi, trước kia nội tâm chỉ có một chút trả thù tâm tư, cũng theo đó tiêu tán, vô tung vô ảnh.

...

Lâm Tiêu bay nhanh hư không, tốc độ cao nhất đi đường, đến thủy linh tinh, trong nháy mắt liền biến thành Thủy Linh tộc bộ dáng, không có gặp được chút nào ngăn cản, lập tức tiến vào Thủy Thần Điện.

Nhất là bây giờ, Thủy Linh tộc các trưởng lão đều đã biết tộc trưởng Thủy Thừa Đức thân tử đạo tiêu, một bên điều tra một bên đang ở khẩn cấp mật nghị, căn bản cũng không có nhàn rỗi để ý tới mặt khác, chỉ cần tộc bên trong không xuất hiện loạn gì, bọn hắn cũng sẽ không để ý.

Thế là, Lâm Tiêu liền tại Thủy Thần Điện nội sam ngộ đến Thủy Linh tộc toàn bộ thần thông linh thuật.

Bao quát duy nhất một môn đỉnh cấp thần thông linh thuật Thủy Thần buông xuống.

Đắc thủ về sau, Lâm Tiêu cũng không có dừng lại, lập tức rời đi thẳng đến Mộc Linh Tinh.

Lần này, thì là hóa thân thành Mộc Linh tộc, đem thần thông mộc hệ linh thuật đều lĩnh hội nắm giữ.

"Bắt đầu bế quan!"

Không có có chỗ nào bế quan hoàn cảnh có thể so đến được nội thế giới.

Ngay tại Lâm Tiêu Vu mỗ một chỗ hư không tiến vào bên trong thế giới bắt đầu bế quan tiềm tu thời khắc, lại qua một quãng thời gian, nguyên bản bình tĩnh như mặt gương hư không lập tức sóng gió nổi lên, từng tầng một gợn sóng như là thủy chi gợn sóng, không ngừng gột rửa khuếch tán ra, cấp tốc bao phủ bốn phương tám hướng.

Đại khái lại qua mười mấy hơi thở thời gian, một đạo vĩ ngạn đến cực điểm thân ảnh tắm vô tận thần quang, theo cái kia phảng phất vô cùng vô tận gợn sóng gợn sóng bên trong dậm chân đi ra.

Chính là... Trường Không chân quân!

"Ta lưu lại không gian ấn ký liền đình trệ tại này, sau đó biến mất không thấy gì nữa..." Trường Không chân quân chân mày hơi nhíu lại.

Trước kia, hắn truy kích Lâm Tiêu, kết quả bị Lâm Tiêu bỏ chạy.

Bất quá khi đó cũng sớm có hậu thủ, cái kia chính là lưu lại một đạo che giấu đến cực điểm không gian ấn ký, không gian kia ấn ký yên lặng, chỉ có hắn có thể đủ cảm ứng được.

Bất quá khoảng cách càng xa cảm ứng liền càng mỏng manh.

Lúc trước cảm ứng biến mất một quãng thời gian, đến mức Trường Không chân quân vô pháp phán đoạn không gian ấn ký chỗ phương vị, chỉ có thể ở ngày này cổ tinh trong vùng không ngừng tìm.

Mãi đến trước đây không lâu lại cảm ứng được không gian ấn ký gợn sóng, mới vừa dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến.

Không hề nghĩ tới, không gian ấn ký lại biến mất, vô pháp cảm ứng được một chút.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Trường Không chân quân đôi mắt hiện ra từng sợi tinh mang, quanh thân không gian thần mang cũng theo đó như trong gió hỏa diễm chập chờn, chìm tư tưởng không thôi.

Dùng kiến thức của hắn, trong nháy mắt liền nghĩ đến số loại khả năng, nhưng cũng khó có thể làm ra hữu hiệu phán đoán.

...

Nội thế giới.

Lâm Tiêu ngồi xếp bằng tại Đại Đạo thủy liên bên cạnh, lĩnh hội cũng tu luyện Thủy Linh tộc thủy hệ thần thông linh thuật.

Tại như vậy ngộ đạo chí bảo bên cạnh lĩnh hội tu luyện đối ứng thần thông linh thuật, cũng sẽ không tiêu hao ngộ đạo chí bảo bản nguyên lực lượng, lại có thể gia tốc đối thần thông linh thuật tu luyện, cớ sao mà không làm đâu?

Lâm Tiêu không có để ý thời gian trôi qua.

Đối với người tu luyện mà nói, thời gian là giá rẻ nhất đồ vật, nhưng một ít thời gian, thời gian cũng là vật trân quý nhất.

Giá rẻ cùng trân quý, hết thảy đều là tương đối mà nói.

Nếu như không có chuyện trọng yếu gì, hoặc là không có đạt đến đại hạn lúc, như vậy thời gian liền lộ ra không có trọng yếu như vậy.

Nhưng, nếu có chuyện trọng yếu, mỗi một phút mỗi một giây đều rất trọng yếu.

Nếu như đạt đến đại hạn, mỗi một phút mỗi một giây cũng rất trọng yếu.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tiêu mi tâm chỗ mười đầu màu lam đạo văn tỏa ra ánh sáng, trong đó hai đầu hào quang tối vi nóng rực loá mắt, nhanh chóng dung hợp làm một nói, ngay sau đó, đầu thứ ba đạo văn cũng theo đó dung nhập trong đó.

Một cỗ càng thêm nồng nặc mấy lần thủy chi đạo vận cấp tốc tràn ngập bao phủ mở đi ra, mơ hồ ở giữa, tựa hồ có từng đợt ào ào thanh âm vang lên, tại bốn phương tám hướng nhộn nhạo, tựa như là tầng tầng sóng cả giống như, liên miên bất tuyệt, vô cùng vô tận.

Thủy Chi Đại Đạo... Dung Đạo cảnh tầng hai!

Quen thuộc một phiên củng cố một phiên về sau, Lâm Tiêu liền bắt đầu nhích người xuất hiện tại Mộc hệ ngộ đạo chí bảo bên cạnh, lĩnh hội tu luyện thần thông mộc hệ linh thuật.

Lại qua một quãng thời gian, mộc to lớn đạo đột phá.

Dung Đạo cảnh tầng hai!

Cuối cùng, chỉ còn lại có thổ chi Đại Đạo.

Tu luyện không biết tuế nguyệt, Lâm Tiêu nỗ lực tu luyện đồng thời, sỏa điểu bay cũng tại tu luyện, đồng thời bởi vì nội thế giới tăng lên mà mang đến mới một lần thuế biến.

Nồng đậm thế giới hào quang bao trùm tại sỏa điểu bay trên thân thể, ẩn chứa không gì so sánh nổi huyền diệu huyền bí.

Trong đó khí tức cũng ngày càng mạnh mẽ, thâm thúy, cuồn cuộn, bàng bạc.

Bên ngoài, lại là loạn.

Triệt để hỗn loạn.

Ngũ đại Linh Tộc tộc trưởng đều bỏ mình đạo tiêu, cũng không phải cái gì việc nhỏ, mà là đại sự kinh thiên động địa, từng cái Linh Tộc nội bộ bắt đầu loạn.

Linh Tộc chính là Tiên Thiên chủng tộc, nhưng, cũng không có nghĩa là Linh Tộc nội bộ liền là hòa bình một mảnh.

Bình thường có tu vi cao nhất thực lực mạnh nhất tộc trưởng tọa trấn, mọi người tự nhiên là nghe theo hiệu lệnh, một lòng đoàn kết.

Nhưng bây giờ, duy nhất Dung Đạo cảnh tám tầng tộc trưởng bỏ mình đạo tiêu, các tộc ở trong tu vi cao nhất thực lực mạnh nhất, đều là Dung Đạo cảnh bảy tầng.

Dung Đạo cảnh bảy tầng tu vi, hắn thực lực tự nhiên cũng là tồn tại phân chia mạnh yếu, nhưng chênh lệch kỳ thật không phải lớn như vậy, không có loại kia Dung Đạo cảnh tám tầng đối Dung Đạo cảnh bảy tầng tuyệt đối chênh lệch.

Như vậy, quần long không thể không đầu.

Mất đi tộc trưởng tình huống dưới, liền nhất định phải tuyển ra mới tộc trưởng thống ngự toàn tộc.

Người nào gánh Nhậm tộc trưởng?

Trong lúc nhất thời, các đại Dung Đạo cảnh bảy tầng dồn dập tự đề cử mình.

Người nào không muốn chấp chưởng quyền hành a.

Trước kia là không được chọn, không có cơ hội, nhưng bây giờ, cơ hội đã tới.

Tranh

Cạnh tranh!

Toàn lực cạnh tranh!

Ta nghĩ làm tộc trưởng!

Từng cái Dung Đạo cảnh bảy tầng cơ hồ là đem cái kia năm chữ điêu khắc ở trên mặt.

Làm tộc trưởng!

Trong lúc nhất thời, ngũ đại Linh Tộc nội bộ đều lộn xộn, các đại Dung Đạo cảnh bảy tầng dồn dập kéo bè kết phái, hứa dùng hứa hẹn các loại, nói trắng ra là chính là cho chỗ tốt, đổi lấy những người khác duy trì, người nào thanh thế lớn, người nào liền có khả năng kế Nhậm tộc trưởng vị trí.

Đương nhiên, cũng phải xem thực lực.

Dù sao, tộc trưởng là thống lĩnh toàn tộc chức vị trọng yếu, không có đạt được đại đa số người duy trì, như thế nào kế nhiệm?

Coi như là may mắn kế nhiệm, đó cũng là âm phụng dương vi.

Ngũ đại Linh Tộc lâm vào nội loạn bên trong, tự nhiên không cách nào lại truy xét hung thủ loại hình.

Mà trên thực tế, coi như là bọn hắn muốn truy xét cũng truy tra không được, truy xét đến cũng không phải là đối thủ, tăng thêm thương vong mà thôi.

...

Nội thế giới.

Lâm Tiêu hít sâu lấy.

Đến tận đây, mình đã nắm giữ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo đồng thời toàn bộ đều tăng lên tới Dung Đạo cảnh tầng hai.

Cân bằng!

Cái này là lúc trước Lâm Tiêu chính mình lĩnh hội lúc lấy được kết luận.

Chỉ có bảo trì cân bằng, mới có thể đủ đem hắn dung hợp được, tiến tới tìm hiểu ra ngũ hành Đại Đạo huyền bí cũng đem hắn nắm giữ.

Dùng năm loại đỉnh phong Đại Đạo đem đổi lấy một loại chí cường Đại Đạo, Lâm Tiêu cảm thấy mười phần có lời.

Năm loại đỉnh phong Đại Đạo mặc dù số lượng càng nhiều, nhưng, chí cường Đại Đạo tiềm lực lại cao siêu hơn.

Huống chi, nghĩ muốn xung kích Thần cảnh cấp độ, nắm giữ chí cường Đại Đạo xác suất khẳng định thắng qua đỉnh phong Đại Đạo.

Coi như là chính mình tự sáng tạo tu thần chi đạo, nhiều nắm giữ một loại chí cường Đại Đạo, chẳng qua là chuyện tốt, không phải là chuyện gì xấu.

Bài trừ tạp niệm, Lâm Tiêu bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

Nguyên bản suy nghĩ bên trong, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo cân bằng mong muốn dùng cái này dung hợp tìm hiểu ra ngũ hành Đại Đạo không phải là việc khó gì, nhưng một lĩnh hội Lâm Tiêu mới phát hiện, cũng không là cái gì chuyện đơn giản.

Độ khó không nhỏ.

Bất quá, Lâm Tiêu cũng không nhụt chí.

Không ngừng lĩnh hội ở giữa, Lâm Tiêu bỗng nhiên nhớ lại tại Thổ Linh tinh lúc cùng ngũ đại Linh Tộc tộc trưởng trận chiến kia.

Nhất là ngũ đại Linh Tộc tộc trưởng bố trí xuống Ngũ Hành trận ngưng luyện ra ngũ hành cự nhân.

Cái kia ngũ hành cự nhân bị ngũ sắc thần quang bao trùm, khống chế Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại sức mạnh, năm loại sức mạnh sinh sôi không ngừng vận chuyển.

Kim sinh thủy, thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim!

Ngũ hành tương sinh ở giữa thực hiện sinh sôi không ngừng.

Lần theo điểm này, Lâm Tiêu tiếp tục tham ngộ.

Chợt, xán kim sắc hào quang hiện lên ở quanh thân, tiếp lấy chính là hào quang màu lam đậm, hào quang màu bích lục, hào quang màu đỏ thắm, thổ màu nâu hào quang.

Ngũ sắc quang mang như từng đầu băng rua vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, xoay tròn không ngớt, mỗi một đầu hào quang đều tràn ngập ra nồng đậm đến cực điểm Đại Đạo gợn sóng.

Chợt, rực rỡ kim sắc quang mang dần dần dung nhập hào quang màu lam đậm bên trong, nguyên bản hào quang màu lam đậm càng nồng đậm, trong đó, càng là nhiễm lên từng tia ánh vàng, nguyên bản nồng đậm hơi nước bên trong, cũng nhiều hơn mấy phần sắc bén khí tức gợn sóng.

Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Kim chi đại đạo đang cùng Thủy Chi Đại Đạo dung hợp được.

Như thế, dung hợp thành công chính là không có bao nhiêu vấn đề.

Bất quá, dục tốc bất đạt, Lâm Tiêu cũng không dám tăng tốc, một phần vạn, tốc độ quá nhanh dẫn đến xung đột, hậu quả cũng không tốt chịu.

Ước chừng sau một thời gian ngắn, kim chi đại đạo lực lượng triệt để dung nhập Thủy Chi Đại Đạo bên trong, Thủy Chi Đại Đạo không chỉ có tự thân đạo vận gợn sóng, cũng ẩn chứa kim chi đại đạo đạo vận gợn sóng.

Nhưng cả hai đích thật là dung hợp được.

Loại dung hợp này, không phải chồng chất, là chân chính dung hợp, không phân khác biệt dung hợp, đã không thể gọi là kim chi đại đạo hoặc là Thủy Chi Đại Đạo, chuẩn xác mà nói, phải gọi làm kim thủy Đại Đạo.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một phiên, kim thủy Đại Đạo uy lực quả nhiên so đơn nhất kim chi đại đạo hoặc là đơn nhất Thủy Chi Đại Đạo càng mạnh mẽ hơn không ít.

Nhưng, còn là không bằng chí cường Đại Đạo.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, kim chi đại đạo, Thủy Chi Đại Đạo cũng chỉ là bình thường cấp độ đỉnh phong Đại Đạo, mà kim thủy Đại Đạo thì là thuộc về tương đối cường đại đỉnh phong Đại Đạo.

"Tiếp tục dung hợp!" Lâm Tiêu hơi hơi thở ra một hơi, chợt nói một mình nói ra.

Lần này, liền tiếp tục tuân theo ngũ hành tương sinh huyền bí, đem kim thủy Đại Đạo dung nhập vào mộc to lớn đạo bên trong.

Dùng kim sinh thủy, dùng thủy sinh mộc.

Bất quá, kim chi đại đạo dung nhập Thủy Chi Đại Đạo lúc độ khó tương đối thấp, nhưng kim thủy Đại Đạo dung nhập mộc to lớn đạo lúc, lại gặp phải một chút lực cản, dung nhập tốc độ bỗng nhiên chậm lại rất nhiều.

Bất quá Lâm Tiêu cũng không để ý.

Chậm một chút không quan hệ, chỉ cần có khả năng thuận lợi dung hợp là được.

Kim thủy Đại Đạo một chút dung nhập mộc to lớn nói, cuối cùng, hào quang màu bích lục bên trong nhiều từng tia màu vàng kim cùng màu xanh đậm giao nhau hào quang, tựa hồ phân biệt rõ ràng, lại tựa hồ như lại hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt.

Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi!

Kim thủy mộc Đại Đạo, hắn uy năng lại so với trước kim thủy Đại Đạo mạnh hơn không ít, nhưng, còn là xử tại đỉnh phong Đại Đạo cấp độ, không có đi đến chí cường Đại Đạo cấp độ.

Tiếp tục dung hợp.

Kim thủy mộc Đại Đạo một chút dung nhập vào Hỏa Chi Đại Đạo bên trong.

Lần này dung hợp, độ khó gia tăng mãnh liệt gấp mười lần.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy mỗi một điểm dung hợp tựa hồ cũng muốn hao hết khí lực, không thể không hết sức chăm chú chưởng khống lấy, e sợ cho không kiểm soát, dẫn đến Đại Đạo xung đột bạo loạn, đến lúc đó không chỉ có thể có thể sẽ tổn thương Đại Đạo, thậm chí sẽ làm bị thương tự thân.

Cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận lại cẩn thận, không dung có chút sai lầm.

Phảng phất trải qua thiên tân vạn khổ, Lâm Tiêu cuối cùng nắm trong tay kim thủy mộc Đại Đạo một chút dung nhập vào Hỏa Chi Đại Đạo bên trong, cùng Hỏa Chi Đại Đạo dung hợp làm một thể, thoáng chốc, hào quang màu đỏ thắm trở nên càng diễm lệ, sáng chói, lan tràn ra hơi thở nóng bỏng cũng biến thành càng thêm cường thịnh.

Đồng thời, tại cái kia hào quang màu đỏ thắm bên trong, từng sợi như là sợi tơ xán kim sắc, màu xanh đậm, hào quang màu bích lục xuyên qua tới lui tuần tra, tại cái kia nóng rực vô cùng khí tức bên trong, thuộc về kim chi đại đạo sắc bén, Thủy Chi Đại Đạo cuồn cuộn, mộc to lớn đạo không dứt khí tức cũng dồn dập tràn ra.

"Cuối cùng một đạo dung hợp..." Lâm Tiêu sắc mặt ngưng tụ, hít sâu lấy..