Chương 104: Tính sổ sách

Chương 104: Tính sổ sách

Nội thế giới.

Vượt quá Lâm Tiêu dự kiến.

Kim thủy mộc Đại Đạo dung nhập Hỏa Chi Đại Đạo lúc, độ khó gia tăng mãnh liệt không chỉ gấp mười lần, thậm chí gặp được tầng tầng lực cản, nguyên bản Lâm Tiêu cho rằng đem kim thủy mộc nổi giận đạo dung nhập cuối cùng thổ chi Đại Đạo lúc, khó khăn kia lại sẽ gia tăng mãnh liệt, thậm chí sẽ tao ngộ đến càng lớn tầng tầng lực cản.

Đồng thời, Lâm Tiêu cũng làm xong thời gian dài mài nước công phu chuẩn bị.

Tuyệt đối không ngờ rằng, lần này dung hợp vậy mà so với trước thuận lợi hơn, khó khăn kia so kim thủy dung nhập mộc to lớn đạo khó hơn mấy lần, nhưng lại so kim thủy mộc dung nhập Hỏa Chi Đại Đạo lúc đơn giản mấy lần.

"Kim thủy mộc Đại Đạo ở trong chứa có Thủy Chi Đại Đạo, thủy khắc hỏa, có lẽ là như vậy nguyên nhân, mới khiến cho kim thủy mộc Đại Đạo dung nhập Hỏa Chi Đại Đạo lúc độ khó gia tăng mãnh liệt..." Lâm Tiêu nhìn xem vờn quanh tại quanh thân cái kia một đạo ngũ sắc quang mang triệt để dung hợp lại cùng nhau thần quang, nếu có nhược tư nói.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, cũng không có đạo lý a.

Ngũ hành tương sinh rồi lại tương khắc.

Thủy khắc hỏa, hỏa khắc mộc, mộc khắc thổ...

Nghĩ tới nghĩ lui, Lâm Tiêu dứt khoát không nghĩ.

Bất kể như thế nào, chính mình cũng thành công.

Suy nghĩ khẽ động, vờn quanh tại quanh thân cái kia một đạo ngũ sắc thần quang lập tức dừng lại tại trước mặt, theo Lâm Tiêu tâm ý biến thành một đoàn.

Ngũ sắc thần quang tản mát ra nồng đậm đến cực điểm Đại Đạo đạo vận, hơn xa tại đỉnh phong Đại Đạo.

Chí cường Đại Đạo!

Đây cũng là ngũ hành Đại Đạo, chân chính chí cường Đại Đạo.

Trước kia ngũ đại Linh Tộc tộc trưởng thi triển Ngũ Hành trận ngưng tụ ra tới ngũ hành cự nhân nắm giữ ngũ sắc thần quang cùng mình bây giờ nắm giữ ngũ sắc thần quang nhưng cũng tồn tại ở lớn lao khác nhau.

Ngũ hành cự nhân nắm giữ ngũ sắc thần quang, chẳng qua là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại sức mạnh chồng chất tương sinh, cũng không có chân chính dung hợp được.

Nói cách khác, cái kia cũng không phải thật sự là chí cường Đại Đạo ngũ hành Đại Đạo.

Bằng không, Lâm Tiêu đoán chừng sẽ bị đánh thành trọng thương.

Bây giờ, chính mình chỗ dung hợp mà thành liền là chân chính chí cường ngũ hành Đại Đạo.

Một cái có thể nói là đỉnh phong lớn đạo đích đỉnh phong, nửa bước chạm tới chí cường Đại Đạo cấp độ, nhưng mình nắm giữ thì là chân chính chí cường Đại Đạo.

Đồng thời, bởi vì chỗ dung hợp Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại Đại Đạo toàn bộ đều tăng lên tới Dung Đạo cảnh tầng hai quan hệ, chỗ dung hợp mà thành ngũ hành Đại Đạo cũng đồng dạng đạt đến Dung Đạo cảnh tầng hai.

Chí cường Đại Đạo Dung Đạo cảnh tầng hai, cũng không phải đỉnh phong Đại Đạo Dung Đạo cảnh tầng hai có thể sánh được.

Mạnh

Vô cùng mạnh.

Hơn xa tại kiếm đạo làm vua mạnh.

Tuy kiếm đạo làm vua chính là thuộc về cực kỳ đỉnh tiêm chí cường Đại Đạo, nhưng vẫn là chí cường Đại Đạo, vẫn chỉ là đi đến tám phân tầng thứ mà thôi.

Tám phân tầng thứ kiếm đạo làm vua đủ để thống ngự mười phân tầng thứ mặt khác chí cường Đại Đạo, lại khó mà thống ngự đi đến Dung Đạo cảnh cấp độ chí cường Đại Đạo.

Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt cười khổ.

Cái này. . . Tính không coi là cho mình đào một cái hố?

Nếu như là như vậy, như vậy chính mình này một thân thực lực nhưng thật ra là không tiến ngược lại thụt lùi.

Dù sao, chính mình một thân đủ để hạ gục Dung Đạo cảnh tám tầng thực lực, là dùng kiếm đạo làm vua làm chủ, thống ngự hắn đủ loại khác Đại Đạo lực lượng tổng hợp.

Hiện tại, dùng kiếm đạo làm vua làm chủ thống ngự, liền phải đem ngũ hành Đại Đạo bài trừ tại bên ngoài, hết lần này tới lần khác ngũ hành Đại Đạo còn là mình bây giờ nắm giữ mạnh nhất Đại Đạo, không có cái thứ hai.

Thiếu đi ngũ hành Đại Đạo, một thân thực lực không thể nghi ngờ sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nếu như dùng ngũ hành Đại Đạo làm chủ lời, cũng không cách nào làm thống ngự, như thế, thực lực thống ngự sẽ giảm bớt đi nhiều.

Càng nghĩ, nói đến đạo đi, cuối cùng vẫn đến trở lại kiếm đạo làm vua lên.

Kiếm đạo làm vua mới là căn bản a.

Kiếm Quân!

Trong kiếm quân chủ!

Không chỉ có riêng là trong kiếm quân chủ a, vẫn là thống ngự mặt khác Đại Đạo quân vương.

Không có kiếm đạo làm vua, căn bản là vô pháp đem mặt khác đủ loại Đại Đạo đô thống ngự dâng lên, ngoan ngoãn để cho mình ứng dụng.

Không có kiếm đạo làm vua, đoán chừng cũng chính là có thể dùng một loại mạnh hơn Đại Đạo tới cưỡng ép chỉnh hợp một loại yếu nhược Đại Đạo.

"Xem ra, vẫn là trước tiên cần phải bế quan một quãng thời gian, tối thiểu đến đem kiếm đạo làm vua lĩnh hội đến mười phân tầng thứ tái xuất quan." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Nguyên bản nắm giữ ngũ hành Đại Đạo cái môn này chí cường Đại Đạo, đang định ra ngoài sóng một phiên.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể tạm thời ngăn chặn.

Cũng được, liền xem như là một trận bế quan đi.

Lâm Tiêu bắt đầu lĩnh hội kiếm đạo làm vua.

May mắn, mình tại đơn giản một đạo bên trên ngộ tính vẫn còn rất cao, thêm nữa bình thường lại không ngừng tích lũy, Kiếm chi nhất đạo căn cơ cùng nội tình mười phần thâm hậu, không thể tầm thường so sánh, khổ luyện phía dưới, Kiếm chi nhất đạo tạo nghệ cũng tại từng bước tăng lên.

Nhất là bây giờ tại Thổ Linh tinh lúc, đối mặt cái kia một tôn thực lực mạnh mẽ đến cực điểm ngũ hành cự nhân, bức bách tại áp lực cực lớn mà tiến vào một loại Thần Nhi Minh Chi trạng thái, phảng phất có vô số cảm ngộ ở trong lòng, phúc lâm tâm chí thiên nhân hợp nhất, mỗi một kiếm uy lực cũng đều tăng lên, siêu việt dĩ vãng cấp độ, toàn bộ đều tăng lên tới cao cấp thần thông kiếm thuật cấp độ.

Nhưng, theo trận chiến kia kết thúc, tựa như là bị đánh trở về nguyên hình giảm xuống khôi phục lại nguyên bản cấp độ.

Bất quá, ngay lúc đó loại kia ấn tượng, Lâm Tiêu vẫn có chút khắc sâu.

Bây giờ, chính là một lần nữa hồi ức ngay lúc đó trạng thái.

Này đối với mình mà nói cũng không là việc khó gì, hồi ức trận chiến kia, rõ ràng đến cực điểm rõ mồn một trước mắt, tựa như là vừa trải qua giống như.

Cảm thụ... Càng khắc sâu.

Bất tri bất giác, Lâm Tiêu tiến nhập lĩnh hội trạng thái, đã rất lâu chưa từng tiến vào cấp độ sâu lĩnh hội trạng thái.

Tại đây loại cấp độ sâu lĩnh hội trạng thái phía dưới, Lâm Tiêu lĩnh hội hiệu suất sẽ là bình thường mấy lần thậm chí gấp mười lần.

Mi tâm chỗ, tám đầu kiếm đạo làm vua đạo văn hiển hiện, mơ hồ tràn ngập từng tia sắc bén đến cực điểm sáng bóng, kiếm đạo làm vua đạo vận khí tức cũng theo đó không ngừng tràn ra, thoáng chốc, chỉ thấy Lâm Tiêu quanh thân hiện lên từng sợi kiếm khí, kiếm khí lướt ngang bốn phương tám hướng, phát ra từng đạo bén nhọn đến cực điểm thanh âm.

Quanh thân hư không lập tức bị cắt chém không ngừng, vạch ra từng đạo vết rách, giăng khắp nơi lít nha lít nhít, tựa hồ hết thảy tiến vào phạm vi bên trong đồ vật đều sẽ bị cắt chém đến nát vụn, hóa thành bột.

Theo Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội kiếm đạo làm vua, nắm giữ càng nhiều kiếm đạo làm vua huyền bí, quanh thân chỗ hiển hiện kiếm khí càng ngày càng tập trung, ngày càng mạnh mẽ, mỗi một đạo đều ẩn chứa cực hạn uy lực.

Cũng không biết đi qua bao nhiêu thời gian, Lâm Tiêu mi tâm chỗ kiếm đạo làm vua đạo văn lấp lánh ở giữa, đầu thứ chín đạo văn dần dần hiển hiện, lúc đầu chính là hư ảo một mảnh, nhưng theo thời gian trôi qua, cái kia một đạo hư ảo kiếm đạo làm vua đạo văn dần dần trở nên ngưng tụ, tràn ngập ra khí tức cũng càng ngày càng cường đại, uy thế cũng đồng dạng càng ngày càng cường đại.

Làm cái kia từng đạo đạo văn triệt để ngưng tụ lúc, Lâm Tiêu quanh thân kiếm uy lại mạnh mẽ gấp đôi.

Nhưng, lĩnh hội cũng không có đình chỉ.

Thứ mười đầu kiếm đạo làm vua đạo văn cũng theo đó xuất hiện.

Cô đọng!

Không ngừng cô đọng, cô đọng đến cực hạn.

Làm thứ mười đầu kiếm đạo làm vua đạo văn triệt để cô đọng lúc, Lâm Tiêu quanh thân kiếm khí triệt để bùng nổ, lập tức đem bốn phía hư không dồn dập xé rách, vạch ra từng đạo dài đằng đẵng dấu vết, bao trùm tại bốn phương tám hướng, phảng phất hóa thành một mảnh kiếm khí tập trung tuyệt địa. Chạm vào tức tử!

Lâm Tiêu vẫn như cũ ngồi xếp bằng lấy, tiếp tục tham ngộ.

Nhất cổ tác khí, đem kiếm đạo làm vua lĩnh hội đến Dung Đạo cảnh cấp độ, cho dù là lĩnh hội đến Dung Đạo cảnh một tầng cũng tốt.

Nhưng, tựa hồ là nội tình không đủ quan hệ, thủy chung khó mà đột phá một bước kia.

Bất quá đối với trước đó mà nói, mười phân tầng thứ kiếm đạo làm vua uy lực cũng càng tăng mạnh mẽ hơn rất nhiều, hơn xa tại tám điểm lúc.

Lâm Tiêu thử rút kiếm, nhất kiếm vắt ngang Hư Không trảm ra, vô cùng nhanh chóng nhất kiếm, rồi lại hời hợt, không có dung nhập mặt khác đại đạo lực lượng, nhưng, uy lực lại cực kỳ đáng sợ, đủ để đánh giết bình thường Dung Đạo cảnh cường giả.

Dùng mười phần kiếm đạo làm vua chỗ thi triển ra nhất kiếm, đủ để đánh giết một chút Dung Đạo cảnh, cho dù là Dung Đạo cảnh một tầng, cũng hết sức kinh người, nói rõ uy lực của nó ít nhất có thể đi đến Dung Đạo cảnh tầng hai cấp độ.

Nhưng, Lâm Tiêu lại là nhíu mày, tựa hồ không thế nào hài lòng dáng vẻ.

Đôi mắt khép kín, suy tư, chợt, đôi mắt mở ra lóe ra một vệt tinh mang nháy mắt, lại là một kiếm phá không giết ra.

Kiếm quang lập tức đem hư không xé rách ra một đạo thâm thúy đến cực điểm vết rách, tràn ngập ra từng tia đáng sợ khí tức.

"Vẫn chưa được..." Lâm Tiêu lông mày càng là nhíu chặt.

Nguyên bản còn tưởng rằng có thể nhân cơ hội này, đem kiếm thuật của mình chân chính tăng lên tới cao cấp thần thông kiếm thuật cấp độ, như thế, một thân thực lực làm sẽ tiến một bước tăng cường, nhưng, vẫn là thất bại.

Mặc dù so với trước đó, kiếm thuật uy lực cũng hoàn toàn chính xác tiến rất xa, nhưng, cảm giác vẫn là kém một chút, thật giống như cách một tầng màng mỏng giống như, kém chút liền có thể xuyên phá tầng kia màng mỏng, đột phá đến cao cấp thần thông kiếm thuật cấp độ.

"Thôi được, xem ra mặc kệ là kiếm thuật đột phá vẫn là kiếm đạo làm vua dung hợp, đều cần thời cơ." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Cần thời cơ sự tình, vậy thì không phải là bế quan khổ tu có thể giải quyết.

Bởi vì nhiều khi, thời cơ nguồn gốc từ tại mặt khác.

Tỉ như một trận chiến đấu, một lần quan sát, một lần du lịch thậm chí một lần uống rượu cũng có thể.

Mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, cùng một chỗ vừa rơi xuống, đều có thể ẩn chứa thời cơ, tựa như là một bông hoa một cọng cỏ một lá bên trong đều có thể ẩn chứa đạo huyền bí.

Đã như vậy, cái kia liền không cần thiết tiếp tục bế quan.

Là thời điểm xuất quan sóng một đợt.

Lúc trước cái kia nắm giữ không gian Đại Đạo kém chút đem chính mình trấn áp cường giả, cũng nên tìm cái này người tính toán trướng, sau đó, lại đi tới Thần Nguyên giới.

Lâm Tiêu bỗng nhiên có loại cảm khái cảm giác.

Chính mình theo vạn không tinh vực xuất phát, nghĩ muốn đi trước Thần Nguyên giới, kế hoạch ban đầu là chậm rãi tiến lên, không cần gấp gáp như vậy chạy tới Thần Nguyên giới, mà là một đường tăng lên chính mình.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới sẽ như này khúc chiết.

Truy cứu nguyên nhân còn là bởi vì chính mình nắm giữ Thời Không Đại Đạo Kinh bị người ta phát hiện, tin tức cũng bị người tiết lộ ra ngoài.

Chí cường Đại Đạo lực hấp dẫn cực cường, huống chi, vẫn là như vậy có thể trực tiếp truyền thừa chí cường Đại Đạo Đạo Kinh đây.

Chỉ cần cầm tới Thời Không Đại Đạo Kinh đã có thể có càng khả năng lớn cùng cơ hội lĩnh hội nắm giữ Thời Không đại đạo, cái kia, chính là có hi vọng thấy được Thần cảnh huyền bí chí cường Đại Đạo a.

Nắm giữ chí cường Đại Đạo tăng lên tới cực hạn, chẳng khác nào nửa cái chân bước vào Thần cảnh cửa lớn.

Thử hỏi?

Người nào không tâm động? Ai có thể chống lại Thần cảnh dụ hoặc?

Không có!

Cho dù là Lâm Tiêu chính mình cũng không có.

Nếu Thời Không Đại Đạo Kinh tin tức tiết lộ ra ngoài, những cường giả kia nhóm tựa như là ngửi được mùi máu tươi cá mập hoặc là Lang bầy chen chúc mà tới.

Lâm Tiêu đích thật là có mượn nhờ cường địch ma luyện tự thân suy nghĩ, lại cũng không ngờ rằng, sẽ kịch liệt như thế..