Chương 105: Chiến Trường Không

Chương 105: Chiến Trường Không

Hư không vô ngần, bình tĩnh như nước giếng, không một gợn sóng.

Phảng phất ngàn năm, vạn năm, ức năm đều là như thế yên lặng, thoáng chốc, một đạo hư ảo bóng người hiển hiện, nhanh chóng trở nên ngưng tụ dâng lên.

Lâm Tiêu hít sâu một hơi, toàn thân thư thái.

Nhiều nắm giữ một môn chí cường Đại Đạo cảm giác. . . Liền là thoải mái a.

Mà lại, kiếm đạo làm vua cũng đột phá đến mười phân tầng thứ, có được thống ngự Ngũ Hành đại đạo uy năng.

Nhưng, nếu là Ngũ Hành đại đạo đột phá đến Dung Đạo cảnh ba tầng, kiếm đạo làm vua liền khó mà đem hắn thống ngự, dù sao nhập đạo cấp độ cùng dung đạo cấp độ chi ở giữa chênh lệch rất lớn.

Trừ phi, kiếm đạo làm vua cũng đột phá đến Dung Đạo cảnh cấp độ.

Nhưng Lâm Tiêu thử qua, khó.

Trong lúc nhất thời khó mà đột phá, cần thời cơ.

Thời cơ từ đâu tới?

Theo lần lượt tu luyện, lần lượt chiến đấu, lần lượt hành tẩu thậm chí lần lượt Quan Thiên thưởng, uống rượu phẩm ăn.

Như vậy. . . Sóng đi.

Dùng mình bây giờ thực lực, Thần cảnh phía dưới có thể hạ gục chính mình, hẳn là tìm không thấy mấy cái đi.

Như thế, còn không thể sóng, chờ đến khi nào.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Tiêu không khỏi cởi xuống bên hông bạch ngọc hồ lô, lập tức thống thống khoái khoái uống một phiên, mà nhắm rượu liệu liền là lòng của mình tình.

Ngay tại Lâm Tiêu lại xuất hiện lúc, trên người không gian ấn ký lần nữa phóng xuất ra mịt mờ đến cực điểm gợn sóng, Lâm Tiêu căn bản cũng không có cảm thấy được.

Cùng lúc đó, cách xa nhau cũng không là rất xa Trường Không chân quân cảm nhận được chính mình lưu lại bí thuật ấn ký gợn sóng, đôi mắt lập tức sáng lên, chợt, chỉ gặp hắn huy động cánh tay, giống như đao kiếm sắc bén, lập tức đem hư không cắt đứt ra một vết nứt, giống như một cánh cửa giống như tràn ngập ra nồng đậm đến cực điểm không gian Đại Đạo gợn sóng.

Chợt, Trường Không chân quân bước ra một bước, trực tiếp bước vào cái kia vết nứt không gian bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Dùng không gian Đại Đạo tới đi đường, đích thật là hết sức thuận tiện.

Lâm Tiêu đang định nhích người rời đi sóng một phiên thời khắc, lập tức cảm giác được cách đó không xa có một đạo không gian ba động truyền ra, chợt, chỉ thấy một đạo vết nứt không gian không khỏi xuất hiện, hóa thành một đạo môn hộ giống như, một đạo tràn ngập vô tận thần quang thân ảnh nhất thời theo cái kia một đạo vết nứt không gian môn hộ ở trong dậm chân đi ra.

Thân ảnh kia bao phủ tại vô tận thần quang bên trong, mà thần quang thì tràn ngập ra nồng đậm đến cực điểm Không Gian đạo vận gợn sóng, nồng đậm vô cùng, cường thịnh đến cực điểm.

Trong đó cái kia một đạo thân ảnh có một loại vĩ ngạn cảm giác, như là thần linh.

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt, khóe miệng đã phủ lên một vệt ý cười.

Cái này. . . Thật đúng là đang muốn tìm kiếm thăm dò, lại chủ động đưa tới cửa a.

Không sai!

Lâm Tiêu liếc mắt liền nhận ra cái này người, chính là lúc trước chính mình mới vừa gia nhập Thiên Cổ tinh khu nghênh chiến Kim Linh tộc cùng Hỏa Linh tộc lúc thừa cơ xuống tay với chính mình cường giả.

Nắm giữ không gian Đại Đạo, thực lực vô cùng mạnh mẽ.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, như vậy uy thế, nghiễm nhiên là muốn thắng qua ngũ đại Linh Tộc bất kỳ một cái nào tộc trưởng.

Nói cách khác, cái này người có thể là Dung Đạo cảnh chín tầng cường giả, vẫn là nắm giữ không gian Đại Đạo này loại đỉnh tiêm đỉnh phong Đại Đạo Dung Đạo cảnh chín tầng cường giả, hắn thực lực so với Linh Tộc tộc trưởng như vậy Dung Đạo cảnh tám tầng đến, tối thiểu mạnh hơn mấy lần.

Trước đó, chính mình cũng không là hắn đối thủ, không thể không thi triển Băng Tinh Quy Hư Thuật bỏ chạy rời đi.

Không thể không nói, Băng Tinh Quy Hư Thuật đích thật là đào mệnh thần kỹ, cho dù là thực lực thắng qua chính mình rất nhiều, gọi mình hoàn toàn không cách nào chống cự, nhưng bằng Băng Tinh Quy Hư Thuật nhưng cũng là có khả năng chạy trốn.

Chính là thời gian quá ngắn, đồng thời tác dụng phụ cũng mười phần mãnh liệt.

Bằng không, này bí thuật nếu là có thể duy trì thời gian dài một điểm, hay hoặc là tác dụng phụ nhỏ một chút, đảo không phải là không thể làm chiến đấu bí thuật, thi triển đi ra thực lực đó là tăng lên dữ dội rất nhiều lần a.

Trường Không chân quân đạp mạnh ra vết nứt không gian, không có chút nào do dự lập tức ra tay.

Chỉ gặp hắn một tay nâng lên, năm ngón tay kéo ra, chợt tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm Không Gian Chi Lực, nhẹ nhàng nén phía dưới, lập tức đem Lâm Tiêu không gian bốn phía phong tỏa.

Lâm Tiêu trong nháy mắt cũng cảm giác được bốn phía hư không phảng phất đọng lại, vô pháp nhúc nhích, đồng thời, một cỗ cực kỳ mãnh liệt không gian áp bách không ngừng theo bốn phương tám hướng xâm nhập tới, điên cuồng trùng kích, đè ép tự thân, tựa hồ muốn chính mình ép thành bánh thịt giống như.

Nhưng. . . Xưa đâu bằng nay!

Mạnh như vậy độ không gian áp bách tuy rất mạnh, hết sức kinh người, cũng đã vô pháp cho mình tạo thành chút nào tổn thương, càng không cách nào đem chính mình trói buộc chặt.

Chỉ cần mình nguyện ý, lập tức liền có khả năng thoát khỏi, không cần thi triển Băng Tinh Quy Hư Thuật.

Tựa hồ lo lắng Lâm Tiêu sẽ như lần trước thi triển bí thuật chạy trốn, Trường Không chân quân lần này là làm chu đáo chuẩn bị, chỉ thấy một đạo màu bạc trắng la bàn trong nháy mắt lộ ra hiện ra, xuất hiện tại Lâm Tiêu trên đỉnh đầu, trên la bàn che kín đặc biệt mà thần bí hoa văn, mỗi một tơ hoa văn đều tràn ngập ra nồng đậm đến cực điểm không gian Đại Đạo gợn sóng, đạo vận nồng đậm, hiển nhiên là một kiện thuộc về Không Gian hệ bí bảo.

Màu bạc la bàn xoay tròn ở giữa, phía trên từng đầu hoa văn phảng phất sống lại giống như, uyển như du long du dặc, vương xuống một mảnh bạc ánh sáng màu trắng, lập tức đem Lâm Tiêu thân thể bao phủ lại, đem Lâm Tiêu quanh thân hư không cũng bao phủ lại.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu liền cảm giác được quanh thân hư không tại nháy mắt trở nên càng thêm ngưng kết, tối thiểu đọng lại mấy lần không thôi.

Loại kia bị không gian chèn ép cảm giác cũng đồng dạng chợt tăng mấy lần.

Nếu như nói trước đó không gian áp bách, chẳng qua là để cho mình cảm giác được giống như là mặc vào một kiện tương đối cấp bách quần áo trói buộc cảm giác, như vậy hiện tại không gian áp bách thì giống như là dùng dây thừng quấn quanh trên người mình không ngừng co vào trói buộc cảm giác, cả hai chênh lệch hết sức rõ ràng.

"Giao ra Thời Không Đại Đạo Kinh." Trường Không chân quân làm xong tất cả những thứ này mới vừa lên tiếng nói ra, thanh âm trùng điệp, tựa như là từ khác nhau không gian truyền vang tới, ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời kinh người uy lực.

Tựa hồ, hắn cho rằng dùng cái này thủ đoạn đã đủ để đem Lâm Tiêu phong tỏa, không cách nào lại như lần trước như vậy thi triển bí thuật bỏ chạy.

Trường Không chân quân còn tưởng rằng Lâm Tiêu thực lực cùng lần trước không sai biệt lắm.

Dù sao khoảng cách lần trước thời gian, cũng bất quá mới vài chục năm mà thôi.

Ngắn ngủi vài chục năm đối Huyền cảnh nhất là đối Dung Đạo cảnh cấp độ mà nói, thật đúng là không tính là gì, tựa như là phàm nhân mấy ngày thời gian thôi.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, nỗ lực học tập một môn kỹ năng, có thể có nhiều ít tăng lên?

Gần như không sẽ có cái gì rõ ràng tăng lên.

Đồng lý, một cái Dung Đạo cảnh tại ngắn ngủi vài chục năm có thể có cái gì tăng lên?

Cũng rất khó, trừ phi là vừa vặn ở vào lằn ranh đột phá, sau đó cơ duyên xảo hợp tìm được thời cơ tiến tới đột phá, nhưng, lui một bước trở về nói, coi như là đột phá, cũng là một chút thực lực tăng lên thôi, không có khả năng có nhảy vọt thức tăng lên.

Kinh nghiệm lời đàm!

Vì vậy Trường Không chân quân không có chút nào dự liệu được Lâm Tiêu hiện tại này một thân thực lực cùng mười mấy năm trước so sánh, chênh lệch là hạng gì cự nhân, quả thực là được xưng tụng khác nhau một trời một vực.

Dùng Không Gian đạo thuật đem Lâm Tiêu phong tỏa, lại dùng không gian bí bảo lực lượng đem Lâm Tiêu tiến một bước phong tỏa trói buộc, Trường Không chân quân cho rằng đầy đủ, đối phương trốn không thoát, mà đây cũng là Trường Không chân quân toàn bộ phong tỏa thủ đoạn.

"Ngươi mong muốn lĩnh hội chí cường Đại Đạo sao?" Lâm Tiêu lại là một bộ không chậm không nhanh ung dung không vội bộ dáng, mảy may đều không có bởi vì chính mình bị phong tỏa trói buộc mà tâm hoảng ý loạn, tương phản, mười phần ung dung bộ dáng: "Ta có chí cường Đại Đạo bốn môn, ngươi cũng chỉ mong muốn Thời Không đại đạo sao?"

Lâm Tiêu hỏi lại lời nói, tựa như là kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm thẳng Trường Không chân quân nội tâm.

Bốn môn. . . Chí cường Đại Đạo!

"Không có khả năng!" Trường Không chân quân không tin: "Giao ra Thời Không Đại Đạo Kinh."

Nhưng, hắn lòng có điểm loạn, rõ ràng là nhận lấy ảnh hưởng.

Bốn môn!

Thật sao?

Vạn nhất là thật đây này?

Nếu là có thể toàn bộ nắm giữ lời, vậy liền không chỉ là Thời Không đại đạo, mà là bốn môn chí cường Đại Đạo a.

Nắm giữ bốn môn chí cường Đại Đạo, chính mình thực lực đem tăng lên tới cái gì cấp độ?

Đột phá đến Thần cảnh, chẳng phải là sẽ càng thêm mạnh mẽ?

Chỉ là trong nháy mắt, Trường Không chân quân nội tâm liền tràn ngập ra vô số suy nghĩ, suy nghĩ như chảy dài đánh thẳng vào nội tâm của hắn, khiến cho hắn không kiềm hãm được chuyển động não, càng nghĩ càng nhiều.

Chợt ý thức được trạng thái như vậy không đúng, Trường Không chân quân kịp thời ngăn chặn lại chính mình tán loạn tư duy, đem thu buộc.

Chính mình lĩnh hội không gian Đại Đạo, đã đi đến Dung Đạo cảnh chín tầng, dùng cái này tới lĩnh hội Thời Không đại đạo là tốt nhất, đến mức mặt khác chí cường Đại Đạo, có lại nói, huống chi, coi như là có, chính mình cũng chưa chắc có thể lĩnh hội, nắm giữ.

Nếu như chí cường Đại Đạo dễ dàng như vậy nắm giữ lời, chính mình làm sao đến mức giảm xuống thân phận của mình đối kẻ yếu ra tay, muốn đoạt lấy trong tay đối phương Thời Không Đại Đạo Kinh.

Lại nói, đối phương có thể nắm giữ Thời Không đại đạo, tất nhiên là bởi vì Thời Không Đại Đạo Kinh này một bộ chí cường truyền thừa Đạo Kinh quan hệ, làm sao có thể nắm giữ mặt khác chí cường Đại Đạo, trừ phi. . . Đối phương không chỉ có nắm giữ Thời Không Đại Đạo Kinh, còn nắm giữ mặt khác chí cường truyền thừa Đạo Kinh.

Không dám nghĩ.

Một bộ chí cường truyền thừa Đạo Kinh đã là cực kỳ kinh người, bộ 2. . . Tuyệt không có khả năng.

"Không có khả năng, chỉ cần ngươi giao ra Thời Không Đại Đạo Kinh, bản chân quân có khả năng thả ngươi một con đường sống." Trường Không chân quân ngăn chặn lại nội tâm không ngừng dâng lên tham niệm, nghiêm nghị nói ra, trong lời nói tràn đầy mãnh liệt đến cực điểm uy hiếp.

"Không tin sao. . ." Lâm Tiêu lại không thèm để ý chút nào đối phương uy hiếp, ngược lại mỉm cười, bình chân như vại bộ dáng, gương mặt mây trôi nước chảy: "Vậy liền thử một chút đi."

Tiếng nói vừa ra, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy bỗng nhiên bùng nổ, như thiên kiếm hoành không chém xuống, lập tức trảm hướng bốn phía phong tỏa.

Nhưng, có không gian bí bảo liên hợp không gian bí thuật phong tỏa, uy lực vô cùng mạnh mẽ, chỉ bằng này nhất kiếm mong muốn bổ ra lại là khó mà làm được.

Hư Vô đại đạo!

Thời Không đại đạo!

Ngũ Hành đại đạo!

Không chút do dự, Lâm Tiêu toàn lực bùng nổ, ba loại chí cường Đại Đạo lực lượng lập tức dung nhập vào kiếm đạo làm vua lực lượng bên trong, bị kiếm đạo làm vua thống ngự dâng lên, chồng chất ngưng tụ thành một cỗ.

Rút kiếm!

Một tiếng cao vút réo rắt tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang lên, chợt, chỉ thấy Lâm Tiêu tay trái thôi động kiếm đốc kiếm, Thanh Minh Thần Không Kiếm cũng tại nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, trảm ra một đạo vạn cổ trời xanh sáng chói kiếm quang, kiếm quang vô cùng thuần túy mà mỹ lệ, tựa như là tại nháy mắt trải rộng ra một đạo bức tranh, vừa giống như là mây đen đầy trời trong nháy mắt tung bay, lộ ra như là Lam Bảo thạch xanh thẳm Tình Không, trực chiếu lòng người.

Một kiếm chém qua, phong tỏa Lâm Tiêu không gian lực lượng cũng tại nháy mắt bị đánh mở, thế như chẻ tre.

Trường Không chân quân bối rối.

Chính mình dùng không gian bí thuật phối hợp không gian bí bảo phong tỏa, cho dù là chính mình không giải khai mong muốn dựa vào bạo lực phá vỡ, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, lại bị đối phương nhất kiếm bổ ra?

Ảo giác sao?

Vì sao đột nhiên cảm giác được đối phương cái kia một thân khí tức, vô cùng mạnh mẽ?

Lâm Tiêu nhưng không có lại mở miệng thuyết cáp, cũng không có cái kia nhất định muốn tiếp tục nói, nhất kiếm bổ ra Không Gian Chi Lực phong tỏa về sau, kiếm quang thẳng tiến không lùi, giống như một đạo hồng lưu trùng trùng điệp điệp lướt ngang qua hư không, mang theo không gì so sánh nổi uy lực đáng sợ, lập tức thẳng hướng Trường Không chân quân.

Cái này người. . . Lúc trước ra tay với mình, ý đồ cướp đoạt Thời Không Đại Đạo Kinh, cái kia chính là kẻ địch.

Đồng thời cái này người ra tay không lưu tình chút nào, sát ý rõ ràng.

Cái gọi là chính mình giao ra Thời Không Đại Đạo Kinh liền tha chính mình một con đường sống lời giải thích, Lâm Tiêu cũng không tin, cũng không sẽ tin tưởng.

Đó là không có khả năng sự tình!

Đối phương muốn thật sự là cầm tới Thời Không Đại Đạo Kinh, tuyệt đối sẽ nhân cơ hội này giết người diệt khẩu.

Đã như vậy, cái kia chính là kẻ địch, sinh tử địch nhân, liền không cần lưu thủ.

Giết

Sắc bén vô song kiếm quang giết tới, cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm kiếm uy lâm thân, Trường Không chân quân sợ hãi kinh hãi.

Làm sao lại như vậy?

Đầu óc của hắn có chút loạn, nhưng, cũng nhanh chóng tỉnh táo lại.

Quanh thân không gian thần quang tràn ngập ở giữa, Lâm Tiêu hoành không giết tới một kiếm kia, lại không cách nào đánh trúng Trường Không chân quân thân thể, rõ ràng một kiếm kia đã giết tới, đã muốn chạm đến Trường Không chân quân.

Nhưng, kiếm đâm nhập không ở giữa thần quang nháy mắt, Lâm Tiêu lại sinh ra một loại mười phần cảm giác kỳ dị.

Tựa hồ, kiếm đâm vào trong một vùng hư không, cái kia hư không trùng điệp giống như, như là có vô số cấp độ, nhường kiếm ở trong đó không ngừng đâm vào, rồi lại khó mà chân chính đâm đến Trường Không chân quân thân thể.

"Không Gian đạo thuật. . ." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Cái kia rõ ràng là một loại Không Gian đạo thuật, nhường quanh thân nhìn như một tầng mỏng manh không gian, biến thành trọng trọng điệp điệp nhiều tầng không gian, nhìn như rất mỏng, nhưng kì thực nội bộ mười phần bao la, nhường giết người trong đó công kích không ngừng suy yếu, cuối cùng vô pháp đánh trúng cái này người.

Không thể không nói, đây là một môn tương đương thực dụng đạo thuật, một khi nắm giữ, bảo mệnh năng lực đem sẽ cực kì tăng lên.

Trường Không chân quân lên tiếng cười một tiếng, chợt, Lâm Tiêu sau lưng vô thanh vô tức xuất hiện một đạo gợn sóng, một cái đại thủ mang theo một tầng không gian thần quang theo cái kia gợn sóng ở giữa giết ra, trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu phía sau lưng.

Lâm Tiêu lập tức sinh ra cảm ứng, chớp mắt quay người nhất kiếm trảm ra, ánh kiếm màu xanh lam sắc bén vô song.

Bốn loại chí cường Đại Đạo chồng chất, uy lực của nó cũng sẽ không kém hơn Trường Không chân quân Dung Đạo cảnh chín tầng không gian Đại Đạo lực lượng.

Một kiếm chém qua, lập tức đem cái kia một đạo không gian tay chém rách, trong nháy mắt tán loạn.

Nhưng một đạo dài mười mét mang theo đáng sợ đến cực điểm Không Gian Chi Lực không gian lưỡi dao hoành không giết tới, vô thanh vô tức, khó lòng phòng bị rồi lại sắc bén đến cực điểm, phảng phất có khả năng đem hết thảy đều cắt đứt bổ ra giống như, đánh đâu thắng đó chém về phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu thân hình một mau né, nhất kiếm đâm ra.

Nhưng một kiếm này đâm ra trời cao chân không quanh thân không gian thần quang lúc, rồi lại đâm vào trong đó không gian trùng điệp bên trong, lực lượng bị không ngừng tan rã, vô pháp chân chính đâm trúng Trường Không chân quân thân thể.

"Tại bản chân quân không gian đè lên nhau phía dưới, ngươi hết thảy công kích đều đối bản chân quân vô hiệu." Trường Không chân quân cười nói, thanh âm tựa hồ mang theo vài phần đắc ý.

Thực lực mạnh mẽ đến ra ngoài chính mình dự kiến, thì tính sao?

Chính mình cái môn này không gian đè lên nhau đạo thuật, có thể là chính mình hao phí mấy ngàn năm thời gian mới nghiên sáng tạo ra, không gian trùng điệp trải rộng quanh thân, nhìn như mỏng manh, kì thực bao la đến cực điểm, chính là là chính mình đệ nhất bảo mệnh bí thuật, đệ nhất phòng ngự đạo thuật.

Trừ phi là thực lực hơn xa với mình, hoặc là hắn không gian Đại Đạo tạo nghệ không kém hơn chính mình, bằng không, căn bản là không làm gì được chính mình..