Chương 106: Không gian đại táng dưới minh ngộ

Chương 106: Không gian đại táng dưới minh ngộ

Một kiếm vô công, Lâm Tiêu quả quyết rút lui.

Chỉ thấy Trường Không chân quân năm ngón tay kéo ra hoành không một túm, lập tức có năm đạo đáng sợ đến cực điểm hư không lợi trảo đem trời cao xé rách, phân biệt theo quỹ tích khác nhau thẳng hướng Lâm Tiêu.

Cái kia năm đạo lợi trảo không gian chi nhận, càng là mang theo một cỗ đáng sợ đến cực điểm sức mạnh chèn ép, điên cuồng áp bách hướng Lâm Tiêu, ý đồ đem Lâm Tiêu áp bách tại chỗ cũ khó mà động đậy.

Nhưng dạng này trình độ áp bách lực lượng đối Lâm Tiêu mà nói, như thanh phong quất vào mặt.

Tuỳ tiện tránh đi!

Lâm Tiêu quay người nhất kiếm trảm ra.

Màu xanh da trời kiếm quang ngang qua hư không giết tới, chém giết tại không tránh không né Trường Không chân quân trên thân, lại biến mất.

Phảng phất bị nuốt hết giống như, vô pháp thương tới Trường Không chân quân một chút.

Lâm Tiêu không khỏi mày nhăn lại.

Không gian đè lên nhau đạo thuật... Đích thật là hết sức làm người buồn nôn.

Tầng tầng không gian chồng chất phía dưới, đủ để đem công kích của mình không ngừng suy yếu, tan rã, cuối cùng tan biến.

Lâm Tiêu cũng phát hiện mình tai hại.

Cứ việc chính mình này một thân thực lực rất mạnh, sẽ không kém hơn Trường Không chân quân, lại không làm gì được đối phương.

Truy cứu nguyên nhân, nhưng thật ra là chính mình thực lực tăng lên quá nhanh, thời gian tu luyện cũng quá ngắn, dùng về phần mình thực lực tăng lên, nhưng phương diện khác lại vẫn là không có đi theo tăng lên.

Ngẫm lại mặt khác Dung Đạo cảnh cường giả, cái nào không phải trải qua vạn năm mấy vạn năm tu luyện.

Thời gian dài tu luyện, không chỉ lĩnh hội Đại Đạo dung hợp Đại Đạo, cũng tiến một bước đào móc ra Đại Đạo huyền bí, tu luyện ra tương ứng thần thông đạo thuật, đem Đại Đạo tiềm lực đào móc cùng uy lực càng đầy đủ phát huy ra.

Nhưng mình đâu, mặc dù nắm giữ bốn loại chí cường Đại Đạo, nhưng nắm giữ thần thông đạo thuật cũng rất ít.

Thời Không đại đạo chỉ nắm giữ một môn thời không gợn sóng.

Hư Vô đại đạo là một môn thần thông đạo thuật cũng không có.

Kiếm đạo làm vua sao, nhiều một ít, nắm giữ một chút thần thông kiếm thuật, lợi hại nhất liền là Thất Tinh Du Long kiếm, chính là đỉnh cấp thần thông kiếm thuật, nhưng hạn chế vẫn là thật lớn.

Đến mức Ngũ Hành đại đạo, lúc trước cũng là học xong rất nhiều Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thần thông linh thuật, nhưng bây giờ, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo dung hợp vì chí cường Ngũ Hành đại đạo, nguyên bản thần thông linh thuật cũng khó có thể phát huy ra Ngũ Hành đại đạo uy lực  đồng dạng cần muốn nắm giữ tân thần lối đi thuật.

Khiếm khuyết!

Tại thần thông đạo thuật bên trên, chính mình mười phần khiếm khuyết.

Tuy biết được, nhưng Lâm Tiêu cũng không có chút nào ảo não, không có cái kia tất yếu.

Này là chính mình thiếu hụt chỗ, Lâm Tiêu cũng rõ ràng.

Bất quá, thần thông đạo thuật tu luyện cũng không phải là một sớm một chiều chi công, hoặc là liền là theo bên ngoài đạt được tương ứng thần thông đạo thuật, tiến tới hoa tốn thời gian lĩnh hội, tu luyện, hoặc là liền là tự sáng tạo.

Mặc kệ là loại nào đều phải tốn hao không ít thời gian.

Mà hết sức trùng hợp chính là, chính mình thực lực tăng lên quá nhanh, thời gian ngắn ngủi, đối lập liền rơi xuống thần thông đạo thuật tu luyện.

Thế gian cuối cùng vẫn là không có thập toàn thập mỹ sự tình a.

Âm thầm cảm khái một tiếng, Lâm Tiêu lông mày giãn ra, sắc mặt bình tĩnh, tránh đi Trường Không chân quân nhất kích sau lại độ huy kiếm giết tới.

Trường Không chân quân tu luyện nhiều năm, đối tự thân không gian Đại Đạo nắm giữ, ứng dụng đều đạt đến một cái cực kỳ cao thâm mức độ, không thể tầm thường so sánh, nhiều năm đắm chìm, cũng tự động nghiên cứu khai phá ra rất nhiều không gian thần thông đạo thuật, thủ đoạn phong phú đến cực điểm, hắn kinh nghiệm chiến đấu cũng là phong phú vô cùng.

Bây giờ vừa ra tay, không gian trói buộc, không gian ngưng kết, không gian cắt chém, không gian xé rách các loại thần thông đạo thuật không ngừng thi triển, dồn dập hướng Lâm Tiêu trên thân chào hỏi, một phương hư không rung chuyển không ngớt.

Uy lực của nó vô cùng mạnh mẽ, nhưng cũng không làm gì được Lâm Tiêu.

Trung cấp thần thông kiếm thuật uy lực mỗi một kiếm vô cùng mạnh mẽ, Lâm Tiêu quanh thân bao trùm thế giới chi quang lực phòng ngự cũng thập phần cường đại, lại thêm lần lượt nhận thối luyện chúa tể thần thể đồng dạng là mạnh mẽ đến cực điểm, sẽ không tùy tiện bị thương tới.

Bất phá phòng!

Trường Không chân quân công kích Lâm Tiêu không cách nào phá phòng, Lâm Tiêu kiếm kích Trường Không chân quân cũng không cách nào phá phòng.

Hai người thực lực gần như thế lực ngang nhau.

Trường Không chân quân càng là ra tay, sắc mặt càng là ngưng trọng, không gian Đại Đạo lực phá hoại vô cùng mạnh mẽ, cho dù là Thiên Tâm tinh khu bên trong những cái kia cùng là Dung Đạo cảnh chín tầng đối thủ, cũng khó có thể mạnh mẽ chống đỡ, nhưng người này kiếm thuật cực kỳ cao siêu, vậy mà lần lượt đối bính chính mình không gian thần thông đạo thuật oanh kích.

Hai tay nâng lên, vô tận không gian Đại Đạo gợn sóng, như biển động dâng trào, cuồng bạo đến cực điểm.

Chợt, Lâm Tiêu quanh thân không gian tại nháy mắt sụp đổ.

Như một đạo không gian vòng xoáy đem Lâm Tiêu cuốn vào trong đó, từng đạo không gian lực lượng ngưng tụ thành sắc bén vô cùng đao kiếm điên cuồng cắn giết Lâm Tiêu thân thể.

Lâm Tiêu thế giới chi quang chống lại không gian đao kiếm cắn giết, nhưng chỉ có thể chống đỡ trụ nhất thời, rất nhanh liền bị kích phá.

Giơ kiếm vung đánh, chém vỡ từng đạo giết tới không gian lưỡi dao.

"Không gian đại táng!" Quát khẽ một tiếng vang lên, như vạn cổ thần âm hạo đãng trùng kích.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu quanh thân điên cuồng cắn giết không gian vòng xoáy có chút dừng lại, chợt, từng đạo không gian lưỡi dao dồn dập vỡ nát, phóng xuất ra vô cùng đáng sợ uy lực, nguyên một tòa không gian vòng xoáy cũng tại nháy mắt triệt để vỡ vụn, bộc phát ra không gì so sánh nổi uy lực kinh khủng.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu quanh thân cái kia một phiến hư không trực tiếp sụp đổ, chôn vùi hết thảy.

Một cỗ kinh khủng đến cực điểm tử vong cùng tịch diệt khí tức tràn ngập, đánh thẳng vào Lâm Tiêu, nhường Lâm Tiêu không tự chủ xuất phát từ nội tâm tràn ngập ra một cỗ kinh dị chi ý.

Phá diệt hết thảy, chôn vùi hết thảy, phá hủy hết thảy.

Đây là một môn đỉnh cấp Không Gian đạo thuật, cũng là Trường Không chân quân trước kia cơ duyên đoạt được cũng hao phí thời gian ngàn năm mới vừa luyện thành, lại tại về sau tuế nguyệt ở trong lần lượt lĩnh hội, cải tiến, tăng lên, uy lực của nó không ngừng tăng lên, biến thành chính mình mạnh nhất một chiêu.

Không thi triển thì thôi, một thi triển, nhất định có thể điện phân thắng thua.

Như một chiêu này, này chút tuế nguyệt đến nay không biết chôn vùi qua bao nhiêu cường địch tính mệnh, để bọn hắn thân tử đạo tiêu.

Lần này, tại đối thủ không có phòng bị tình huống dưới thi triển đi ra, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, liền có thể đem đối phương oanh sát.

Đến mức oanh sát chôn vùi về sau có thể hay không đạt được Thời Không Đại Đạo Kinh, vậy liền phải xem vận khí.

Trước kia một mực không chịu thi triển một chiêu này, liền là lo lắng thi triển về sau đem người đánh giết phá hủy tống táng, sẽ kèm thêm lấy phá hư Thời Không Đại Đạo Kinh, một phần vạn thất lạc tại sâu trong hư không, muốn tìm được cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Nhưng, người này thực lực quá mạnh, như là tiếp tục chiến đấu xuống, cũng khó có thể thủ thắng, chỉ có thể đi hiểm đánh cược một lần.

Khủng bố đến cực điểm lực lượng bùng nổ, trong nháy mắt oanh kích mà tới.

Trong đó, vậy mà ẩn chứa không gian trói buộc, không gian ngưng kết, không gian cắn giết, không gian xé rách, không gian phá toái các loại lực lượng ở bên trong, đến mức trong nháy mắt Lâm Tiêu bị trói lại trong tích tắc, khó mà thoát thân, cũng khó có thể trốn vào nội thế giới ở trong.

Trốn vào nội thế giới đích thật là so thoát thân càng nhanh, nhưng cũng cần một chút thời gian.

Nhiều khi, điện phân thắng thua luận sinh tử, chỉ cần cái kia một chút thời gian.

Không gian đại táng uy lực vô cùng mạnh mẽ, mảy may đều không kém hơn Thủy Linh tộc trưởng Thủy Thừa Đức tự bạo lúc uy lực, đáng sợ đến cực điểm, bẻ gãy nghiền nát.

Đồng thời, trong đó trực tiếp lực phá hoại càng là muốn thắng qua.

Trong lúc nhất thời khó mà tránh đi, Lâm Tiêu lập tức vận chuyển Ngũ Hành đại đạo.

Ngũ sắc thần quang tràn ngập ở giữa, lập tức đem tự thân vờn quanh dâng lên, một mực bao trùm ở, chống lại không gian đại táng lực lượng kinh khủng oanh kích.

Hư Vô đại đạo càng là bám vào Ngũ Hành đại đạo ngũ sắc thần quang tầng ngoài, đem không ngừng oanh kích mà đến không gian đại táng uy lực một chút tan rã hóa giải hóa thành hư vô.

Nhưng, không gian đại táng uy lực vô cùng mạnh mẽ, cứ việc bị Hư Vô đại đạo tiêu tan sạch một chút, lại bị Ngũ Hành đại đạo ngũ sắc thần quang chống lại một bộ phận, nhưng vẫn là có một bộ phận đánh vào trong đó, đánh phía Lâm Tiêu thân thể.

"Đối phương nắm giữ không gian đè lên nhau loại này thủ đoạn..."

Lâm Tiêu gặp nguy không loạn, ý tưởng đột phát.

"Ta nắm giữ Thời Không đại đạo ở trong ẩn chứa không gian Đại Đạo huyền bí, như vậy... Có hay không cũng có thể nắm giữ như không ở giữa đè lên nhau thủ đoạn?"

"Không... Không đơn thuần là như thế..."

"Thời Không đại đạo có thể là chí cường Đại Đạo, hơn xa tại không gian Đại Đạo, nếu là nắm giữ tương tự thủ đoạn, liền không nên vẻn vẹn là không gian đè lên nhau, mà là... Thời không đè lên nhau!"

Trong nháy mắt Lâm Tiêu rộng mở trong sáng.

Nhưng, lại rơi vào trầm tư.

Như thế nào mới có thể đủ tìm hiểu ra cũng nắm giữ thời không đè lên nhau thủ đoạn như vậy đâu?

Mình tại Thời Không đại đạo lĩnh hội thời gian quá ít quá ngắn ngủi, đến mức tích lũy không đủ a.

Dù sao, chính mình chủ tu kiếm đạo làm vua, mặt khác Đại Đạo đều là phụ trợ, tự nhiên sẽ sẽ có hạn thời gian cùng tinh lực đặt ở kiếm đạo làm vua bên trên, lại đồng đều ra một chút thời gian tới lĩnh hội mặt khác chí cường Đại Đạo.

Không phải sao, gần nhất vì nắm giữ Ngũ Hành đại đạo, ngoại trừ kiếm đạo làm vua bên ngoài, Hư Vô đại đạo cùng Thời Không đại đạo lĩnh hội đều bị rơi xuống sao.

Kể từ đó nội tình không đủ, mong muốn bắt lấy linh quang tìm hiểu ra thời không đè lên nhau loại hình thủ đoạn, khó.

Lâm Tiêu hạ quyết tâm, đợi cho đem thời không Thiên Tôn di hài đưa về Thần Nguyên giới bên trong, hoàn thành hắn nguyện vọng về sau, liền thật tốt bế quan một quãng thời gian.

Bế quan cái một trăm năm!

Không... Bế quan một ngàn năm!

Tin tưởng bằng thiên phú của mình cùng năng lực, một ngàn năm thời gian khá dài như vậy, đủ để chính mình đem đủ loại chí cường Đại Đạo tiềm lực tiến một bước khai quật ra, đào móc đến một cái càng thâm nhập cấp độ, nắm giữ càng nhiều thủ đoạn, kỹ xảo, đạo thuật.

Duy nhất thời không đạo thuật thời không gợn sóng thi triển, tầng tầng khuếch tán ra.

Năm phần Thời Không đại đạo phía dưới chỗ thi triển ra thời không gợn sóng, uy lực không tầm thường, lập tức đem đánh vào ngũ sắc thần quang bên trong đánh về phía tự thân không gian đại táng lực lượng chậm lại, tựa như là rơi vào vũng bùn giống như.

"Có thể hay không đem thời không gợn sóng cái môn này thời không đạo thuật tiến hành cường hóa?"

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu trong đầu dần hiện ra một đạo linh quang, đồng thời lập tức bắt lấy.

Nếu như là một đạo thời không gợn sóng đạo thuật, nếu như là hai đạo đâu?

Hai đạo chồng chất dâng lên, có phải hay không uy lực càng mạnh.

Như vậy ba đạo đâu? Bốn đạo đâu? Năm đạo đâu?

Lâm Tiêu rộng mở trong sáng.

Tư duy tốc độ so tia chớp càng nhanh, còn lại là cường giả tư duy tốc độ, càng là nhanh đến không cách nào hình dung.

Không gian đại táng lực lượng bị thời không gợn sóng chậm lại mấy phần, không ngừng oanh sát mà tới, ngắn ngủi trong nháy mắt, Lâm Tiêu cũng đã đổi qua rất nhiều suy nghĩ, tràn ngập ra rất nhiều linh cảm.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức lần nữa thi triển thời không gợn sóng.

Lần này, không phải thi triển một lần, mà là liên tục thi triển hai lần, nhường hai lần thời không gợn sóng tận khả năng trùng hợp chồng chất dâng lên.

Bốn phía thời không tại hai tầng thời không gợn sóng ảnh hưởng dưới tựa hồ càng tiến một bước chậm lại mấy phần, Lâm Tiêu đôi mắt sáng lên.

Quả nhiên có thể được!

Như vậy, liền đến tiếp tục trùng hợp chồng chất..