Chương 107: Trời cao trốn chạy

Chương 107: Trời cao trốn chạy

Một lần đè lên nhau, hai lần đè lên nhau, ba lần đè lên nhau!

Lâm Tiêu phát hiện, ba lần đè lên nhau về sau liền vô pháp tiếp tục tiến hành tiếp, gặp được một cỗ cực kỳ bền bỉ lực cản, tại cái kia một cỗ lực cản phía dưới, làm sao đều khó mà hoàn thành bốn lần đè lên nhau.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là ba lần đè lên nhau, bốn phía thời không trở nên trì trệ rất nhiều.

Oanh sát mà tới không gian đại táng cái kia đáng sợ đến cực điểm uy lực, tại tam trọng thời không gợn sóng phía dưới tốc độ lần nữa chậm lại.

Nhân cơ hội này, Lâm Tiêu huy kiếm.

Từng đạo xanh thẫm kiếm quang chém rách hư không, lập tức đem oanh sát mà tới không gian đại táng uy lực bổ ra.

Bắt lấy trong nháy mắt cơ hội, Lâm Tiêu quả quyết thoát ra, tránh đi không gian đại táng cuối cùng bùng nổ.

Tiếng nổ vang rền chấn động bát phương, hư không rung chuyển không ngớt, phương viên vài trăm mét hư không hướng phía nội bộ đổ sụp, không ngừng sụp đổ, một cỗ lực lượng đáng sợ oanh kích, đem bên trong hết thảy toàn bộ đều phá hủy.

Triệt để hủy diệt!

Lâm Tiêu hóa thành một đạo kiếm quang phi tốc thoát ra, âm thầm kinh hãi.

Càng kinh ngạc chính là Trường Không chân quân.

Chính mình cái môn này đỉnh cấp Không Gian hệ thần thông đạo thuật không gian đại táng uy lực chí cường, không biết dùng cái này từng giết bao nhiêu cường địch, vậy mà không có thủ tiêu đối phương?

Thậm chí thoạt nhìn, tựa hồ cũng không có nhận tổn thương gì dáng vẻ.

Trường Không chân quân trợn tròn mắt, không thể tin được.

Chẳng lẽ mình thi triển là giả không gian đại táng?

Nửa đường bị đánh tráo cái chủng loại kia?

Lâm Tiêu lại không để ý đến Trường Không chân quân không hiểu, giơ kiếm giết tới.

Ngươi muốn giết ta, ta cũng muốn giết ngươi, ngươi tới ta đi mới là vương đạo.

Một kiếm phá không, như tật phong bay lượn, nhanh vô cùng, lập tức điểm giết tại Trường Không chân quân bên ngoài thân không gian thần quang lên.

Nhưng, một kiếm này cũng không có như trước đó như vậy tiến vào trong đó, mà là điểm đến là dừng giống như lưu lại một đạo thần thông kiếm thuật ấn ký.

Tiếp theo, kiếm thứ hai giết tới, lập tức ở cùng một vị trí lưu lại một đạo thần thông kiếm thuật ấn ký.

Trường Không chân quân cũng lập tức phản ứng lại, liều mạng tranh đấu mười phần phong phú hắn mặc dù không rõ ràng vì sao đối phương sẽ lưu lại hai đạo ấn ký, nhưng, bản năng cảm giác được không ổn.

Cái kia ấn ký tựa hồ có một loại nào đó tác dụng.

Không dám có chút lưỡng lự, Trường Không chân quân lập tức điều động tự thân lực lượng, lập tức trùng kích cái kia hai đạo chồng chất thần thông kiếm thuật ấn ký.

Chẳng qua là chồng chất hai đạo thần thông kiếm thuật ấn ký uy lực có hạn, lập tức tại Trường Không chân quân lực lượng cường đại trùng kích phía dưới bị kích phá.

Lâm Tiêu có chút bất đắc dĩ.

Thất Tinh Du Long kiếm uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh rất mạnh, đồng thời đi qua chính mình lần lượt tăng lên, đã đạt đến một cái kinh người độ cao, có thể nói là đỉnh tiêm cấp độ đỉnh cấp thần thông kiếm thuật, chỉ cần thi triển thành công, thế tất có thể đánh tan Trường Không chân quân không gian đè lên nhau hộ thể, tiến tới thương tới đối phương.

Vấn đề là... Thất Tinh Du Long kiếm một chiêu này phát động khúc nhạc dạo quá rườm rà.

Đổi

Sau trận chiến này, chính mình liền muốn bế quan, hung hăng bế quan một quãng thời gian, không đem chiêu này cải tiến tuyệt không xuất quan.

Lâm Tiêu nội tâm hung hăng thề.

Về phần hiện tại, chiến đấu vẫn là muốn tiếp tục, cho dù là giết không được Trường Không chân quân.

Trường Không chân quân cũng đồng dạng chuyển tâm tư.

Liền tuyệt chiêu không gian đại táng đều không làm gì được đối phương, thủ đoạn khác càng không được.

Giờ này khắc này, Lâm Tiêu cảm giác được một cơn chấn động, một hồi theo nội thế giới truyền ra gợn sóng, đôi mắt sáng lên, nổi lên vẻ vui mừng.

Sỏa điểu bay hoàn thành thuế biến.

Thuế biến về sau sỏa điểu bay, một thân tu vi cũng tăng vọt, đi đến tương đương với Huyền cảnh viên mãn cấp độ, nhưng bởi vì hắn huyết mạch không tầm thường duyên cớ, cái kia một thân thực lực cũng đạt tới Dung Đạo cảnh cấp độ.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật.

Sỏa điểu bay hợp thể!

Thoáng chốc, Lâm Tiêu một thân khí tức tầng tầng tăng lên, thực lực rõ ràng tăng lên dữ dội đến một cái kinh người độ cao.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu mơ hồ có một loại tựa hồ phá vỡ cái gì gông cùm xiềng xích cảm giác.

Lực lượng!

Mạnh mẽ vô cùng lực lượng, khí tức tràn ngập bát phương, trùng kích tại quanh thân, từng tầng một chấn động, tựa hồ ảnh hưởng đến không gian, nhường không gian đều trở nên trì trệ, đọng lại.

Sau lưng, hào quang hai cánh đột nhiên một tấm, huy sái ra vô tận ánh sao lấp lánh, tràn ngập hướng bốn phương tám hướng, gợn sóng ở trong hư không, vô cùng mỹ lệ.

Quang dực hai cánh khẽ run lên, Lâm Tiêu bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, tốc độ kia, nhanh đến không cách nào hình dung, chớp mắt liền xuất hiện sau lưng Trường Không chân quân, một kiếm phá không.

Kiếm thế cuồng bạo như sơn băng địa liệt, nhanh chóng như tia chớp bôn lôi, trực tiếp đánh vào Trường Không chân quân phần lưng, mạnh mẽ đến cực điểm kiếm quang vô cùng cô đọng, lực lượng càng là khủng bố vô song, như vạn cổ núi lửa bùng nổ, trong nháy mắt đánh vào đè lên nhau không gian bên trong.

Tại cái kia một cỗ tuyệt đối lực lượng mạnh mẽ oanh kích phía dưới, đè lên nhau không gian lập tức bị từng tầng một đánh tan, đánh tan, một kiếm kia uy lực, tập hợp Lâm Tiêu tự thân hết thảy lực lượng, cũng tập hợp sỏa điểu bay một thân lực lượng, mạnh mẽ đến cực hạn.

Thậm chí, mơ hồ có vượt qua Lâm Tiêu chưởng khống cảm giác.

Coi như là chưởng khống lấy, cũng mười phần miễn cưỡng.

Như vậy lực lượng, bẻ gãy nghiền nát.

Tha là Trường Không chân quân không gian đè lên nhau đạo thuật mạnh mẽ, lại cũng khó có thể hoàn toàn chống lại, tầng tầng chồng chất không gian bị không ngừng đánh tan đập tan.

Một kiếm kia, càng là triệt để đánh tan không gian đè lên nhau, còn sót lại một phần nhỏ lực lượng trực tiếp đánh vào Trường Không chân quân trên thân thể.

Một kiếm, xỏ xuyên qua Trường Không chân quân thân thể.

"Không gian của ta Đạo Thể vậy mà hao tổn ba phần..." Trường Không chân quân sợ.

Một kiếm kia uy lực, không chỉ đánh tan hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo không gian đè lên nhau đạo thuật phòng ngự, còn hao tổn hắn ba phần Không Gian đạo thể, nếu là không có không gian đè lên nhau cái môn này mạnh mẽ phòng ngự đạo thuật, chẳng phải là có thể gọi hắn Không Gian đạo thể hao tổn một thành?

Một hồi khó nói lên lời khủng hoảng, lập tức theo Trường Không chân quân nội tâm dẫn đến, như như nước suối toát ra, lại như đại giang trường hà dòng nước xiết giống như dâng trào không ngớt.

Tại Thiên Tâm tinh khu bên trong, hắn Trường Không chân quân có thể là chúa tể một phương, đó là dùng thực lực tuyệt đối đặt vững xuống tới địa vị, ai cũng không dám trêu chọc hắn.

Mặc dù không có bất kỳ cái gì thế lực, nhưng hắn bản thân mình liền là thế lực lớn nhất.

Nhiều ít cường địch, cho dù là mấy cái Dung Đạo cảnh chín tầng hợp lại, cũng không làm gì được hắn, bởi vì vô pháp đánh phá không gian đè lên nhau thần thông đạo thuật phòng ngự, vô pháp đánh vỡ hắn phòng ngự liền vô pháp uy hiếp được Trường Không chân quân.

Đến mức hao hết lực lượng của hắn?

Rất khó!

Đối với Dung Đạo cảnh cấp độ cường giả mà nói, mong muốn liều tiêu hao đến giết chết đối phương, độ khó rất lớn.

Nhưng bây giờ, chính mình không gian đè lên nhau phòng ngự đạo thuật lại bị cưỡng ép đánh tan, khó có thể tưởng tượng một kiếm kia uy lực nên sẽ mạnh bao nhiêu?

Mạnh mẽ đến cực điểm uy lực, hơn xa tại không gian đè lên nhau đạo thuật năng lực chịu đựng, mới có thể đủ đem hắn đánh tan, thương tới tự thân.

Chấn kinh sau khi, Trường Không chân quân nhưng không có mất đi bình tĩnh.

Hai tay tách ra, một đạo không gian thật lớn lưỡi dao phảng phất đem hư không một phân thành hai giống như, lập tức chém về phía Lâm Tiêu.

Ngay sau đó, Lâm Tiêu quanh thân càng là xuất hiện từng đạo hư không vết rách, vết rách nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra, trải rộng bốn phương tám hướng, ngang qua trên dưới, đem Lâm Tiêu triệt để vây khốn.

Không gian thật lớn lưỡi dao mang theo trảm cắt hết thảy lực lượng kinh khủng giết tới.

Trời cao chân không nhân cơ hội này, một cánh tay vạch một cái, như thần đao bổ ra hư không, một bước bước vào trong đó.

Chạy trốn!

Hắn chạy trốn.

Khí thế hung hăng, hiện tại phát hiện không làm gì được Lâm Tiêu, cái kia thì cũng thôi đi, thậm chí còn từ trên người Lâm Tiêu cảm giác được uy hiếp, tử vong uy hiếp, chỉ có thể chạy trốn.

Nếu là không trốn đi, một con đường chết.

Cùng lúc đó, màu bạc trắng la bàn hóa thành một đạo màu bạc trắng lưu quang, phi tốc lướt về phía cái kia một đạo hư không môn hộ, muốn trốn vào trong đó.

Lâm Tiêu huy kiếm đánh nát cái kia một đường to lớn hư không lưỡi dao, đến mức bốn phương tám hướng hư không vết rách lại hoàn toàn không để ý đến, nhất kiếm giết tới, trực tiếp oanh sát tại cái kia một đạo hư không trên cánh cửa, thẳng hướng Trường Không chân quân.

Một kiếm này mạnh mẽ uy lực phía dưới, hư không môn hộ lập tức bị đánh tan.

Đang bước vào hư không trong môn hộ bỏ chạy Trường Không chân quân lập tức bị liên lụy, đường hầm hư không vỡ nát.

Mà cái kia màu bạc trắng la bàn cũng bị Lâm Tiêu chặn lại, trực tiếp trấn áp thu nhập nội thế giới.

Đường hầm hư không vỡ nát, sâu trong hư không truyền ra từng đợt gợn sóng, mãnh liệt như cuồng triều, thân ở trong đó Trường Không chân quân cũng không tốt đẹp gì, cảm giác tựa như là bị nhét vào cối xay thịt bên trong, mặc dù có không gian đè lên nhau thần thông đạo thuật phòng ngự, nhưng quay cuồng không nghỉ cảm giác nhưng cũng khiến cho hắn đầu váng mắt hoa.

...

Lâm Tiêu không có truy kích, cũng không thể nào truy kích.

Không gian Đại Đạo, đích thật là hết sức thích hợp chạy trối chết một loại Đại Đạo, hơn xa tại mặt khác.

Thậm chí một chút chí cường Đại Đạo tại bảo mệnh về điểm này đều không thể cùng không gian Đại Đạo so sánh.

"Tìm được trước Đồng sơn chủ, lại bế quan!" Lâm Tiêu nói một mình nói ra, sau lưng hào quang hai cánh đột nhiên một cái, như thuấn gian di động biến mất không thấy gì nữa.

Tốc độ kia, nhanh như thiểm điện.

Thiên Cổ tinh khu to lớn, tại đây thật lớn tinh khu muốn tìm tới một cái đặc biệt người, cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Nhưng cũng không sao, Lâm Tiêu trực tiếp đem tin tức lan rộng ra ngoài.

Bây giờ dùng chính mình thực lực, Thần cảnh không ra, ai dám tranh phong?

Như thế, có cái gì tốt lo lắng.

Lâm Tiêu liền đợi tại một khỏa nhân tộc sao trời bên trên, tốn hao một chút tiền tài tản tin tức, nhường Đồng sơn chủ chủ động qua tìm đến mình.

Đây cũng là thân là tùy tùng phải làm.

Chờ đợi Đồng sơn chủ chủ động tìm đến thời điểm, Lâm Tiêu thay mặt tại đây một khỏa tên là đỏ siêu sao sao trời bên trên, lĩnh hội chí cường Đại Đạo, ma luyện kiếm thuật.

Đỏ siêu sao là một khỏa ngôi sao to lớn, luận đến thể tích có thể là mảy may đều sẽ không kém hơn ngũ đại Linh Tộc chủ tinh, mặc dù như thế, nhưng hắn tu luyện hoàn cảnh nhưng là muốn so ngũ đại Linh Tộc chủ tinh kém rất nhiều.

Dù sao tại Thiên Cổ tinh khu bên trong, Linh Tộc mạnh mẽ, là làm chúa tể, nhân tộc suy thoái, mặc dù không gọi được phụ thuộc, nhưng cũng địa vị không cao.

Nhân tộc một khi cùng Linh Tộc gặp nhau, thường thường muốn nhượng bộ, bởi vì không thể trêu vào.

Coi như là bị Linh Tộc giết, cũng không thể tránh được.

Tương phản, như là nhân tộc khi dễ Linh Tộc, vậy nhất định là muốn bị Linh Tộc tìm tới cửa, không thể không bỏ ra cái giá khổng lồ mới có thể đủ lắng lại Linh Tộc lửa giận.

Hiện thực liền là như thế tàn khốc, nhưng không thể không tuân theo.

Đến mức cả tộc rời đi Thiên Cổ tinh khu?

Ở đâu là dễ dàng như vậy sự tình.

Cố thổ khó rời!

Mặc dù đối người tu luyện mà nói, chỉ cần có thực lực, không chỗ không thể đi đến, không chỗ không thể làm cố thổ, nhưng, một khi ở nơi nào mọc rễ, sản nghiệp các loại các phương diện đều ở nơi đó, muốn rời khỏi, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Nếu như là tán tu hoặc là tiểu đoàn đội cũng là còn tốt, như là đánh du kích chiến một dạng, hoàn toàn có khả năng bốn phía đi khắp chạy, nhưng những thế lực kia liền không đồng dạng.

Một khi dời đi, còn cần cân nhắc đến di chuyển về sau tình huống.

Rất nhiều nơi đều là có chủ, di chuyển liền mang ý nghĩa muốn xúc phạm đến người khác lợi ích, tạo thành xung đột, nếu là di chuyển đến nơi vô chủ, hoặc là chính là cái đó hiểm địa, cấm địa, hoặc là chính là cái đó đất nghèo, không thích hợp tu luyện.

Đỏ siêu sao tu luyện hoàn cảnh mặc dù so ra kém ngũ đại Linh Tộc chủ tinh, nhưng so với Thiên Kình tinh khu Chung gia chủ tinh lại muốn thắng qua rất nhiều, chớ nói chi là vạn không tinh vực bên trong tinh thần, không một có thể cùng đỏ siêu sao so sánh.

Lâm Tiêu hiện tại tài lực phong phú đến cực điểm, chính mình cũng không có đếm kỹ qua, trực tiếp ngay tại đỏ siêu sao bên trong Minh Đạo sơn thuê một tòa cấp cao nhất động phủ.

Minh Đạo sơn có thể là đỏ siêu sao cao cấp nhất chỗ tu luyện, cũng là có thể đối ngoại thuê một chỗ chỗ tu luyện, so với sao trời bên trên mấy cái kia thế lực cường đại tu luyện Thánh địa tới nói, chẳng qua là kém một bậc mà thôi.

Nhưng, những cái kia thế lực cường đại tu luyện Thánh địa liền bản thế lực người muốn đi vào đều rất khó, huống chi là người ngoài.

Lâm Tiêu dĩ nhiên là có khả năng triển lộ chính mình thực lực, lấy thế đè người, cưỡng ép tiến vào hắn tu luyện trong thánh địa tu luyện, nhưng không có cái kia tất yếu.

Chính mình tu luyện cùng ngoại giới hoàn cảnh kỳ thật quan hệ cũng không lớn, cũng không có như vậy trực tiếp, hoặc là càng chuẩn xác mà nói, liền là tính ỷ lại không có mạnh như vậy.

Nếu là không có tiền, cái kia Lâm Tiêu cũng là có thể tùy tiện tìm một chỗ đợi, nhưng nếu chính mình có tiền, còn dùng không hết, vì sao không đối với mình tốt một chút đâu?

Một cái ưu việt tu luyện hoàn cảnh, hoặc nhiều hoặc ít đối với mình vẫn hữu dụng.

Coi như là đối tu luyện không có trợ giúp gì, tối thiểu nhất, cũng có thể để cho mình ở đến thoải mái hơn một chút.

Minh Đạo sơn không chỉ có là linh khí nồng đậm tinh thuần đến cực điểm, Đại Đạo ý vị cũng mười phần nồng đậm.

Ở nơi như thế này tu luyện, tu vi tăng lên không chậm, đối lĩnh hội Đại Đạo cũng đồng dạng không nhỏ trợ giúp, dĩ nhiên, đối lĩnh hội chí cường Đại Đạo có thể chẳng phải là cái gì trợ giúp.

Lâm Tiêu chỗ mướn chính là cao cấp nhất động phủ, ở vào Minh Đạo sơn đỉnh núi chỗ, như như vậy động phủ chỉ có chín tòa mà thôi, phần lớn thời gian đều trống không, bây giờ, cũng chỉ có ba tòa bị thuê, trong đó một tòa liền là Lâm Tiêu mướn.

Trận pháp mở ra, Lâm Tiêu theo nội thế giới ở trong lấy ra Trường Không chân quân bỏ chạy lúc bị đoạn lưu lại màu bạc la bàn, cũng chính là một kiện không gian bí bảo.

Màu bạc trắng trên la bàn che kín hoa văn, giăng khắp nơi, tràn ngập ra một cỗ tinh thuần mà huyền diệu Không Gian đạo vận gợn sóng.

Lâm Tiêu bắt đầu luyện hóa này la bàn.

Nếu là một kiện không gian bí bảo, chính mình đem luyện hóa về sau, liền có thể ứng dụng, mong rằng đối với chính mình cũng là có chỗ trợ giúp.

Này không gian bí bảo chính là là Trường Không chân quân hết thảy, bị hắn luyện hóa chưởng khống, mặc dù bị Lâm Tiêu đoạn lưu lại, nhưng, trên bản chất kỳ thật vẫn là thuộc tại Trường Không chân quân hết thảy, muốn đem chi luyện hóa, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Lâm Tiêu ý thức tiến vào màu trắng bạc la bàn bên trong, phảng phất tới lui quá nặng nặng không gian, nếu là không có nắm giữ Thời Không đại đạo, sợ là còn khó có thể vượt qua tầng tầng không gian đến này màu trắng bạc la bàn hạch tâm.

Tìm tới hạch tâm, tiếp theo đem luyện hóa liền có thể chưởng khống.

Nhưng, tại màu trắng bạc la bàn khu vực trung tâm, một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng lấy, tràn ngập ra một cỗ tinh thuần không gian Đại Đạo gợn sóng, bất ngờ đang là Trường Không chân quân lưu lại một đạo ý niệm chỗ ngưng tụ mà thành thân thể.

"Ngươi là ai?" Trường Không chân quân ý niệm thể phát hiện Lâm Tiêu ý thức thể, lập tức đứng dậy, quanh thân tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ không gian Đại Đạo khí tức, ép tới.

"Người giết ngươi." Lâm Tiêu trả lời mười phần lãnh khốc, ý thức thể tay bên trong lập tức xuất hiện một ngụm trường kiếm, tiếng nói vừa ra nháy mắt, không chút do dự, nhất kiếm trực tiếp phá không đánh tới, xỏ xuyên qua tầng tầng hư không, trực tiếp đem Trường Không chân quân ý niệm thể đâm xuyên..