Chương 108: Không quan trọng một môn chí cường Đại Đạo mà thôi

Chương 108: Không quan trọng một môn chí cường Đại Đạo mà thôi

Một chỗ hỗn loạn hư không khu vực, vô số hư không loạn lưu như bão táp bao phủ, như thủy triều dâng trào, như lưỡi dao cắt chém, cắn giết.

Cái kia một mảnh hỗn loạn hư không trong khu vực bộ, duy nhất một chỗ lộ ra tương đối bình tĩnh chỗ, tựa như là một tòa cuồng phong bạo vũ xâm nhập trên đại dương bao la đảo hoang, đang ngồi lấy một đạo vĩ ngạn thân ảnh, trên thân tràn ngập một tầng tầng không gian thần quang, chính là từ Lâm Tiêu kiếm hạ chạy trối chết Trường Không chân quân.

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!

Mong muốn Lâm Tiêu Thời Không Đại Đạo Kinh, kết quả không có nắm bắt tới tay còn bị đánh có phải hay không không bỏ chạy, thậm chí liền cái kia một kiện không gian bí bảo cũng bị mất.

Bất quá, Trường Không chân quân cũng không là đặc biệt đừng lo lắng, bởi vì cái kia la bàn là thuộc về hắn, bị hắn nắm trong tay, một ngày nào đó sẽ đích thân cầm về.

Bây giờ, hắn đang ở chữa thương.

Rơi vào hư không loạn lưu bên trong mùi vị cũng không tốt chịu, thụ thương lại chỗ khó tránh khỏi.

Nếu không phải thực lực của hắn đủ mạnh, chỉ sợ là đã sớm chết ở trong đó.

Bỗng nhiên, Trường Không chân quân thân thể run lên, không chịu được phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch một mảnh.

"Ta định không bàn. . ." Trường Không chân quân đôi mắt lóe ra vô cùng hào quang kinh người, trong lời nói ẩn chứa không gì so sánh nổi nổi giận.

Mới vừa, hắn lưu tại định không trong mâm ý niệm thể bị đánh tan.

Nói cách khác, định không bàn bị người khác cưỡng ép luyện hóa nắm trong tay, từ đó về sau cùng hắn lại không có nửa điểm quan hệ.

Mà mới vừa chính mình còn tại chữa thương, nhận như thế trùng kích, lần nữa bị thương.

Không hề nghi ngờ, dẫn đến chính mình triệt để mất đi định không bàn người, nhất định là cái kia nắm giữ Thời Không Đại Đạo Kinh tên là Lâm Tiêu Kiếm Tu.

Hận

Cực hạn hận!

Nộ

Vô cùng nổi giận!

Trường Không chân quân hận không thể cứ vậy rời đi nơi này, tìm tới Lâm Tiêu, đem Lâm Tiêu dùng nhất tàn tàn nhẫn thủ đoạn đánh giết.

Hắn tại Lâm Tiêu trên thân chỗ giữ lại không gian ấn ký vẫn còn, mười phần che giấu, chính là hắn một môn đắc ý bí thuật, trừ phi đối phương không gian Đại Đạo tạo nghệ không kém hơn hắn, bằng không căn bản là khó mà cảm thấy.

Dựa vào cái kia một đạo không gian ấn ký, Trường Không chân quân là có thể lại tìm đến Lâm Tiêu.

Nhưng. . . Hắn không dám.

Coi như là tìm được Lâm Tiêu lại như thế nào?

Sự thật chứng minh hắn không phải là đối thủ của Lâm Tiêu, bằng không, làm sao đến mức bỏ chạy, làm sao đến mức ngay cả mình không gian bí bảo định không bàn đều mất đi.

Trong lúc nhất thời, Trường Không chân quân phẫn nộ đến cực hạn, rồi lại không thể làm gì, chỉ có thể không có năng lực cuồng nộ.

. . .

Đỏ siêu sao bên trong Minh Đạo sơn đỉnh, Lâm Tiêu tháng ngày trôi qua hết sức nhàn nhã.

Nắm giữ định không bàn về sau, Lâm Tiêu liền nghiên cứu dùng lên pháp.

Định không bàn tác dụng kỳ thật cũng rất đơn giản, liền là định trụ một vùng không gian, nhường cái kia một vùng không gian ngưng kết, dùng cái này hình thành trói buộc, áp bách, giam cầm các loại.

Hắn công hiệu mặc dù đơn nhất, nhưng đừng nói, uy lực vẫn là rất mạnh.

Coi như là không có tu luyện nắm giữ không gian Đại Đạo người cũng có thể sử dụng, nhưng, nếu như là chưởng khống không gian Đại Đạo người đến sử dụng, uy lực thì sẽ mấy lần tăng cường.

Lâm Tiêu chính mình không có nắm giữ không gian Đại Đạo, hoặc là trước khi nói nắm giữ qua Không Gian quy tắc, tiếp tục tu luyện, là có thể diễn biến thành không gian Đại Đạo, nhưng Lâm Tiêu lại nắm giữ Thời Không đại đạo.

Châu ngọc phía trước, làm sao có thể lựa chọn kém một bậc.

Thời Không đại đạo chính là chí cường Đại Đạo, không gian Đại Đạo thì là đỉnh phong Đại Đạo, cho dù là đứng đầu nhất đỉnh phong Đại Đạo, đó cũng là đỉnh phong Đại Đạo, vô pháp cùng chí cường Đại Đạo so sánh.

Mất đi dưa hấu nhặt hạt vừng, chuyện như vậy Lâm Tiêu cũng sẽ không đi làm.

Dùng Thời Không đại đạo lực lượng tới thôi phát định không bàn  đồng dạng cũng có thể tăng cường định không bàn uy lực.

Bất quá vẫn là có chỗ khác nhau, bởi vì Thời Không đại đạo ẩn chứa thời không cùng không gian huyền bí.

Tóm lại tới nói, đơn thuần đối định không bàn tăng phúc, Thời Không đại đạo vẫn còn có chút không bằng không gian Đại Đạo, bất quá Lâm Tiêu không quan trọng.

Chính mình chiến đấu, luôn luôn là bằng trong tay nhất kiếm, định không bàn loại hình đồ vật càng nhiều là một loại phụ trợ, có đôi khi đều chưa chắc sẽ phát huy được tác dụng.

"Lâm huynh, ta làm một đầu Thâm Không Ngân Tuyết Ngư, chuyên tới để cùng ngươi cùng nhau nhấm nháp."

Một thanh âm truyền đến, mang theo vài phần ý cười.

Lâm Tiêu thu hồi định không bàn cũng lộ ra một vệt ý cười.

Chủ nhân của thanh âm này cũng là một người trẻ tuổi, một thân trường bào màu đen, trên mặt ý cười, khuôn mặt anh tuấn chỉ so với Lâm Tiêu kém một chút, tu vi của hắn là Huyền cảnh viên mãn  dựa theo hắn mình tới nói là theo những tinh khu khác ra tới du lịch.

Cái này người tên là Tả Chân, Lâm Tiêu nhìn ra được người này tuổi tác cũng không có vượt qua trăm tuổi.

Một cái niên kỷ không cao hơn trăm tuổi Huyền cảnh viên mãn, không thể không nói, đích thật là một cái thiên kiêu, chân chính thiên kiêu.

Đồng thời Tả Chân lại ở Minh Đạo sơn đỉnh thuê động phủ, cũng đủ để chứng minh tài lực hơn người.

Đây đều là thứ yếu, chủ yếu là, Tả Chân là một cái thật thú vị người.

Đoạn thời gian trước thấy Lâm Tiêu ngồi tại động phủ trước uống rượu, hắn cũng không có da mặt dày đòi hỏi rượu, mà là lấy ra một vò rượu ngon ngồi tại động phủ của mình trước, nói là lúc trước hắn theo một nơi nào đó lấy được lâu năm rượu ngon, mời Lâm Tiêu cùng nhau nhấm nháp.

Tả Chân cũng không có chút nào ác ý, địch ý, tương phản, tương đối tùy tính.

Cũng chính là nhìn ra điểm này, Lâm Tiêu mới cùng chi đồng uống, một tới hai đi liền chín.

Bất quá Tả Chân giấu rượu tương đối ít, rất nhanh liền uống xong, hắn thỉnh thoảng liền làm điểm đồ tốt tới Lâm Tiêu bên này vụt uống rượu.

"Thâm Không Ngân Tuyết Ngư. . ." Lâm Tiêu mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Nguyên bản chính mình là không biết này loại nguyên liệu nấu ăn, nhưng gần nhất cùng Tả Chân tiếp xúc nhiều, mà Tả Chân lại là một cái Thao Thiết khách, cực thích ăn ngon, bởi vậy Lâm Tiêu cũng biết không ít trân quý nguyên liệu nấu ăn, cũng thưởng thức một bộ phận.

Trong đó Tả Chân liền đối một loại tên là Thâm Không Ngân Tuyết Ngư trân quý nguyên liệu nấu ăn nhớ mãi không quên, nói hắn đã từng may mắn nếm qua một lần, mùi vị đó thật chính là quá tuyệt.

Sinh động như thật bộ dáng, nói đến Lâm Tiêu đều tâm động, cũng muốn nhấm nháp nhấm nháp.

Lúc đó Tả Chân liền đánh nhịp, nhất định sẽ cho Lâm Tiêu làm ra một đầu Thâm Không Ngân Tuyết Ngư nếm thử.

Không nghĩ tới lần này, Tả Chân tiểu tử này thật lấy được một đầu Thâm Không Ngân Tuyết Ngư.

"Lâm huynh, cái này là Thâm Không Ngân Tuyết Ngư." Tả Chân hiến vật quý giống như phất tay, chợt, chỉ thấy một đầu ước chừng một mét toàn thân màu bạc trắng cá con xuất hiện tại trước mặt hai người.

Màu trắng bạc bên trên có lấy một chút hào quang, hào quang tràn ngập ở giữa, nhường cái kia cá con thân thể thoạt nhìn có loại hư ảo chất cảm, phảng phất không tồn tại này phương hư không.

Mà trên thực tế, Thâm Không Ngân Tuyết Ngư cũng xác thực không phải này phương hư không giống loài, chính là tồn tại ở trong hư không tầng tầng thứ bảy đến tầng thứ chín một loại giống loài, rất khó được, mong muốn bắt được độ khó cũng là cực cao.

Nói chung mong muốn ở trong hư không tầng tầng thứ bảy bắt được Thâm Không Ngân Tuyết Ngư xác suất rất thấp, nhưng ở trong hư không tầng tầng thứ chín xác suất liền sẽ cao không ít.

Bất quá, trong hư không tầng càng là đi sâu, mức độ nguy hiểm lại càng lớn.

"Lâm huynh, có rượu ngon nhanh." Tả Chân không có chút nào khách khí nói, chợt lấy ra hai cái hàn băng dao găm, trong đó một thanh đưa cho Lâm Tiêu: "Thâm Không Ngân Tuyết Ngư thiên sinh ẩn chứa không gian Đại Đạo lực lượng, nếu như là lĩnh hội không gian Đại Đạo người tới dùng ăn, còn có thể trợ giúp không gian Đại Đạo lĩnh ngộ. Mà Thâm Không Ngân Tuyết Ngư tốt nhất dùng ăn phương thức liền là lát cá sống, không cần bất luận cái gì trám tương, Thâm Không Ngân Tuyết Ngư thịt không thể dùng đồ sắt tới cắt chém, nếu không sẽ có hại cảm giác, dùng ngọc lưỡi đao hoặc là lưỡi đao băng tinh tới cắt chém thích hợp hơn. . ."

Nói xong, Tả Chân không khách khí cầm trong tay trong tay hàn băng dao găm vạch một cái, tơ lụa cắt chém một miếng thịt mảnh ném vào trong miệng nhai nuốt lấy, lộ ra một loại vô cùng hưởng thụ bộ dáng.

"Này cảm giác. . . Khó mà hình dung. . ."

"Kỳ thật, muốn ăn Thâm Không Ngân Tuyết Ngư, tốt nhất vẫn là dùng ẩn chứa không gian lực lượng lưỡi dao tới cắt chém, ngụm kia cảm giác, càng phải thắng qua binh khí." Tả Chân lại bổ sung nói ra.

"Là thế này phải không. . ." Lâm Tiêu thanh âm vang lên, chợt, vận chuyển thời không lực lượng bao trùm tại hàn băng trên mũi dao vạch một cái, cắt xuống một đầu óng ánh tuyết trắng như hư ảo thịt cá nhẹ nhàng thả vào trong miệng.

Một loại tựa hồ cảm giác mát rượi tràn ngập, tràn ngập hướng khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Ngụm kia cảm giác nói thế nào?

Trước điều như tuyết tan ra, bên trong điều như lan quế mùi thơm ngát hợp lòng người, để cho người ta kìm lòng không được sảng khoái tinh thần, sau điều giống như liệt tửu thâm thúy mà thông thấu, trực kích linh hồn.

Thậm chí trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu có một loại triệt để chạy không cảm giác.

Thân thể hư không, linh hồn hư không, cả người tựa hồ cũng đưa thân vào hư không bên trong phiêu lưu lấy, vô câu vô thúc, bằng mọi cách, có một loại trong nháy mắt giống như thần khắc sâu cảm thụ.

Thoải mái!

Thậm chí, không phải một cái thoải mái chữ có thể hình dung đến rõ ràng.

Lâm Tiêu càng là cảm giác được chính mình Thời Không đại đạo mơ hồ sóng gió nổi lên.

Thời Không đại đạo ẩn chứa thời gian cùng không gian huyền bí, Thâm Không Ngân Tuyết Ngư thịt thì ẩn chứa không gian Đại Đạo huyền bí, xúc động Thời Không đại đạo ở trong không gian Đại Đạo bộ phận, mà Thời Không đại đạo bên trong huyền bí của thời gian cùng không gian bí ẩn lớn lại không phải độc lập tồn tại, cả hai là lẫn nhau dung hợp làm một thể, không phân khác biệt.

Không gian huyền bí bộ phận bị xúc động  liên đới lấy huyền bí của thời gian bộ phận cũng chịu ảnh hưởng, tiến tới kéo theo toàn bộ Thời Không đại đạo.

Mặc dù rất nhỏ bé, nhưng cũng làm cho Lâm Tiêu thấy kinh ngạc.

"Ta. . ." Tả Chân nhấm nháp xong cái kia một mảnh thịt cá mở mắt nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Lâm Tiêu trong tay hàn băng lưỡi đao, khí tức kia, tựa hồ cùng mình chỗ cầm hàn băng lưỡi đao có chỗ khác biệt.

Bất quá, hàn băng lưỡi đao có thể là chính mình lấy ra, đều một dạng.

Vì sao Lâm huynh trong tay hàn băng lưỡi đao không đồng dạng?

"Lâm huynh, ngươi đó là cái gì lực lượng?" Tả Chân có suy đoán, lại lại không thể tin được, ngữ khí đều có chút run rẩy hỏi ý dâng lên.

"Thời Không đại đạo a." Lâm Tiêu một mặt mây trôi nước chảy không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Lúc. . . Thời không. . . Đại Đạo!" Tả Chân tròng mắt lập tức nhô ra mà ra, trừng mắt Lâm Tiêu, mặt mũi tràn đầy rung động không thôi.

Chí cường Đại Đạo. . . Thời Không đại đạo?

Hắn vậy mà gặp được một cái nắm giữ chí cường Đại Đạo người?

Không thể tưởng tượng nổi!

Khó có thể tin!

"Không quan trọng một môn chí cường Đại Đạo mà thôi, chẳng có gì lạ." Lâm Tiêu hời hợt nói, tiện tay lại cắt xuống một con cá thịt thả vào trong miệng chậm rãi thưởng thức, tư vị kia, thật chính là tuyệt.

Chính mình từ nhỏ đến lớn đến nay chỗ nếm qua đồ vật cũng không ít, nhưng, không có loại nào có thể cùng Thâm Không Ngân Tuyết Ngư thịt cá so sánh, thậm chí so ra hơn nhiều, thật chính là chênh lệch rất xa, vô số lần chênh lệch, khác nhau một trời một vực.

Tả Chân lại như bị sét đánh.

Nghe một chút, đó là cái gì lời?

Không quan trọng. . . Còn một môn mà thôi. . .

Đây chính là chí cường Đại Đạo a.

Coi như là chính mình tới địa phương, tu luyện hoàn cảnh muốn thắng qua này một mảnh tinh khu rất nhiều, nhưng có thể nắm giữ chí cường Đại Đạo người, nhưng cũng cực ít.

Loại kia khẩu khí, đơn giản chính là muốn để cho người ta đưa hắn hung hăng bạo chùy một chầu..