Chương 109: Là địch vẫn là là bạn

Chương 109: Là địch vẫn là là bạn

Một đầu Thâm Không Ngân Tuyết Ngư ăn xong, Tả Chân mặt mũi tràn đầy đều là oán niệm.

Lạnh sưu sưu.

Lâm Tiêu thì ăn đến hết sức thoải mái, sau khi ăn xong ném cho Tả Chân một bình lão tửu, cũng mặc kệ hắn, trực tiếp bế quan đi.

Nửa cái Thâm Không Ngân Tuyết Ngư vào bụng, mặc dù mỗi một mảnh thịt cá mang đến không gian huyền bí cảm ngộ đều rất nhỏ bé, nhưng nửa cái lại có trên trăm mảnh nhiều, chồng chất dâng lên đối Thời Không đại đạo không gian huyền bí cảm ngộ nhưng cũng tích lũy tới trình độ nhất định, tiến tới ảnh hưởng đến huyền bí của thời gian, lại dùng cái này khiêu động toàn bộ Thời Không đại đạo huyền bí.

Toàn bộ Thời Không đại đạo tựa hồ cũng muốn sôi trào lên.

Từng sợi thuộc về Thời Không đại đạo đạo vận cũng không ngừng dao động, tràn ngập hướng bốn phương tám hướng.

Lâm Tiêu không để ý đến Tả Chân, trực tiếp tiến vào trong động phủ, mở ra trận pháp, tiến vào mà tiến vào nội thế giới, lấy ra Thời Không Đại Đạo Kinh lật ra, cẩn thận đọc.

Lĩnh hội Thời Không đại đạo phương thức cùng lĩnh hội mặt khác Đại Đạo phương thức có chỗ khác biệt, liền là đọc Thời Không Đại Đạo Kinh.

Đọc Thời Không Đại Đạo Kinh đồng thời, liền sẽ có được thời không Thiên Tôn lưu lại lạc ấn chỉ dẫn, dạy bảo, kết hợp với ngộ tính của mình tới lĩnh ngộ.

Hiện tại, có Thâm Không Ngân Tuyết Ngư hiệp trợ, Lâm Tiêu đọc Thời Không Đại Đạo Kinh lúc, Thời Không đại đạo càng kịch liệt gợn sóng, như là nấu mở nước sôi trào lên, bên tai, phảng phất có một đạo hư ảo phiếu miểu thanh âm tại ngâm xướng, niệm tụng lấy, đem Thời Không đại đạo huyền bí từng cái thuyết minh ra tới, nhường Lâm Tiêu đi cảm thụ, lĩnh hội.

Lâm Tiêu hoàn toàn đắm chìm trong trong đó không thể tự kềm chế.

Quanh thân, thời không đạo vận càng nồng đậm, mi tâm chỗ, thứ sáu đầu Thời Không đại đạo đạo văn cũng từ không tới có, theo hư ảo đến ngưng tụ.

...

"Thời Không đại đạo... Chí cường Đại Đạo a..."

Tả Chân ngồi tại động phủ của mình khẩu, cầm lấy Lâm Tiêu cho lão tửu một ngụm lại một ngụm uống vào, mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Một bộ Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn dáng vẻ.

Phiền muộn a phiền muộn, tuy là ba ngàn rượu ngon cũng hóa không xong.

"Nguyên lai... Cái kia nắm giữ chí cường truyền thừa Đạo Kinh Thời Không Đại Đạo Kinh người... Liền là Lâm huynh ngươi a..."

"Thời Không Đại Đạo Kinh..."

"Không biết Lâm huynh ngươi cùng thời không Thiên Tôn có quan hệ gì?"

Đáng tiếc, Lâm Tiêu không có nghe được Tả Chân, không phải chắc chắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Ai..." Tả Chân tầng tầng thở dài: "Bằng hữu ấy... Không hạ thủ được a... Ai bảo ta là như thế nghĩa khí như thế..."

"Có thể là... Thời Không Đại Đạo Kinh a... Chí cường Đại Đạo a..."

...

Một tòa đồng núi bay lượn ở trong hư không, hướng phía đỏ siêu sao phương hướng cấp tốc bay vút đi.

"Chủ thượng ngay tại đỏ siêu sao, ta phải mau mau chạy tới." Ba ngàn mét Thanh Đồng sơn đỉnh, Đồng sơn chủ nói một mình nói ra.

Ngày đó, hắn cùng Lâm Tiêu tiến vào Thiên Cổ tinh khu liền gặp được Kim Linh tộc cùng Hỏa Linh tộc chặn đường.

Bởi vì hắn thực lực quá yếu, không có cách nào nhúng tay.

Về sau liền mắt thấy chủ thượng đại phát thần uy đại sát tứ phương, giết đến Hỏa Linh tộc quân lính tan rã, cũng thẳng hướng Kim Linh tộc, kết quả xuất hiện một cường giả, thực lực tựa hồ quá mức mạnh mẽ, chủ lên không được không thi triển bí thuật bỏ chạy.

Tràng diện một lần hỗn loạn, Đồng sơn chủ cũng nhân cơ hội này thoát thân thoát đi, để tránh bị Kim Linh tộc cùng Hỏa Linh tộc để mắt tới.

Hắn lưu lạc tại Thiên Cổ tinh khu hư không bên trong, tìm chung quanh Lâm Tiêu hạ lạc, đáng tiếc, Lâm Tiêu đã chạy đến Ngũ Linh tộc trong đại bản doanh, mà nhân tộc không tốt tùy ý tiến vào Ngũ Linh tộc địa bàn, bằng không rất dễ dàng dẫn tới Linh Tộc địch ý.

Kể từ đó, Đồng sơn chủ liền vô pháp tìm tới Lâm Tiêu.

Nhưng hắn không hề từ bỏ, vẫn như cũ tìm chung quanh, này một tìm liền là vài chục năm, cuối cùng biết được chủ thượng tin tức, vừa được biết tin tức, liền lập tức chạy tới đỏ siêu sao.

Hắn biết, tin tức này tám chín phần mười là chủ thượng cố ý tán truyền ra, chính là muốn cho hắn biết cũng chạy tới.

Sau một thời gian ngắn, Đồng sơn chủ khống chế lấy Thanh Đồng sơn đến đỏ siêu sao, cấp tốc tiến vào.

Sau đó, Đồng sơn chủ bị người chặn lại.

...

Minh Đạo sơn đỉnh cấp động phủ, nội thế giới.

Lâm Tiêu mi tâm bên trên hiện lên thứ bảy đầu Thời Không đại đạo đạo văn, đạo văn gợn sóng ở giữa, càng cô đọng, lan tràn ra Thời Không đại đạo đạo vận cũng càng nồng đậm.

Làm thứ bảy đầu đạo văn triệt để cô đọng về sau, Lâm Tiêu cũng theo trong tham ngộ tỉnh táo lại.

"Thời Không đại đạo theo năm phần tăng lên tới bảy phần..."

"Trọn vẹn hai phần tăng lên..."

Lâm Tiêu khóe miệng không khỏi treo lên một vệt ý cười.

Trọn vẹn hai phần tăng lên.

Này dĩ nhiên là vô pháp cùng trước đó lĩnh hội Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ lúc năm loại đỉnh phong Đại Đạo tăng nhanh như gió so sánh, nhưng, đó là đặc biệt điều kiện, là dùng tiêu hao năm loại ngộ đạo chí bảo bản nguyên xem như đại giới, Thời Không đại đạo nhưng không có tương ứng ngộ đạo chí bảo cung cấp chính mình tiêu hao bản nguyên.

Không có ngộ đạo chí bảo bản nguyên xem như đại giới, chỉ có thể từng bước lĩnh hội.

Lập tức tăng lên hai phần, vẫn tính là rất không tệ.

Bất quá, một phần trong đó là thuộc về Thời Không Đại Đạo Kinh công lao, một bộ phận thì là thuộc về Thâm Không Ngân Tuyết Ngư công lao.

"Nếu là có thể ăn nhiều mấy lần Thâm Không Ngân Tuyết Ngư, có lẽ, ta Thời Không đại đạo liền có thể càng nhanh tăng lên đến mười phân tầng thứ đi..." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Không có đi sâu suy nghĩ nhiều, bởi vì không có cái kia tất yếu.

Nếu Thời Không đại đạo tạo nghệ tăng thêm một bước dâng lên, như vậy, tiếp tục tham ngộ thời không gợn sóng đạo thuật đè lên nhau kỹ xảo đi.

Thời không gợn sóng là chính mình nắm giữ đệ nhất môn cũng là duy nhất một môn thời không thần thông đạo thuật, uy lực coi như không tệ, nhưng, chủ yếu vẫn là thể hiện tại phụ trợ bên trên, có thể làm cho bốn phía thời không trở nên trì trệ  bất quá, chính mình theo Trường Không chân quân không gian đè lên nhau bên trên tìm được linh cảm, thử nghiệm đem thời không gợn sóng đè lên nhau dâng lên.

Trước đó liền hoàn thành qua ba lần đè lên nhau, uy lực quả nhiên rõ ràng tăng cường.

Nhưng, còn chưa đủ, Lâm Tiêu cho rằng còn có khả năng tiếp tục đè lên nhau.

Bốn lần... Năm lần... Sáu lần...

Trùng trùng điệp điệp một lần, liền sẽ nhiều tăng cường một chút uy lực, nhưng tương tự, mỗi nhiều một lần đè lên nhau, độ khó cũng sẽ tùy theo gia tăng mãnh liệt rất nhiều.

Lúc trước đè lên nhau bốn lần thất bại, nhưng đó là trên thế gian vội vàng tình huống dưới.

Bây giờ  có thể tiếp tục thử.

Đoạn thời gian này đợi tại Minh Đạo sơn bên trong, Lâm Tiêu chủ yếu vẫn là dùng lĩnh hội kiếm thuật làm chủ, mặt khác hết thảy tạm thời đều buông xuống.

Nếu không phải vừa vặn ăn Thâm Không Ngân Tuyết Ngư, đoán chừng cũng sẽ không tới lĩnh hội Thời Không đại đạo, càng sẽ không lập tức tăng lên hai phần.

Nhân cơ hội này, nhất cổ tác khí tiếp tục tham ngộ.

Lần lượt nếm thử, lần lượt thất bại, lại lần lượt nếm thử.

Lâm Tiêu chăm chỉ không ngừng, quên hết tất cả.

Cuối cùng, tứ trọng thời không gợn sóng đạo thuật trùng điệp hóa thành một đạo giống như gột rửa mở đi ra, uy lực lại một lần tăng cường.

Lâm Tiêu không khỏi thở ra một ngụm trọc khí.

Vì nhiều chồng chất này nhất trọng, không biết thử bao nhiêu lần.

Tối thiểu có mấy trăm lần đi.

Vẫn là rất mệt mỏi.

Như vậy... Nghỉ ngơi trước đi.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu liền rời đi nội thế giới xuất hiện trong động phủ, chợt đóng cửa trận pháp đi ra động phủ, ngay tại động phủ trước phất tay, một cái ghế nằm xuất hiện, nhẹ nhàng hướng trên ghế nằm khẽ nghiêng, một tay cầm bạch ngọc hồ lô, nhìn xem Trường Thiên xanh thẳm, mây trắng tản ra, khoan thai tự đắc.

Quan Thiên, chiếu mây trắng, cũng là một loại tu hành a.

Khe khẽ thở dài, Lâm Tiêu uống rượu, khoan thai tự đắc.

Tu luyện, cho tới bây giờ cũng không phải là một vị kham khổ tu luyện.

Đương nhiên, cũng có người tin phụng kham khổ tu hành liền là tu luyện muốn được, nhưng, xem người.

Ít nhất Lâm Tiêu quan niệm không phải như thế.

Khổ tu là nhất định, nhưng không phải toàn bộ.

Khổ tu sau khi buông lỏng tự thân, uống chút rượu nhấm nháp nhấm nháp mỹ thực, Quan Thiên xem quan sát vạn vật thương sinh, đều là tu hành tất yếu.

Tỉ như trước đó, nếu là không có dùng ăn Thâm Không Ngân Tuyết Ngư, chính mình Thời Không đại đạo nghĩ muốn tăng lên đến bảy phân tầng thứ, đoán chừng vẫn phải tốn hao không ít thời gian mới được, nhưng, liền là ăn một lần sâu lỗ Ngân Tuyết ngư, mới vừa tăng nhanh như gió, trực tiếp tăng lên hai phân tầng thứ, mà thời không đạo thuật thời không gợn sóng cũng nhân cơ hội này lĩnh hội đến bốn lần đè lên nhau cấp độ, có thể nói là tiến bộ rõ ràng.

Xem... Ăn cũng có thể tính là một loại tu hành, đúng không.

Không thể phản bác!

"Trần huynh, ngươi thật đúng là thảnh thơi a." Tả Chân lại xuất hiện, tầm mắt có chút kỳ quái nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

"Tu hành sao, không có gì hơn như thế." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Một đường đi tới, kỳ thật nhiều khi chính mình cũng ở vào một loại căng cứng trạng thái, e sợ cho tăng lên quá chậm, bị gặp cường địch thực lực không đủ dùng.

Nhưng dần dần cũng minh ngộ tới.

Bây giờ, này một thân thực lực không nói vô địch Huyền cảnh, tối thiểu Thần cảnh phía dưới có thể đối với mình có uy hiếp rất rất ít, coi như là Thần cảnh phía dưới còn có mạnh mẽ hơn chính mình người, thì tính sao?

Một cái, mình muốn đi, đối phương ngăn không được.

Thứ hai, chính mình thực lực còn có khả năng tiếp tục tăng lên, tiếp tục tăng cường.

Mà này chút, đều là lực lượng chỗ.

Lực lượng chỗ, còn gì phải sợ.

Thần cảnh?

Coi như là Thần cảnh ra tay... Lâm Tiêu cẩn thận suy nghĩ suy nghĩ, vẫn là đến quỳ, đoán chừng ngay cả chạy trốn cũng trốn không thoát.

Cũng được, chớ nghĩ nhiều như vậy.

"Lâm huynh thật đúng là tiêu sái." Tả Chân cười nói, chợt sắc mặt lộ ra một vệt nghiêm nghị: "Chỉ là ta vậy mà không ngờ rằng, Thời Không Đại Đạo Kinh vậy mà tại Lâm huynh trong tay."

"Ngươi cũng muốn?" Lâm Tiêu hơi hơi quay đầu nhìn về phía Tả Chân, đáy mắt nổi lên một vệt kinh ngạc, chợt khẽ mỉm cười hỏi.

Để mắt tới Thời Không Đại Đạo Kinh không ít người, điểm này Lâm Tiêu biết.

Biết Thời Không Đại Đạo Kinh mà tâm động, điểm này Lâm Tiêu cũng là rất rõ ràng.

Tả Chân biết được chính mình có Thời Không Đại Đạo Kinh sau sẽ tâm động, cũng là nhân chi thường tình, huống chi, Lâm Tiêu cũng chưa từng nghĩ tới che che giấu giấu.

Có cái kia tất yếu sao?

Nếu như che che giấu giấu, người nào tìm đến mình phiền toái?

Không có người tìm đến mình phiền toái, chỗ nào tìm người trang... Ma luyện kiếm thuật?

Cho nên, Lâm Tiêu tuân theo thuận theo tự nhiên lý niệm.

Không cố ý tiết lộ, cũng không tận lực che lấp.

Có thể phát hiện, đó chính là ngươi ánh mắt thật là hữu duyên điểm.

Đến mức ra tay không ra tay, vậy liền xem đối phương ý tứ.

Ra tay rồi liền là địch nhân, là địch nhân vậy liền chém, đơn giản như vậy, trực tiếp.

Không ra tay... Còn có khả năng làm bằng hữu.

Lâm Tiêu nhìn xem Tả Chân, cảm thấy cái này người vẫn là thật có ý tứ, tính tình tương đối thật, cũng tương đối tùy tính, là một cái có khả năng kết giao người, như vậy hiện tại đâu, liền xem đối phương ý tứ.

Muốn thế nào?

Là dự định ra tay với mình cướp đoạt Thời Không Đại Đạo Kinh?

Nếu như đúng vậy, như vậy thì nhìn một chút đối phương là thủ đoạn gì, thủ đoạn, chính mình cũng lưu chút thể diện, tương đối Thâm Không Ngân Tuyết Ngư vẫn là ăn thật ngon, mà chính mình Thời Không đại đạo cũng vì vậy mà đột phá đến bảy phần, coi là nhận đối phương một phần nhân tình.

Nếu như thủ đoạn qua lời, cũng có thể lưu đối phương một mạng.

Nhân tình đến còn à.

Ân oán liền nên như thế rõ ràng.

"Nếu là tại trên thân người khác, ta xác định vững chắc sẽ ra hết hết thảy thủ đoạn chiếm lấy, nhưng nếu tại Lâm huynh trên thân..." Tả Chân lập tức cười một tiếng, có chút đắng chát chát, lại có chút thoải mái: "Quên đi, dù sao cũng là bằng hữu à, cùng chung chí hướng a."

"Thức thời." Lâm Tiêu mất đi một vò lão tửu cho Tả Chân.

Lưu lạc nhiều năm, gặp được người và sự việc cũng không ít, Tả Chân theo như lời nói là thật là giả, Lâm Tiêu vẫn là có thể nghe được.

Đương nhiên, nếu như Tả Chân lời nói nhường Lâm Tiêu phán đoán sai lầm, đó chỉ có thể nói Tả Chân nói dối tạo nghệ mười phần cao thâm, như thành Đại Đạo, nhưng cũng là không thể làm gì sự tình.

Tiếp nhận vò rượu, Tả Chân cũng không khách khí mở ra uống.

Nhân sinh việc lớn, ăn uống nhị chữ... Chỉ thế thôi.

Cái gì chí cường Đại Đạo... Đi một bên.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm vô ngần xanh thẳm Tình Không, nhìn xem từng sợi phiêu đãng khói mây, chợt thấy một vệt xưa cũ bóng mờ cấp tốc bay lượn mà qua, tốc độ cực nhanh, tại cái kia một đạo xưa cũ thân ảnh sau lại có ba đạo thân ảnh cấp tốc truy kích, như bóng với hình.

"Cái đó là..." Lâm Tiêu không khỏi hơi ngẩn ra.

Cái kia một đạo xưa cũ bóng mờ bên trong thân ảnh, tựa hồ có chút nhìn quen mắt a.

...

"Dừng lại."

Lạnh lùng hét to tiếng truyền đến, mang theo sát cơ tầng tầng.

Đồng sơn chủ sắc mặt ngưng trọng, không ngừng chạy trốn.

Không nghĩ tới vừa tiến vào đỏ siêu sao, chuẩn bị đi tới Minh Đạo sơn tìm chủ thượng, kết quả lại bị người theo dõi.

Đối phương coi trọng hắn Thanh Đồng sơn ấn.

Tại Vạn Không tinh khu bên trong, Đồng sơn chủ có thể là hai lớn cường giả tối đỉnh một trong, người nào không kính sợ, nhưng rời đi vạn không tinh vực tiến vào Thiên Tâm tinh vực về sau, nhưng thật giống như lập tức ngã xuống, biến thành tầng dưới chót giống như.

Nhất là cùng Lâm Tiêu cùng một chỗ hành động, mỗi một lần đều biến thành đi đánh xì dầu, vật làm nền.

Nói thật, Đồng sơn chủ nội tâm vẫn là rất thất lạc, nhưng cũng rất nhanh điều chỉnh xong, đồng thời thực lực tu vi đều có rõ rệt tăng lên.

Huyền cảnh viên mãn!

Nhưng, còn chưa đủ.

Nói thí dụ như hiện tại, để mắt tới hắn Thanh Đồng sơn ấn ba người, mỗi một cái đều là Huyền cảnh viên mãn thực lực, một chọi một chính mình không sợ, ba đối một, đánh không lại, chỉ có thể trốn.

Đồng sơn chủ cũng không biết Minh Đạo sơn ở nơi nào, còn chưa kịp hỏi hỏi ý kiến đâu liền bị để mắt tới truy sát.

"Đồng núi, vì gì chật vật như thế?" Một đạo quen thuộc thanh âm bỗng nhiên truyền vào trong tai.

"Chủ thượng..." Đồng sơn chủ lập tức một chầu, giương mắt chung quanh tìm Lâm Tiêu, lại lại không nhìn thấy, ngược lại bị sau lưng ba người kia truy kích đi lên, nhanh chóng đem Đồng sơn chủ bao vây lại, khí tức mạnh mẽ trực tiếp khóa chặt Đồng sơn chủ, như tầng tầng gió lốc xâm nhập, giống như tầng tầng sóng cuồng vỗ đánh, muốn đem Đồng sơn chủ bao phủ.

"Có thể cần ta ra tay?" Lâm Tiêu thanh âm lần nữa truyền vào Đồng sơn chủ trong tai.

"Ách... Còn mời chủ thượng ra tay..." Đồng sơn chủ có chút xấu hổ, thân là tùy tùng, lại muốn chủ thượng xuất thủ cứu chính mình, thật là có chút mất mặt a.

Nhưng không có cách nào, người nào gọi mình đích thật là thực lực không bằng người, một đối ba thật đánh không lại a.

"Ngươi nói cái gì?" Ba cái bao vây Đồng sơn chủ người dồn dập kinh ngạc, này người hẳn là được cái gì bị điên?

Bình thường sống tại đây hồ ngôn loạn ngữ nói cái gì?

Nhưng, chỉ thấy từ phía dưới có một chùm kiếm quang ngang qua Trường Thiên, phảng phất trải ra ra một đạo màu xanh da trời bức tranh, lướt ngang hư không hoành không giết tới, không có chút nào trì trệ, trực tiếp thẳng hướng bao vây Đồng sơn chủ ba cái Huyền cảnh viên mãn.

Đồng sơn chủ chỉ cảm thấy trước mắt có một mảnh vạn cổ xanh thẫm màu sắc tràn ngập mà qua, như thế mỹ lệ, như thế sáng chói, như thế làm cho không người nào có thể quên, hình dạng như lạc ấn, làm Thiên thanh sắc quang mang lóe lên, cái kia ba đạo thân ảnh hoàn toàn biến mất..