Chương 110: Có không Thần cảnh

Chương 110: Có không Thần cảnh

Minh Đạo sơn đỉnh động phủ.

"Chủ thượng." Đồng sơn chủ một mực cung kính đứng tại Lâm Tiêu trước mặt hành lễ.

Lâm Tiêu nhìn Đồng sơn chủ vài lần, không có cái gì thương thế, liền gật gật đầu.

"Làm sao lại bị đuổi giết?" Lâm Tiêu hỏi.

Đồng sơn chủ lúc này đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Kỳ thật hắn bị đuổi giết cũng là rất không hiểu thấu, cứ như vậy bị đuổi giết.

Nhưng, nhiều khi liền là như thế không hiểu thấu, không nói cái gì nguyên do, có đi trên đường cũng bởi vì thấy ngứa mắt bị công kích, cũng không phải là không có sự tình.

Mà ba người kia thì là để mắt tới Đồng sơn chủ Thanh Đồng sơn ấn, mong muốn cướp đoạt, Đồng sơn chủ tự nhiên là không nguyện ý giao cho bọn hắn, vì vậy dẫn phát chiến đấu, đánh không lại liền chạy.

Rất trùng hợp, liền trốn hướng nơi này, theo Minh Đạo sơn vùng trời đi qua.

Rất trùng hợp, Lâm Tiêu ngay ở chỗ này, vừa vặn xuất quan nhàn rỗi uống rượu thấy được, bằng không, Đồng sơn chủ không biết sẽ bị đuổi giết thành bộ dáng gì.

Cuối cùng có thể hay không đào thoát truy sát vẫn là một ẩn số.

Mà trốn không thoát, vô cùng có khả năng thân tử đạo tiêu, bảo vật bị cướp đoạt.

Cái kia Thanh Đồng sơn ấn, có thể là hắn theo gia tộc mang ra, không cho sơ thất.

Hết thảy trùng hợp, vừa giống như là tốt nhất an bài.

"Lâm huynh, ngươi khả năng có phiền toái." Tả Chân thanh âm truyền tới.

"Giải thích thế nào?" Lâm Tiêu kinh ngạc, đôi mắt giống như chỉ trong nháy mắt sáng lên.

Phiền toái gì?

"Ách. . ." Tả Chân thấy Lâm Tiêu đôi mắt sáng lên, trong lòng không khỏi khẽ giật mình.

Sao

Vì sao Lâm huynh nghe được phiền toái tựa hồ không có chút nào lo lắng, ngược lại có một loại kích động, cảm giác hưng phấn, tựa hồ ước gì phiền toái như vậy tìm tới cửa?

Hắn căn bản cũng không hiểu Lâm Tiêu hiện tại ý nghĩ.

Có thực lực làm lực lượng kề bên người, phiền toái lại như thế nào?

Hết thảy phiền toái đều là mài kiếm thạch.

"Nói a." Lâm Tiêu không khỏi thúc giục nói.

Này Tả Chân hẳn là choáng váng?

"Lâm huynh, có biết ngươi vừa tài sở giết ba người kia là lai lịch ra sao?" Tả Chân một bên lắc đầu vừa nói, nội tâm thì là chuyển suy nghĩ: Làm sao lại có người ưa thích phiền toái tìm tới cửa.

Không thể nào sự tình.

Thật tình không biết, sớm trước đó Lâm Tiêu đích thật là không thích trêu chọc phiền toái gì.

Nhưng, trước khác nay khác.

Nhân sinh ý nghĩ luôn là theo gặp gỡ mà lần lượt phát sinh biến hóa.

Trên thế giới này lớn nhất không thay đổi liền là biến số.

"Có còn muốn hay không uống rượu." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Còn khoe khoang cái gì cái nút.

"Nếu như ta không có nhìn lầm, ba người kia là Kim Hành tông người." Tả Chân lại không chậm không nhanh nói.

"Kim Hành tông. . ." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra.

Đi vào đỏ siêu sao, Lâm Tiêu tự nhiên cũng là đối đỏ siêu sao bên trên đủ loại thế lực có một phen hiểu.

Kim Hành tông liền là đỏ siêu sao bên trên ba lớn thế lực cấp độ bá chủ, có được Dung Đạo cảnh cường giả tọa trấn, so với Thiên Kình tinh khu Chung gia như vậy thế lực còn muốn cường hoành hơn mấy lần không thôi.

Dù sao một cái Dung Đạo cảnh cũng đủ để quét ngang toàn bộ Chung gia.

Huống chi, Kim Hành tông Dung Đạo cảnh có thể không chỉ một vị.

"Không sai, bọn họ đều là Kim Hành tông người, ngươi giết bọn hắn, trừ phi hiện tại liền rời đi đỏ siêu sao, càng xa càng tốt." Tả Chân nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, vẻ mặt thành thật đề nghị, đồng thời cũng đang quan sát Lâm Tiêu biểu lộ, nhìn một chút Lâm Tiêu chân thực phản ứng.

Mới vừa. . . Đến cùng là chính mình nhìn lầm rồi?

Vẫn là đúng như này?

"Kim Hành tông có Thần cảnh?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Chính mình đối Kim Hành tông không thế nào hiểu rõ, tất cả hiểu rõ cũng chỉ là ở bề ngoài đơn giản tin tức mà thôi, mà Tả Chân, tựa hồ hiểu khá rõ.

Như vậy. . . Liền không ngại học hỏi kẻ dưới một lần đi.

"Ách. . . Không có." Tả Chân cái trán kém chút toát ra mồ hôi lạnh.

Thần cảnh?

Này cũng dám nói.

Kim Hành tông nếu là có Thần cảnh, đỏ siêu sao chỗ nào còn cái gì ba đại bá chủ, trực tiếp liền là Kim Hành tông một nhà độc đại.

Không, toàn bộ Thiên Cổ tinh khu đều là Kim Hành tông nói tính, còn có Ngũ Linh tộc chuyện gì.

Không, toàn bộ Thiên Tâm tinh vực đều là Kim Hành tông nói tính.

"Có Ngụy Thần cảnh?" Lâm Tiêu hỏi lần nữa.

Thần cảnh sao, chính mình không phải là đối thủ, đoán chừng gặp liền phải quỳ.

Như vậy Ngụy Thần cảnh. . .

Khó mà nói, chắc là có khả năng một trận chiến.

Thậm chí, Lâm Tiêu nội tâm đều hiện lên ra từng tia chờ mong, chờ mong có thể gặp được Ngụy Thần cảnh cấp cường giả, đồng thời. . . Cùng đánh một trận.

Dù sao Trường Không chân quân như vậy Dung Đạo cảnh chín tầng đều không phải là đối thủ của mình, đối thủ của mình cấp độ, hẳn là tăng lên.

Hoặc là nắm giữ chí cường Đại Đạo Dung Đạo cảnh chín tầng, hoặc là liền là nắm giữ đỉnh phong Đại Đạo Ngụy Thần cảnh.

Nắm giữ chí cường Đại Đạo Ngụy Thần cảnh cũng không phải là không thể được một trận chiến.

Lâm Tiêu nội tâm, hăng hái, chiến ý dâng trào.

Nhất là gần nhất đợi tại Minh Đạo sơn đoạn thời gian này, thường xuyên bế quan tiềm tu, kiếm thuật càng có tăng lên, thực lực cũng tiến một bước tăng cường.

"Ách. . . Cũng không có." Tả Chân theo không kịp Lâm Tiêu mạch suy nghĩ.

Cho dù là lai lịch của mình không tầm thường, nhưng như Lâm Tiêu như vậy khẩu khí lớn hỏi ý, thật đúng là là lần đầu tiên gặp được, có loại vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác.

Quá phách lối, quá cuồng vọng.

Gần nhất uống rượu, nhìn không ra Lâm huynh là nhân vật như vậy a.

Chẳng lẽ hắn không phải Huyền cảnh viên mãn tu vi?

Chẳng lẽ là chính mình nhìn lầm?

Nhớ lại mới vừa một kiếm kia, Tả Chân bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, cái kia tuyệt không phải Huyền cảnh viên mãn cấp độ, ít nhất là Dung Đạo cảnh cấp độ.

Nghe được Tả Chân trả lời, Lâm Tiêu cũng có chút mất hết cả hứng.

Hiện tại. . . Liền Dung Đạo cảnh chín tầng cũng không vào mắt của mình.

Nhân sinh. . . Thật sự là tịch mịch như tuyết a.

"Lâm huynh, mặc dù Kim Hành tông không có Ngụy Thần cảnh càng không có Thần cảnh, nhưng theo ta được biết, lại có nhiều tôn Dung Đạo cảnh, lợi hại nhất có thể là Dung Đạo cảnh ba tầng." Tả Chân ngữ khí ngưng trọng nói ra.

"Ồ." Lâm Tiêu lại là một bộ không hứng thú lắm dáng vẻ, nhường Tả Chân không nghĩ ra, thậm chí đều đang âm thầm là suy tư, có phải hay không là Lâm huynh cảm giác mình nắm giữ chí cường Đại Đạo Thời Không đại đạo, cho nên liền một bộ không đem người khác để ở trong mắt cuồng vọng?

Không giống a.

Hắn Tả Chân mặc dù tuổi trẻ, nhưng xuất thân không tầm thường, từ nhỏ tiếp nhận tinh anh dạy bảo, duyệt người vô số, nghiêm chỉnh loại kia.

Không có lý do gì sẽ nhìn lầm người, nhưng bây giờ, lại có một loại nhìn không thấu Lâm Tiêu cảm giác.

"Lâm huynh, Kim Hành tông bản thân có lẽ không đáng để lo, nhưng, Kim Hành tông sau lưng, có thể là dựa vào Kim Linh tộc." Tả Chân sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

Không quan trọng một cái Kim Hành tông, đối với xuất thân không tầm thường hắn mà nói tự nhiên là không tính là gì, nhưng, một cái Kim Linh tộc lực lượng cho dù thắng Kim Hành tông, không biết siêu ra bao nhiêu lần, chớ nói một cái Kim Hành tông, coi như là mười cái thậm chí một trăm cái Kim Hành tông, cũng so ra kém một cái Kim Linh tộc.

Dù sao Kim Hành tông bên trong thực lực cao nhất liền là Dung Đạo cảnh ba tầng, còn chỉ có một cái mà thôi.

Nhưng ở Kim Linh tộc bên trong, Dung Đạo cảnh không ngừng một hai trăm cái, Dung Đạo cảnh ba tầng cũng có thật nhiều cái.

Ngẫm lại, gặp được Lâm Tiêu trước đó, Kim Linh tộc có thể là có một tôn Dung Đạo cảnh tám tầng, bảy tám cái Dung Đạo cảnh bảy tầng, mười cái Dung Đạo cảnh sáu tầng, đến mức mặt khác Dung Đạo cảnh số lượng kia liền càng nhiều.

Thực lực như thế, so với Kim Hành tông tới không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần, quả thực là không cách nào so sánh.

Tả Chân xuất thân thế lực tuy cũng rất mạnh, đủ để bỏ qua Kim Hành tông dạng này thế lực, nhưng vô pháp triệt để bỏ qua Kim Linh tộc dạng này thế lực, tối thiểu đặt ở hắn xuất thân thế lực bên trong, Kim Linh tộc như vậy thế lực, vẫn có thể chiếm cứ nho nhỏ địa vị.

"Há, Kim Linh tộc a. . ." Nghe được Tả Chân cái kia ngưng trọng ngữ khí, Lâm Tiêu lại chẳng qua là giật mình một thoáng, hời hợt đáp lại, không có mặt khác.

Tả Chân có chút phát điên.

Vị này là chuyện gì xảy ra?

Thật là bởi vì nắm giữ một môn chí cường Đại Đạo quá mức tự tin sao?

Chí cường Đại Đạo bất luận uy lực vẫn là tiềm lực, hoàn toàn chính xác có thể nói là Đại Đạo số một, nhưng, cũng phải đem nắm giữ đến cao thâm trình độ mới có thể hiển lộ rõ ràng ra lợi hại a.

Nếu như chẳng qua là nắm giữ một chút, tạo nghệ thấp, cũng bất quá là một cái thanh danh mà thôi.

"Thôi được, đến lúc đó thật phiền toái, ta lại ra mặt tốt." Tả Chân âm thầm suy tư: "Chắc hẳn dùng thân phận của ta, Kim Linh tộc hẳn là có thể cho chút mặt mũi, chẳng qua là, liền muốn vi phạm ra tới du lịch dự tính ban đầu, bất quá cũng không sao, có thể gặp được đến một cái thấy thuận mắt người kết giao vì bằng hữu, liền không yếu lần này du lịch."

Tả Chân có chút lo lắng, nhưng lại rất nhanh tốt.

Cùng lắm thì sao, liền là bại lộ thân phận của mình rồi, dùng thân phận của mình, tin tưởng Kim Linh tộc sẽ không không nể mặt mũi.

Đến mức Lâm Tiêu, kia liền càng không thèm để ý.

Một cái tối cường chỉ có Dung Đạo cảnh ba tầng Kim Hành tông, thật chính là không có để ý tất yếu, đang mắt cũng không mang nhìn nhiều.

Đến mức Kim Linh tộc. . .

Vậy coi như càng đúng dịp.

Trước đó không lâu còn vừa cướp đi bọn hắn ngộ đạo chí bảo Đại Đạo kim tinh, này sẽ đang ở chính mình nội thế giới bên trong đúc thành thành kỳ quan, dễ dàng hơn nội thế giới người tham ngộ.

Đồng thời, Kim Linh tộc tộc trưởng còn bị chính mình kiếm cho làm chết khô.

Không quan trọng Kim Linh tộc, còn gì phải sợ, cho dù là ngũ đại Linh Tộc liên hợp lại, cũng là không đáng để lo.

Lâm Tiêu lại bỏ tiền cho Đồng sơn chủ thuê một tòa đỉnh cấp động phủ.

Không khác. . . Liền là nhiều tiền.

. . .

Kim Hành tông chính là đỏ siêu sao bên trên ba đại bá chủ thế lực một trong, ba cái Huyền cảnh viên mãn tại bên trong tông môn, cũng không phải a miêu a cẩu nhân vật, mà là trụ cột vững vàng nhân vật.

Dù sao, Kim Hành tông bên trong Dung Đạo cảnh cũng không nhiều, cũng bao nhiêu mà thôi, mỗi một cái đều là Kim Hành tông định hải thần châm, trụ cột, cao đoan nhất vũ lực bảo đảm.

Chết đi một cái Huyền cảnh viên mãn, liền không phải cái gì việc nhỏ, huống chi vẫn là trực tiếp chết đi ba cái.

Kim Hành tông cũng không hổ là đỏ siêu sao bên trên bá chủ, rất nhanh liền tra được.

Thế là, lại một tôn Dung Đạo cảnh một tầng cường giả cầm đầu, năm cái Huyền cảnh viên mãn làm phụ, khống chế một chiếc toàn thân màu vàng kim hình dạng như lưỡi đao tinh hạm bằng tốc độ kinh người cấp tốc bay lượn tới.

Có thể giết chết Huyền cảnh viên mãn, thực lực như vậy, nhất định phải coi trọng.

Nhưng, Kim Hành tông Dung Đạo cảnh cường giả cũng không nhiều, chỉ có mấy cái mà thôi, lợi hại nhất là Dung Đạo cảnh ba tầng, phần lớn thời gian đều đang bế quan lĩnh hội Đại Đạo, cố đạt được có thể tiếp tục dung đạo đạo văn, đột phá đến Dung Đạo cảnh bốn tầng thậm chí năm tầng, chỉ cần đột phá, liền có thể nhất cử siêu việt đỏ siêu sao bên trên mặt khác hai lớn thế lực cấp độ bá chủ, đến lúc đó, độc bá đỏ siêu sao.

Không có cái gì so cái này càng quan trọng hơn.

Cho dù là giết chết Kim Hành tông ba cái Huyền cảnh viên mãn hung thủ  đồng dạng cũng không cách nào cùng việc này so sánh.

Toàn thân màu vàng kim giống như lưỡi đao sắc bén tinh hạm bay qua trời cao, tựa như là thần đao bổ ra hư không, lưu lại một đạo ánh vàng rực rỡ vết cắt, thật lâu mới tiêu tán.

Khí tức kinh người tràn ngập tại Trường Thiên phía trên, không có chút nào che lấp, ngược lại có loại gióng trống khua chiêng mùi vị.

Thế là, rất nhiều người dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Cái đó là. . ."

"Kim Hành tông Kim Quang Hạm. . ."

"Câu thúc có người giết Kim Hành tông người, đây là muốn báo thù đi."

"Nhanh, xa xa bắt kịp."

Thế là, màu vàng kim tinh hạm về sau, cách xa nhau mấy vạn mét, không ngừng có người theo đuôi mà đi..