Chương 111: Người là ta giết

Chương 111: Người là ta giết

Màu vàng kim tinh hạm như lưỡi đao bổ ra Trường Thiên, cấp tốc tới gần Minh Đạo sơn, đáng sợ đến cực điểm áp lực lập tức hướng Minh Đạo sơn ép tới.

Thoáng chốc, Minh Đạo sơn ra trận pháp tự động vận chuyển, ngũ quang thập sắc, gợn sóng như thương hải hoành lưu khuấy động không thôi, kinh động đến toàn bộ đợi tại Minh Đạo sơn bên trên tiềm tu người.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Minh Đạo sơn trận pháp làm sao lại vận chuyển?"

Từng cái tiềm tu người dồn dập rời đi riêng phần mình động phủ, bay lên trời, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Minh Đạo sơn bên trong bốn phía đều có trận pháp, có rất nhiều mỗi một tòa động phủ trận pháp, có thì là bao trùm cả tòa Minh Đạo sơn trận pháp.

Động phủ trận pháp là theo ở lại chi ý nguyện của người mở ra hoặc là đóng cửa.

Nhưng, bao trùm Minh Đạo sơn trận pháp một khi tao ngộ ngoại giới khí tức cường đại trùng kích lúc thì sẽ tự động vận chuyển, chống lại ngoại giới khí tức trùng kích, tránh cho ngoại giới khí tức cường đại ảnh hưởng đến Minh Đạo sơn bên trong tiềm tu người.

Nói cho cùng, cái này là một loại thái độ phục vụ.

Người khác dùng tiền tới Minh Đạo sơn tiềm tu, Minh Đạo sơn liền có trách nhiệm, nghĩa vụ tới bảo đảm tiềm tu người không bị bên ngoài quấy nhiễu, bằng không, hoa những số tiền kia làm cái gì?

Phải biết tiến vào Minh Đạo sơn tiềm tu tốn hao cũng không thấp.

"Cái đó là..."

Chợt, liền có thật nhiều người thấy được cái kia một đạo kim sắc quang mang cấp tốc tới gần, tràn ngập ra một cỗ sắc bén đến cực điểm kinh người uy thế.

Rất mạnh!

Hai đạo quang mang phóng lên tận trời, một đạo màu đỏ thắm, một đạo màu băng lam, hoành ở vào Minh Đạo sơn vùng trời, xuất hiện tại cái kia một đường to lớn màu vàng kim lưỡi đao trước, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức theo hai đạo thân ảnh kia bên trên không ngừng lan tràn ra.

Một đạo nóng rực như hỏa diễm bùng cháy, một đạo băng lạnh như hàn băng đông kết.

Lạnh cùng nóng nhưng không có lẫn nhau trùng kích, ngược lại tràn ra, mơ hồ ở giữa tựa hồ có một loại chồng chất ý vị, uy thế càng mạnh.

"Là Minh Đạo sơn hai người chủ nhân!"

"Là Kim Hành tông vị nào đại giá quang lâm ta Minh Đạo sơn?" Quanh thân xích hồng hào quang như liệt hỏa bùng cháy bóng người lên tiếng, thanh âm mang theo một cỗ hỏa diễm nóng bỏng hỏi ý nói.

"Ngươi Minh Đạo sơn bên trong có người giết ta tông người." Một đạo lạnh lùng sắc bén thanh âm thoáng chốc xuyên thấu qua màu vàng kim như lưỡi đao tinh hạm cấp tốc truyền ra ngoài: "Giết người làm đền mạng, các ngươi... Không thể ngăn cản cũng không thể ngăn cản, bằng không hậu quả, không phải là các ngươi có thể thừa nhận được."

Một câu nói kia bên trong tràn đầy uy hiếp, cực kỳ mãnh liệt uy hiếp.

"Tại ta Minh Đạo sơn bên trong tiềm tu người, tự nhiên chịu ta Minh Đạo sơn bảo hộ." Toàn thân tràn ngập ra băng thân ảnh màu lam bỗng nhiên mở miệng đáp lại, thanh âm băng lãnh đến cực điểm.

Minh Đạo sơn hai người chủ nhân, đều là Dung Đạo cảnh một tầng cường giả, tự có hắn tôn nghiêm.

Nếu như Kim Hành tông người nói chuyện cẩn thận, đảo không phải là không thể cho một lần mặt mũi, nhưng, như thế trực tiếp lên tiếng uy hiếp, vẫn là tại trước mặt mọi người, vẫn là tại Minh Đạo sơn vùng trời, bọn hắn làm sao lại tiếp nhận dạng này uy hiếp.

Một khi thỏa hiệp lời, không chỉ mặt mũi mất hết, cũng sẽ ảnh hưởng đến Minh Đạo sơn sinh ý.

Người khác biết, Minh Đạo sơn không có bảo hộ tiềm tu người năng lực, người nào còn nguyện ý tới đây?

Dù sao tới Minh Đạo sơn tu luyện là phải bỏ tiền, hơn nữa còn không ít.

Nếu là bỏ ra tiền, dĩ nhiên hy vọng có thể có được tốt hơn hoàn cảnh.

"Không quan trọng hai cái Dung Đạo cảnh một tầng, không động các ngươi là không nghĩ, nhưng nếu nếu muốn cùng ta Kim Hành tông là địch, vậy sẽ phải làm tốt bỏ mình chuẩn bị." Màu vàng kim như lưỡi đao bên trong tinh hạm, truyền ra thanh âm càng lạnh lùng, mang theo vài phần lẫm liệt sát cơ.

"Muốn chúng ta làm tốt bỏ mình chuẩn bị, cái kia Kim Hành tông cũng phải làm tốt tổn thất nặng nề chuẩn bị." Một thân màu băng lam khí tức bóng người đáp lại nói, không sợ hãi chút nào, thanh âm cũng là cực kỳ lạnh lẽo, phảng phất đông kết vạn vật lạnh lẽo.

Hai người bọn họ đều là Dung Đạo cảnh một tầng, mà lại, còn am hiểu hợp lại.

Một khi hợp lại, đủ để bộc phát ra Dung Đạo cảnh tầng hai thực lực.

Thực lực như vậy, nơi nào sẽ e ngại Kim Hành tông.

Kim Hành tông có Dung Đạo cảnh ba tầng cường giả?

Không sai.

Nhưng, bọn hắn có khả năng trốn.

Một khi chạy trốn, về sau là có thể trả thù.

Bị hai cái Dung Đạo cảnh một tầng cường giả để mắt tới, có lẽ là không làm gì được Kim Hành tông Dung Đạo cảnh ba tầng, tầng hai, nhưng hợp lại phục kích Dung Đạo cảnh một tầng cũng không phải cái gì không thể nào sự tình, còn nữa, Dung Đạo cảnh phía dưới càng là sẽ bị tuỳ tiện đánh giết.

Như thế tình huống, Kim Hành tông kỳ thật cũng không nguyện ý cùng một chút Dung Đạo cảnh tán tu đối nghịch, trừ phi có thể dùng lôi đình thủ đoạn đem bọn hắn trấn sát, không cho hắn bỏ chạy cơ hội.

Này, cũng là Minh Đạo sơn không có bị đỏ siêu sao bên trên ba lớn thế lực cấp độ bá chủ bắt lại nguyên nhân.

Một cái, nghĩ muốn bắt lại Minh Đạo sơn liền nhất định phải đối mặt hai cái Dung Đạo cảnh tán tu uy hiếp.

Thứ hai, Minh Đạo sơn chỉ có một cái, ba lớn thế lực cấp độ bá chủ người nào đều muốn, như vậy, nên đưa cho ai đâu?

Cái này là vấn đề.

Một khi phương nào thế lực nhiều nắm giữ một cái Minh Đạo sơn, liền chờ tại nhiều một cái bồi dưỡng đệ tử chỗ tu luyện, trong thời gian ngắn không thấy cái gì hiệu quả, nhưng thời gian dài lời, hiệu quả liền sẽ trở nên rất rõ ràng.

Đến lúc đó, các thế lực lớn chênh lệch sẽ xuất hiện.

Bởi vậy, tam đại thế lực đều sẽ không nhìn xem Minh Đạo sơn bị đối thủ lấy đi.

Như vậy, chỉ có thể duy trì một cái cân bằng.

Người nào cũng đừng nghĩ cầm Minh Đạo sơn, cứ như vậy để đó.

Nhưng đối Kim Hành tông dạng này thế lực cấp độ bá chủ mà nói, chưa bắt lại Minh Đạo sơn đích thật là tồn ở các loại lo lắng, đối Minh Đạo sơn hai người chủ nhân cũng đích thật là tồn tại một chút cố kỵ, nhưng, chỉ thế thôi.

Theo bọn hắn nghĩ, càng nhiều hơn chính là kiêng kị mặt khác hai lớn thế lực cấp độ bá chủ nhúng tay.

Không nghĩ tới, Minh Đạo sơn hai người chủ nhân bây giờ lại dám lấy thái độ như thế tới đối đãi bọn hắn, đơn giản liền là không biết sống chết.

"Nhìn tới... Các ngươi là hạ quyết tâm muốn cùng ta Kim Hành tông là địch." Một vệt kim quang đột nhiên hiển hiện, xuất hiện tại màu vàng kim lưỡi đao tinh hạm bên ngoài, một thân màu vàng kim hào quang tràn ngập vờn quanh quanh thân, tản ra khí tức lạnh lẽo đến cực điểm, mạnh mẽ vô cùng, một đôi đôi mắt lạnh lùng đến cực điểm, như lưỡi đao sắc bén, dồn dập xé rách hư không, rơi vào Minh Đạo sơn hai cái trên người chủ nhân, tựa hồ muốn thân thể của bọn hắn xé nát.

Khí tức mạnh mẽ tràn ngập.

Đó là một cỗ Dung Đạo cảnh một tầng khí tức, sắc bén như đao, tựa hồ có thể đem hết thảy đều cắt đứt.

Nhưng, tại Minh Đạo sơn hai người chủ nhân liên thủ khí tức phía dưới, lại trực tiếp bị chống lại.

"Huynh đệ của ta hai người tự nhiên là không muốn cùng Kim Hành tông là địch." Một thân hào quang đỏ rực như lửa thân ảnh không chậm không nhanh đáp lại nói, không kiêu ngạo không tự ti dáng vẻ, cũng không có bởi vì đối phương là Kim Hành tông Dung Đạo cảnh mà cố kỵ, khiêm tốn: "Bây giờ là ngươi muốn cùng chúng ta huynh đệ hai người làm địch, huynh đệ của ta hai người theo phàm nhân thân thể tu luyện đến nay vài vạn năm, trải qua qua nguy hiểm không biết có bao nhiêu lần, trải qua sinh tử cũng không biết có bao nhiêu lần, cho tới bây giờ liền không có thỏa hiệp qua."

"Nói như vậy, hai người các ngươi thật chính là nguyên nhân quan trọng vì một cái hung thủ mà cùng ta Kim Hành tông đối nghịch." Kim Hành tông Dung Đạo cảnh một tầng đôi mắt hơi hơi nheo lại, vô cùng nổi nóng, trong lời nói ẩn chứa tức giận cùng sát cơ cũng càng rõ ràng, mãnh liệt.

"Muốn đánh thì đánh, không cần nói nhảm nhiều như vậy." Một thân màu băng lam khí tức thân ảnh thanh âm băng lãnh nói.

Kim Hành tông Dung Đạo cảnh một tầng sắc mặt càng lạnh lẽo đôi mắt càng sắc bén.

Loại tình huống này, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Vốn cho là hắn tự thân xuất mã, dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới còn không có nhìn thấy sát hại Kim Hành tông ba cái Huyền cảnh viên mãn hung thủ, liền muốn trực diện Minh Đạo sơn hai người chủ nhân, mà hai người này thực lực đều sẽ không kém hơn hắn, liên thủ, hoàn toàn có khả năng đưa hắn áp chế, hạ gục.

Nhưng, như vậy rút đi?

Cũng không được, mới vừa đang mở miệng uy hiếp hai người, nếu là như vậy lui đi, chỉ sợ là phải thật lớn hao tổn Kim Hành tông mặt mũi, tổn hại cùng Kim Hành tông danh dự.

Sát cơ càng nóng rực, ánh mắt cũng càng lạnh lẽo.

Nhưng, Minh Đạo sơn hai người chủ nhân lại không sợ chút nào.

Chính như bọn hắn nói, vài vạn năm lai lịch trải qua nguy hiểm cùng không rõ sống chết đạo có bao nhiêu lần, cũng không kém lần này.

Chưa bao giờ thỏa hiệp.

Bởi vì một khi có lần thứ nhất thỏa hiệp, liền sẽ có lần thứ hai lần thứ ba thậm chí nhiều lần hơn thỏa hiệp.

Làm thỏa hiệp trở thành thói quen, về sau một khi gặp được nguy hiểm, khó khăn, trước tiên suy nghĩ không là như thế nào chống cự nguy hiểm vượt qua khó khăn, mà là thỏa hiệp.

Đối người tu luyện mà nói, đây là một loại chuyện rất đáng sợ.

Cũng chính bởi vì không thỏa hiệp, huynh đệ bọn họ hai người mới có thể đủ đi cho tới bây giờ một bước này.

Kim Hành tông hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, nhưng, lại như thế nào?

Bọn hắn hay là không muốn thỏa hiệp.

Minh Đạo sơn đỉnh núi, Lâm Tiêu, Tả Chân cùng Đồng sơn chủ đều nhìn vùng trời.

"Lâm huynh..." Tả Chân liền bề bộn mở miệng nói ra: "Không nên vọng động, tuyệt đối không nên xúc động."

"Yên tâm, ta không xúc động." Lâm Tiêu cười đáp lại nói, chợt, hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Nghe được Lâm Tiêu trả lời, Tả Chân đang âm thầm buông lỏng một hơi, chợt thấy Lâm Tiêu hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, người đều bối rối.

Cái này. . . Cái này là cái gọi là... Không xúc động?

"Lâm huynh!" Phản ứng lại Tả Chân vội vàng hô.

"Không cần phải lo lắng." Đồng sơn chủ nói ra, chợt, cũng lập tức phóng lên tận trời.

"Thực sự là..." Trái thật không biết nên nói cái gì cho phải.

Chủ này bộc hai người... Bình thường đều là như thế dũng sao?

Rơi vào đường cùng, Tả Chân chẳng qua là lắc đầu về sau, cũng theo đó phóng lên tận trời.

Dung Đạo cảnh một tầng cái gì... Kỳ thật hắn cũng không thèm để ý.

Chớp mắt, Lâm Tiêu liền lao ra Minh Đạo sơn trận pháp, xuất hiện tại Minh Đạo sơn vùng trời, xuất hiện tại Danh Đao hai người chủ nhân cách đó không xa, trực diện Kim Hành tông người.

"Kim Hành tông ba người là ta giết." Lâm Tiêu vừa mở miệng liền vung ra vương tạc.

Lập tức, Kim Hành tông Dung Đạo cảnh một tầng sắc mặt ngưng tụ, ngóng nhìn mà đến đôi mắt lộ ra một vệt sắc bén đến cực điểm hàn quang, như lưỡi đao lưỡi kiếm phảng phất muốn đem Lâm Tiêu thân thể đâm xuyên, xé rách.

Minh Đạo sơn hai người chủ nhân nhìn về phía Lâm Tiêu tầm mắt thì tràn đầy kinh ngạc.

Rõ ràng hai người bọn họ đã muốn chống được Kim Hành tông uy hiếp cùng áp lực, vì sao còn có nhân chủ động chạy đến?

Hung thủ?

Là đầu não có vấn đề vẫn là cuồng vọng tự đại?

Không biết Kim Hành tông là đỏ siêu sao bên trên ba lớn thế lực cấp độ bá chủ một trong sao?

Bọn hắn không hiểu Lâm Tiêu suy nghĩ.

Nói trắng ra là, người là chính mình giết, không có lý do để cho người khác bỏ ra mặt chống được, cái kia cùng cách làm người của mình nguyên tắc xử thế vi phạm với.

Không có quan hệ gì với chính mình sự tình, có thể quản cũng có thể mặc kệ, nhưng cùng mình có liên quan sự tình, nhất định phải đứng ra, mà không phải an tâm trốn tránh cất giấu.

Huống chi, ta Lâm Vô Mệnh cũng không cần trốn tránh cất giấu.

Không quan trọng một cái đi tông thôi, coi như là mười cái, trăm cái Kim Hành tông, Lâm Tiêu cũng sẽ không có nửa điểm để ý..