Chương 112: Thần cảnh không ra có ta vô địch

Chương 112: Thần cảnh không ra có ta vô địch

Tả Chân cũng cấp tốc đuổi tới, nghe được Lâm Tiêu tự nhận hung thủ ngữ, choáng váng, thân hình thoắt một cái kém chút hạ xuống.

Hắn thật chính là hết sức xem không hiểu Lâm Tiêu.

"Hai vị, người là ta giết, các ngươi không cần nhúng tay việc này." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đối Minh Đạo sơn hai huynh đệ nói ra.

Hai người đưa mắt nhìn nhau.

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn đương nhiên là không muốn nhúng tay.

Nhưng, người nếu là đợi tại bọn hắn Minh Đạo sơn bên trong, bọn hắn liền có trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

Kim Hành tông Dung Đạo cảnh kinh ngạc sau khi, càng là âm thầm mừng rỡ.

Mặc dù hắn không rõ ràng cũng không hiểu vì sao đối phương sẽ như yêu cầu này, nhưng, chỉ cần Minh Đạo sơn hai huynh đệ không nhúng tay vào, liền là chuyện tốt.

"Giết ta Kim Hành tông người, ngươi nghĩ kỹ muốn bỏ ra cái giá gì sao?" Kim Hành tông Dung Đạo cảnh một tầng lộ ra một nụ cười tàn khốc ý, đôi mắt sắc bén đến cực điểm, tựa hồ đao kiếm đâm thủng Lâm Tiêu thân thể, lời nói lạnh lẽo, bao hàm lấy kinh người đến cực điểm sắc bén vô cùng sát cơ.

"Ta muốn bỏ ra cái giá gì, không rõ ràng, nhưng các ngươi muốn bỏ ra cái giá gì, ta rất rõ ràng." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói: "Đối địch với ta, tới một cái giết một cái, tới hai cái giết một đôi..."

Tả Chân choáng váng.

Lâm huynh khẩu khí này thật là rất lớn.

Tả Chân cũng không biết Lâm Tiêu thực lực chân chính, Lâm Tiêu cũng không có nói qua, triển lộ qua, mà theo Tả Chân, Lâm Tiêu tuổi tác mặc dù so với hắn còn lớn hơn, nhưng, cũng sẽ không vượt xa tính toán quá nhiều, thật muốn bàn về đến, kỳ thật cũng có thể xem như tương đối tuổi trẻ bối phận.

Một thân thực lực có thể đi đến Huyền cảnh viên mãn cấp độ thế là tốt rồi, đi đến Dung Đạo cảnh cấp độ, cái kia chính là rất khó được sự tình.

"Ha ha ha ha..." Kim Hành tông Dung Đạo cảnh đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo cười ha hả, kém chút cười ra nước mắt, hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế người cuồng vọng nghe qua như thế cuồng vọng.

"Đến, ta ngay ở chỗ này, nhìn một chút ngươi giết thế nào..." Kim Hành tông Dung Đạo cảnh cười to sau lập tức xông Lâm Tiêu nói ra.

Lâm Tiêu rút kiếm.

Ánh kiếm màu xanh lam như một bộ tuyệt mỹ bức tranh ở trong hư không chầm chậm trải rộng ra, nhìn như thong thả, kì thực nhanh chóng vô song.

Kiếm ra khỏi vỏ, lại tại chớp mắt trở vào bao.

Kim Hành tông Dung Đạo cảnh đến tiếp sau lời nói cũng không còn cách nào nói ra, thân thể cũng tựa hồ đọng lại.

Chợt, chỉ thấy mi tâm của hắn chỗ xuất hiện một vết nứt, thẳng tắp lan tràn mà xuống, toàn bộ thân hình lập tức bị đánh mở biến thành hai nửa  liên đới lấy kỳ hồn thể cũng cùng nhau bị đánh mở, trong nháy mắt tán loạn.

Chỉ thấy cái kia một chiếc màu vàng kim như lưỡi đao trên tinh hạm cũng xuất hiện một vết nứt, một phân thành hai, đợi tại màu vàng kim lưỡi đao bên trong tinh hạm mấy cái Huyền cảnh viên mãn cũng cùng nhau bị chém đứt bỏ mình.

Tả Chân choáng váng.

Minh Đạo sơn hai huynh đệ cũng choáng váng.

Duy chỉ có Đồng sơn chủ mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì âm thầm suy tư: Chủ thượng thực lực tựa hồ mạnh hơn.

"Trở về uống rượu." Lâm Tiêu quay người hướng phía Minh Đạo sơn húc bay đi.

Đồng sơn chủ vội vàng đuổi theo.

Một hồi lâu, Tả Chân mới phản ứng được, nội tâm lại là kinh hãi không thôi.

Một kiếm!

Vẻn vẹn chẳng qua là nhất kiếm liền đem một cái Dung Đạo cảnh một tầng đánh giết, thực lực cỡ nào?

Dung Đạo cảnh tầng hai đều không có thực lực như vậy, ít nhất phải có Dung Đạo cảnh ba tầng thực lực đi.

Hắn vốn cho là Lâm Tiêu thực lực nhiều nhất liền là Dung Đạo cảnh một tầng, không nghĩ tới lại có Dung Đạo cảnh ba tầng, thực lực như vậy đặt ở hắn tới địa phương, so ra mà nói cũng là mười phần không tầm thường hết sức kinh người.

Chợt, Tả Chân thu lại suy nghĩ, nhanh chóng hạ xuống.

Minh Đạo sơn hai huynh đệ liếc nhìn nhau về sau, liền hiểu rõ đối phương ý tứ, lập tức hướng phía phía dưới bay đi.

...

"Đạo hữu, ta gọi lâm không phải, hắn đâu thì là đệ đệ của ta lâm thường." Quanh thân tràn ngập hơi thở nóng bỏng người trung niên ngữ khí mang theo vài phần kính úy nói với Lâm Tiêu.

Tất lại có thể nhất kiếm chém giết Dung Đạo cảnh một tầng người, thực lực tuyệt đối mạnh hơn bọn họ, mạnh hơn rất nhiều.

Đối với cường giả, hẳn là tôn kính thậm chí kính sợ.

Đây là lẽ thường.

Nghe được lời nói của người nọ, mọi người không khỏi hơi ngẩn ra.

Lâm không phải, lâm thường?

Cộng lại chính là... Lâm vô cùng.

Không thể không nói, này hai huynh đệ tên lấy được vẫn là rất có sáng tạo.

"Ta gọi Lâm Tiêu." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói: "Đây là ta tùy tùng đồng núi."

"Tả Chân." Tả Chân khẽ cười nói.

Như thế, liền coi như là sơ bộ quen biết.

"Lâm Tiêu đạo hữu, Kim Hành tông lão tổ chính là Dung Đạo cảnh ba tầng cường giả, chủ yếu nhất là Kim Hành tông lưng tựa Kim Linh tộc, một khi bọn hắn vô pháp giải quyết kẻ địch, liền sẽ cầu trợ ở Kim Linh tộc, Kim Linh tộc thì lại phái ra mạnh." Lâm không phải nhanh chóng nói ra, sắc mặt ngưng trọng: "Cho nên, Lâm Tiêu đạo hữu vẫn là muốn mau rời khỏi Thiên Cổ tinh khu cho thỏa đáng."

"Không sai, Thiên Cổ tinh khu thuộc về Linh Tộc, chỉ muốn rời khỏi tiến vào Thiên Tâm tinh khu, cái kia đó là thuộc về chúng ta nhân tộc tinh khu." Lâm thường cũng bổ sung nói ra.

"Kim Linh tộc không đủ gây sợ." Lâm Tiêu mỉm cười đáp lại nói: "Hai vị đạo hữu chẳng lẽ là lo lắng ta tại đây bên trong, sẽ liên lụy đến các ngươi?"

"Thực không dám giấu giếm, không lo lắng là không thể nào." Lâm thường không có quanh co lòng vòng cũng không có che che giấu giấu, mà là hết sức trực tiếp trả lời: "Kim Hành tông chúng ta không sợ, nhưng Kim Linh tộc lại không có cách nào không sợ."

Thiên Cổ tinh khu là linh tộc tinh khu, Kim Linh tộc cũng là cực kỳ cường đại.

"Minh Đạo sơn hoàn cảnh cũng không tệ lắm, ta dự định ở đây tiếp tục đợi một đoạn thời gian." Lâm Tiêu mỉm cười, không chậm không nhanh nói: "Bất quá hai vị cũng có thể yên tâm, nếu là Kim Linh tộc người đến đây, ta tự sẽ ra tay ứng đối."

Lâm không phải cùng lâm thường hai người cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Người không đi, bọn hắn có biện pháp nào?

Cưỡng ép lấy đi?

Vấn đề là thực lực không bằng người, đánh không lại a.

Như vậy... Chỉ có thể tiếp nhận.

Hai người huynh đệ mặc dù không thỏa hiệp, nhưng không có nghĩa là sẽ không suy nghĩ, sẽ không cân nhắc hậu quả.

Hiện tại chỉ hy vọng, Kim Linh tộc người sẽ không tới.

Bọn hắn cũng không biết, Kim Linh tộc tộc trưởng có thể là bị Lâm Tiêu làm chết.

Đối Lâm Tiêu mà nói, Kim Linh tộc tính là gì?

Tin tức, cũng dùng tốc độ cực nhanh truyền về Kim Hành tông, bế quan Dung Đạo cảnh ba tầng lão tổ cũng đã bị kinh động, trực tiếp xuất quan.

"Nhất kiếm giết chết Dung Đạo cảnh một tầng..." Dung Đạo cảnh ba tầng lão tổ sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Hắn tự phó để cho mình nhất kích giết chết một cái Dung Đạo cảnh một tầng, cũng không là chuyện dễ dàng gì.

Nhân tộc tu luyện tới Dung Đạo cảnh cấp độ, liền bắt đầu tập lái xe tương ứng Đạo Thể, mà bọn hắn Kim Hành tông tu luyện chính là Kim hành Đạo Thể.

Đạo Thể ở giữa tồn tại phân chia cao thấp, này phân chia cao thấp lại là lấy nắm giữ Đại Đạo cao thấp mạnh yếu tới phân biệt.

Mong muốn nhất kích đánh giết một cái Dung Đạo cảnh, liền nhất định phải nhất kích đem đạo thể lực lượng triệt để đánh tan, mười thành hao hết mới có thể đủ đánh giết.

Dưới tình huống bình thường, Dung Đạo cảnh ba tầng nhất kích còn chưa đủ để lập tức đánh tan Dung Đạo cảnh một tầng toàn bộ Đạo Thể lực lượng, trừ phi là thi triển ra tuyệt chiêu sát chiêu loại hình.

Kim Hành tông lão tổ chau mày, không ngừng tự hỏi, càng là suy nghĩ sắc mặt thì càng ngưng trọng.

Hắn... Không có nắm chắc!

Không có nắm chắc đối phó được cái kia giết chết Kim Hành tông Dung Đạo cảnh một tầng kẻ địch.

"Chỉ có thể hướng Kim Linh tộc nhờ giúp đỡ." Kim Hành tông lão tổ âm thầm nói ra.

Thỉnh Kim Linh tộc phái ra người mạnh hơn, đem cái kia cường địch đánh giết, dùng cái này nhường thế nhân biết, Kim Hành tông không thể làm nhục.

Không chút do dự, Kim Hành tông lão tổ lập tức lấy ra liên lạc Kim Linh tộc chuyên dụng bí bảo.

...

Lâm Tiêu vẫn như cũ là mỗi ngày lĩnh hội kiếm đạo làm vua cùng Thời Không đại đạo, lĩnh hội thần thông kiếm thuật, lĩnh hội thời không gợn sóng đè lên nhau kỹ xảo, đồng thời cũng rút ra một chút thời gian tới nghiên cứu một chút Hư Vô đại đạo cùng Ngũ Hành đại đạo ứng dụng kỹ xảo.

Ngoài ra, vẫn phải xuất ra một chút thời gian tới uống rượu.

Cảm giác cả ngày đều an bài đến tràn đầy, thậm chí hận không thể đem thời gian một phân thành hai, vì bốn, vì mười.

Hay hoặc là có phân thân thuật, phân ra nhiều cái phân thân đến, một cái lĩnh hội kiếm đạo làm vua, một cái lĩnh hội Thời Không đại đạo, một cái lĩnh hội Hư Vô đại đạo, một cái lĩnh hội Ngũ Hành đại đạo, một cái lĩnh hội thần thông kiếm thuật các loại.

Đáng tiếc, chỉ là ảo tưởng mà thôi.

Cho nên, chính mình chỉ có thể thành thành thật thật tu luyện, không có cái gì đường tắt có khả năng đi.

Đoạn thời gian này, rất nhiều người đều biết Minh Đạo sơn đứng vững lấy một cái đại lão, một cái có thể nhất kiếm đánh giết Dung Đạo cảnh một tầng đại lão, chí ít có Dung Đạo cảnh ba tầng thực lực.

Phải biết, đỏ siêu sao bên trên ba lớn thế lực cấp độ bá chủ người mạnh nhất, cũng chính là Dung Đạo cảnh ba tầng.

Thực lực như vậy, trong mắt bọn hắn liền là đại lão cấp tồn tại.

"Lâm huynh, ngươi đến cùng là thực lực gì?" Tả Chân lại một lần nữa hỏi ý.

"Thần cảnh không ra, có ta vô địch." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Không tin!" Tả Chân giật mình, cảm giác mình lại bị dao động.

Không tin!

Chuyện không thể nào.

Dung Đạo cảnh có chín tầng, mỗi một tầng thực lực sai biệt đều mười phần rõ rệt, Dung Đạo cảnh phía trên còn có một cái Ngụy Thần cảnh, Ngụy Thần cảnh thực lực càng là hơn xa tại Dung Đạo cảnh chín tầng, cường đại cỡ nào hạng gì kinh người.

Thần cảnh không ra... Vô địch?

Chuyện không thể nào.

Ngược lại ta Tả Chân chính là không tin, cũng không thể tin được a.

Lâm Tiêu mỉm cười, ngược lại ta đều nói rồi lời nói thật, hẳn là lời nói thật, dù sao mình thực lực đích thật là so Dung Đạo cảnh chín tầng càng cường đại, nói như vậy hẳn là sẽ không đau đầu lưỡi.

Như vậy Tả Chân không tin, chính mình cũng không có cách nào.

Hiện tại, liền là chờ Kim Linh tộc người đến, nhất cử giải quyết hết phiền toái lại rời đi.

Lâm Tiêu vì sao muốn lưu lại?

Kỳ thật, là lo lắng liên lụy Minh Đạo sơn.

Nếu như mình rời đi, Kim Linh tộc người đến, có thể hay không đem lửa giận phát tiết tại Minh Đạo sơn bên trên?

Cũng không phải là không được, tương phản, khả năng rất lớn.

Như vậy, chính mình ở lại chờ đợi Kim Linh tộc người tới cửa đến đây, lại nhất cử giải quyết việc này.

Về phần mình tự mình đi đường đi Kim Linh tinh?

Được rồi, lười nhác chạy, lãng phí thời gian, không bằng đợi ở chỗ này chờ, còn có thể một bên tu luyện một bên lĩnh hội một bên uống rượu, hạng gì thoải mái hạng gì tự tại.

Thời gian như Lưu Sa, vừa rơi xuống không trở về.

Thoáng qua chính là hơn một tháng thời gian trôi qua, Lâm Tiêu thần thông kiếm thuật cũng lĩnh hội đến một cái điểm giới hạn, cảm giác tựa hồ chỉ muốn nhảy vọt cái kia điểm giới hạn, liền có thể đột phá, đem thần thông kiếm thuật tăng lên tới cao cấp thần thông kiếm thuật cấp độ, nhưng, cái kia điểm giới hạn lại rất khó dùng nhảy vọt.

Lâm Tiêu cũng không có gấp, ngược lại càng trầm ổn.

Thời cơ, thường thường lại ở lơ đãng bên trong thoáng hiện, một khi thoáng hiện, liền có thể lập tức bắt lấy, tiến tới đột phá.

Cùng lúc đó, một đạo kim sắc lưu quang xẹt qua hư không, nhanh chóng đến đỏ siêu sao.

Cái kia kim sắc lưu quang bên trong là một đạo thân ảnh, một đạo Linh Tộc người thân ảnh, hắn trên thân càng là không ngừng tràn ngập ra vô cùng kinh người khí tức thân ảnh, khí tức kia vô cùng mạnh mẽ, phảng phất có thể xé rách hết thảy mạnh mẽ..