Chương 113: Hoảng hốt Kim Linh tộc cường giả

Chương 113: Hoảng hốt Kim Linh tộc cường giả

Hai đạo kim quang sáng chói, loá mắt vô cùng, như treo móc ở vô tận bầu trời chân dương, chói mắt đến cực điểm, để cho người ta khó mà nhìn thẳng.

Mạnh mẽ vô cùng Đại Đạo uy áp hoành không áp bách mà tới, Minh Đạo sơn trận pháp lại một lần tự động vận chuyển, vù vù tiếng không ngừng vang lên, rung khắp bát phương, như có vô số bầy ong bay lượn, xoay quanh, chói tai đến cực điểm.

Minh Đạo sơn bên trong tiềm tu mọi người lại một lần nữa bị kinh động.

Hai đạo quang mang phóng lên tận trời, một đạo màu đỏ thắm, tràn ngập ra hỏa diễm hơi thở nóng bỏng, một đạo màu băng lam, tràn ngập ra loại băng hàn lạnh lẽo khí tức, chính là Minh Đạo sơn hai người chủ nhân, Lâm Phi cùng Lâm Thường.

Giờ này khắc này, Lâm Phi cùng Lâm Thường hai người sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, nhìn chằm chằm phía trước cái kia hai đạo màu vàng hào quang đôi mắt, che kín khó nói lên lời kinh hãi cùng sợ hãi.

Đến rồi!

Kim Hành tông cường giả lại tới.

Không, là Kim Linh tộc!

Hai người bọn họ nội tâm càng ngưng trọng.

Kim quang giá lâm, hiển lộ ra hai bóng người, một đạo là lão giả bộ dáng, một quy tắc là tuổi trẻ bộ dáng.

"Cái đó là. . ."

"Đó là Kim Hành tông đã có ngàn năm chưa từng lộ diện lão tổ a."

"Kim hành lão tổ vậy mà đối bên cạnh vị kia hết sức cung kính, đó là ai?"

"Kim Linh tộc!"

"Đó là Kim Linh tộc người."

Từng đạo kinh hô tại Minh Đạo sơn bên trong liên tiếp, từng cái xúc động lại run sợ.

"Hai vị, nơi này là Minh Đạo sơn, không biết hai vị đại giá quang lâm, có gì chỉ giáo?" Lâm Phi kiên trì mở miệng hỏi hỏi ý kiến nói.

Hắn. . . Không mở miệng không được.

"Đại nhân, hung thủ ngay tại trong núi này, không có chạy trốn." Kim hành lão tổ lại không để ý đến Lâm Phi, mà là đối bên cạnh Kim Linh tộc người một mực cung kính nói ra: "Ta hiện tại bức hung thủ kia ra tới, lại từ đại nhân ra tay tiêu diệt đi."

"Không cần như thế phiền toái." Nhìn như tuổi trẻ Kim Linh tộc kì thực không có chút nào tuổi trẻ, mà là Kim Linh tộc bên trong thế hệ trước cường giả: "Trực tiếp hủy."

Tiếng nói vừa ra, này Kim Linh tộc cường giả một thân đáng sợ trực tiếp khí tức bỗng nhiên bùng nổ.

Kim quang phóng lên tận trời, như một cây trường thương sắc bén đến cực điểm bá đạo vô biên, lập tức đem bầu trời xuyên phá, oanh ra một đường to lớn vô cùng hang.

Cái kia một cỗ tuyệt đối sắc bén, phảng phất cắt chém hết thảy, xé rách hết thảy, đánh đâu thắng đó, như thần đao quét ngang mà qua, lập tức gọi Lâm Phi cùng Lâm Thường hai huynh đệ sắc mặt kịch biến.

Cỗ khí tức này. . .

Này một cỗ khí tức, vì sao như thế mạnh?

Khí tức của bọn hắn so sánh cùng nhau, đơn giản tựa như là đom đóm so với trăng sáng, hoàn toàn không có cái gì có thể so tính.

Chênh lệch quá lớn, lớn như trời hố!

Loại kia phong mang khí tức tràn ngập, hư không lập tức bị xé nứt ra vô số vết rách, tựa hồ như vậy sụp đổ.

Khủng bố đến cực điểm khí tức, Minh Đạo sơn trận pháp thôi phát đến cực hạn cũng không cách nào ngăn cách, lập tức đánh vào Minh Đạo sơn chỗ, gọi Minh Đạo sơn bên trong tiềm tu người như bị đao kiếm gia thân, từng cái sắc mặt kịch biến, không kiềm hãm được run rẩy liên tục, khó nói lên lời hồi hộp từ nội tâm không ngừng dẫn đến.

Loại khí tức này. . .

Này loại mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, bọn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua.

Mà cái kia Kim Linh tộc người thanh âm càng là không có nửa phần che lấp, trực tiếp truyền vào tất cả mọi người trong tai, từng cái càng là kinh hãi đến cực hạn.

Trực tiếp hủy!

Này là không quan tâm a.

Chỉ thấy cái kia Kim Linh tộc người quanh thân, lập tức tràn ngập ra vô số kim sắc quang mang, bằng tốc độ kinh người cấp tốc hội tụ mà tới, cô đọng thành một cây dài mười mét đại thương, kim thương khẽ run ở giữa, phát ra từng đợt đáng sợ đến cực điểm tiếng rung âm thanh, thanh thế cực kỳ kinh người, hư không tại cái kia kim sắc trường thương phía dưới từng khúc nổ tung.

Chợt, dài mười mét màu vàng kim trường thương phấn toái chân không, trực tiếp oanh kích giết ra, đánh phía Minh Đạo sơn.

Một đầu chói mắt vết rách tựa như tia chớp uốn lượn mà qua, bổ về phía Minh Đạo sơn, hiển lộ rõ ràng ra một kích kia uy lực đáng sợ, phảng phất có thể phá hủy hết thảy uy lực kinh khủng.

Lâm Phi cùng lâm Thường huynh đệ hai người sắc mặt kịch biến, lại không chút do dự ra tay.

Màu đỏ thắm vờn quanh, màu băng lam vờn quanh, va chạm nhau, nhưng không có bùng nổ xung đột, mà là tại nháy mắt lẫn nhau tướng dung hợp được, hóa thành một đầu màu đỏ thắm cùng màu băng lam giao hội Giao Long, phát ra một hồi cao vút đến cực điểm ngâm tiếng kêu lập tức xung phong mà ra, hung hăng đánh phía màu vàng kim trường thương.

Nhất kích chi lực, đủ để đi đến Dung Đạo cảnh tầng hai cấp độ.

Nhưng, mạnh mẽ như vậy nhất kích tiếp xúc đến màu vàng kim trường thương nháy mắt, lại không có chút nào chống cự lực lượng bị trực tiếp xé rách, đánh tan, triệt để vỡ nát.

Màu vàng kim trường thương không có có nhận đến mảy may ảnh hưởng, đánh phía Minh Đạo sơn.

"Sâu kiến!" Kim Linh tộc càng là khóe miệng treo lên một vệt tàn khốc đến cực điểm lãnh ý.

Thiên Cổ tinh khu chính là là linh tộc tinh khu, nhân tộc thế yếu, như thế nào cùng Linh Tộc đối kháng?

Vì giết một cái hung thủ, trực tiếp phá hủy cả tòa Minh Đạo sơn, giết chết Minh Đạo sơn bên trên tiềm tu người, xem mạng người như cỏ rác, không có chút nào lo lắng cùng cố kỵ.

Tàn nhẫn!

Đồng thời cũng nhìn ra một điểm, Linh Tộc đối nhân tộc miệt thị.

Băng Hỏa Giao Long tại nháy mắt bị đánh tan, vô pháp ngăn cản cái kia một cây màu vàng kim trường thương một chút, Lâm Phi cùng Lâm Thường hai huynh đệ sắc mặt khó coi đến cực hạn kinh hãi đến cực hạn.

Ngăn không được!

Hoàn toàn ngăn không được!

Minh Đạo sơn một khi bị oanh kích, trực tiếp liền sẽ bị đánh tan.

Màu vàng kim trường thương thẳng tiến không lùi, kinh khủng sắc bén oanh sát mà tới, Minh Đạo sơn trận pháp lập tức nổ tung.

Minh Đạo sơn đỉnh, Tả Chân sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm nhìn chằm chằm cái kia một cây màu vàng kim trường thương.

"Dung Đạo cảnh sáu tầng!"

Thực lực như vậy đặt ở hắn chỗ thế lực bên trong, cũng là thuộc về rất mạnh cấp độ.

Chợt, Tả Chân trong tay xuất hiện một khối ngoại hình như lưỡi đao bạch ngọc, cái kia bạch ngọc bên trong, tựa hồ ẩn chứa một cỗ kinh người đến cực điểm uy thế.

"Đừng vội." Lâm Tiêu nhìn Tả Chân trong tay bạch ngọc Tiểu Đao liếc mắt, cảm giác bén nhạy đến cái kia bạch ngọc Tiểu Đao bên trong ẩn chứa lực lượng, mười phần mạnh mẽ, tối thiểu đạt đến Dung Đạo cảnh tám tầng cấp độ, thậm chí có thể sẽ càng cao.

Đây cũng là Tả Chân hộ thân thủ đoạn, như át chủ bài.

Dạng này át chủ bài, tuỳ tiện không tốt động dùng a, huống chi là dùng tại đây bên trong, có chút lãng phí.

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu bỗng nhiên rút kiếm.

Du dương tiếng kiếm reo tại bốn phía quanh quẩn, nhanh chóng lan truyền mở đi ra, tại lẩn quẩn bên tai, như thế êm tai, để cho người ta khó mà quên mất.

Tả Chân không kiềm hãm được trợn to con mắt, nhìn chằm chằm cái kia một đạo chém qua Trường Thiên màu xanh da trời kiếm quang.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tiêu cứ như vậy rút kiếm.

Rút kiếm một chặt đứt Trường Thiên!

Cái kia một đạo xanh thẫm là như thế trong suốt, tựa như là vạn cổ trời xanh, tại Minh Đạo sơn hết thảy tiềm tu người trong mắt xẹt qua, tràn ngập con mắt của bọn họ, như là lạc ấn.

Nhìn như thong thả, lại là nhanh đến mức cực hạn, trong nháy mắt liền trảm ra Minh Đạo sơn, chém về phía cái kia một đạo khủng bố đến cực điểm màu vàng kim trường thương.

Mọi ánh mắt toàn bộ đều ngóng nhìn mà đi, không dám chớp mắt, e sợ cho bỏ lỡ cái gì.

Làm ánh kiếm màu xanh lam chém trúng màu vàng kim trường thương nháy mắt, chúng nội tâm của người tựa hồ hết sức tại phối âm, phảng phất sẽ song song tán loạn, bắn ra vô cùng uy thế kinh người cùng chói lọi đến cực điểm hào quang.

Nhưng, một màn kia lại gọi bọn hắn thấy rung động không hiểu.

Ánh kiếm màu xanh lam bỗng nhiên chém qua, uy thế khủng bố đến cực điểm phảng phất có thể hủy thiên diệt địa màu vàng kim trường thương tại nháy mắt bị chém đứt.

Một màn này, gọi Tả Chân đôi mắt không tự giác co vào.

Cái kia kim sắc trường thương uy lực có thể là vô cùng mạnh mẽ, hoàn toàn đạt đến Dung Đạo cảnh sáu tầng cấp độ, lại bị Lâm huynh một đạo kiếm quang chặt đứt?

Trong lúc nhất thời, Tả Chân cảm giác đầu óc của mình tựa hồ có chút không đủ dùng.

Khó mà phản ứng lại.

Cùng Tả Chân khó mà phản ứng lại người còn có.

Tỉ như Lâm Phi cùng Lâm Thường hai huynh đệ.

Kia kiếm quang lực lượng, vì sao như vậy mạnh mẽ?

Ánh kiếm màu xanh lam chặt đứt màu vàng kim trường thương, thế như chẻ tre, không dừng lại chút nào, thẳng chém về phía cái kia Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh sáu tầng cường giả.

Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, lại không cách nào tránh đi.

Một kiếm kia bên trong ẩn chứa uy thế vô cùng mạnh mẽ cực kỳ đáng sợ, đưa hắn hoàn toàn khóa chặt, kiếm uy trùng kích cùng chấn nhiếp, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia một đạo kiếm quang hoành không giết tới, sau đó, chém qua thân thể của hắn.

Kim Linh Đạo Thể lập tức bị chém vỡ.

Nhưng, Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh thân thể lại nhanh chóng khép lại, sắc mặt lại là khó coi đến cực hạn, đôi mắt chỗ sâu che kín kinh hãi, sợ hãi.

Một kiếm kia. . . Vậy mà thoáng cái liền chém rụng hắn Kim Linh Đạo Thể năm thành lực lượng.

Nói cách khác, chỉ cần lại đến nhất kiếm, chính mình liền sẽ bị đánh giết.

Mà hắn không biết là, chém ra một kiếm kia, chẳng qua là Lâm Tiêu thuận tay mà làm thôi, cũng không là toàn lực.

Bằng không, đủ để nhất kiếm đem hắn Kim Linh Đạo Thể triệt để đánh tan, thân tử đạo tiêu.

Lâm Tiêu không có làm như thế, cũng là có mục đích.

"Kim Linh tộc tộc trưởng chết tại ta kiếm dưới, các ngươi nếu là còn muốn đối địch với ta, vậy liền làm tốt bị tàn sát chuẩn bị."

Lâm Tiêu thanh âm ngưng tụ thành nhất tuyến, trực tiếp truyền vào cái kia Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh trong tai.

Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh sắc mặt bỗng nhiên kịch biến.

Tộc trưởng. . . Tộc trưởng lại là bị đối phương cho giết chết?

Tộc trưởng bỏ mình, tộc bên trong vài vị thực lực mạnh mẽ Dung Đạo cảnh bảy tầng trưởng lão dồn dập tranh đoạt tộc trưởng vị trí, trước đây không lâu mới hoàn thành.

Mà Dung Đạo cảnh tám tầng tộc trưởng đều chết tại đối phương kiếm xuống. . .

Như vậy chính mình cái này Dung Đạo cảnh sáu tầng, lại có thể thế nào?

Đối phương có thể nhất kiếm chém rụng chính mình Kim Linh Đạo Thể năm thành lực lượng, thực lực như thế, tuyệt không phải Dung Đạo cảnh bảy tầng có thể làm được, ít nhất phải là Dung Đạo cảnh tám tầng thực lực mới được, nói cách khác đối phương theo như lời nói, tám chín phần mười không phải làm giả.

Bởi vì Thổ Linh tộc trưởng lão nói, ngũ đại Linh Tộc tộc trưởng đều là chết tại một cái nhân tộc kiếm tu kiếm xuống.

Không chút do dự, Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh lập tức thi triển ra bí thuật, tốc độ tại nháy mắt gia tăng mãnh liệt không chỉ một lần, so lúc đến càng nhanh hơn rất nhiều, thân ảnh kia càng nhiều hơn lúc trước không có hoảng hốt cùng chật vật, tựa như là chó nhà có tang, tại mèo con dưới vuốt chạy trối chết chuột.

Lâm Phi cùng Lâm Thường hai huynh đệ cùng với mặc khác người đều bối rối, hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Đây rốt cuộc là cớ gì?

Rõ ràng một bộ đằng đằng sát khí bộ dáng, bây giờ lại vì sao rời đi?

Đồng thời thoạt nhìn, không giống như là bình thường rời đi, mà giống như là gặp cái gì khủng bố đến cực điểm vô pháp ứng đối nguy hiểm, không thể không hoảng hốt chạy trốn dáng vẻ.

Kim Hành tông lão tổ cũng trợn tròn mắt.

Vị đại nhân này vì sao đột nhiên rời đi?

Cái kia một đạo kiếm quang đích thật là rất mạnh không sai, nhưng, không đến mức a.

Dù sao Thiên Cổ tinh khu có thể là thuộc về Linh Tộc tinh khu, tại Thiên Cổ tinh khu bên trong, Linh Tộc liền là bá chủ, nhân tộc thế yếu, bởi vậy, tại nơi này là Linh Tộc nói tính, cho dù là thực lực càng thêm cường đại, nhưng đối mặt ngũ đại Linh Tộc, y nguyên không đáng chú ý.

Kim Hành tông lão tổ cũng không biết ngũ đại Linh Tộc xuất hiện biến cố, dù sao biến cố như vậy quá kinh người, chỉ có thể đem tin tức phong tỏa ngăn cản, tuyệt đối không thể tiết lộ ra một chút, bằng không, sợ là muốn dẫn phát đại loạn.

Không rõ ràng cho lắm, nhưng Kim hành lão tổ nhưng vẫn là cấp tốc phản ứng lại, quả quyết hóa thành một đạo kim quang bỏ chạy.

"Muốn đi. . ." Lâm Tiêu lộ ra một vệt cười nhạo, lại lần nữa rút kiếm xa xa một trảm..