Chương 114: Chung gia tận thế

Chương 114: Chung gia tận thế

Một kiếm hoành thiên, đơn giản là như thác trời giáng trần, lập tức chém qua Kim hành lão tổ thân thể.

Không có chút nào chống cự lực lượng, Kim hành lão tổ thân thể lập tức bị chém đứt, một kiếm kia bên trong ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm lực lượng lập tức đem hắn Kim hành Đạo Thể hết thảy lực lượng đều đánh tan, không có chút nào sinh còn có thể.

Kim hành lão tổ tính cả kỳ hồn thể cũng tại Lâm Tiêu kiếm hạ bị chém giết.

Một đời môn phái lão tổ, một tôn xưng hùng đỏ siêu sao cường giả, như vậy bỏ mình.

Thân tử đạo tiêu!

Một màn kia, xem ngây người Minh Đạo sơn bên trên mọi người, cũng đối đãi rất nhiều ở phía xa ngắm nhìn người.

"Vị kia..."

"Đến cùng là thực lực gì?"

Này liền trở thành tất cả mọi người trong lòng một cái hết sức tò mò điểm.

Thực lực gì?

Người nào đều muốn biết.

Cứ việc từng cái suy đoán, nhưng không có ai biết cụ thể.

Tả Chân kinh ngạc nhìn Lâm Tiêu, trong đầu lại hồi tưởng lại lúc trước Lâm Tiêu đã nói qua ngữ.

Thần cảnh không ra, có ta vô địch!

"Chẳng lẽ... Lâm huynh thật chính là Thần cảnh phía dưới vô địch?" Tả Chân gần như nỉ non nói một mình nói xong, lại vẫn là không cách nào tin tưởng, dù sao, Thần cảnh phía dưới nhưng vẫn là có Ngụy Thần cảnh cấp cường giả, cái kia so Dung Đạo cảnh chín tầng càng tăng mạnh mẽ hơn.

Ý nghĩ này tại trong đầu quay quanh lấy, vung đi không được, thậm chí càng ngày càng như lạc ấn, thâm căn cố đế, nhưng, Tả Chân vẫn là không cách nào tin tưởng.

Coi như là tại hắn tới địa phương, thiên kiêu vô số, cũng không có khả năng tuổi quá trẻ liền có được Dung Đạo cảnh cao giai thực lực.

Có thể có Dung Đạo cảnh trung giai cấp độ thực lực, cái kia chính là thiên cổ khó gặp.

Lâm Tiêu không để ý đến Tả Chân trong đầu cái kia vô cùng phức tạp suy nghĩ, kiếm trở vào bao, cởi xuống bên hông bạch ngọc hồ lô nhẹ hớp một cái.

Giết chút người, uống uống rượu, hạng gì thoải mái, thoải mái dễ chịu.

"Đồng núi, đi thôi." Lâm Tiêu đem bạch ngọc hồ lô một lần nữa treo hồi trở lại bên hông, ngược lại đối Đồng sơn chủ không chậm không nhanh nói ra.

Tin tưởng đạt được cảnh cáo của mình, Kim Linh tộc cũng không dám lại ló đầu.

Đến mức nhằm vào Minh Đạo sơn?

Nếu như Kim Linh tộc không ngốc, cũng sẽ không làm chuyện như vậy, đến mức Kim Hành tông, cũng không dám.

Huống chi, Kim Hành tông duy nhất Dung Đạo cảnh ba tầng đều chết tại dưới kiếm của mình, lại chết đi một cái Dung Đạo cảnh một tầng, mặt khác hai lớn thế lực cấp độ bá chủ có thể sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, rất nhanh, Kim Hành tông liền sẽ tự lo không xong.

"Lâm huynh, ngươi muốn đi nơi nào?" Tả Chân hỏi.

"Đi Thần Nguyên giới được thêm kiến thức." Lâm Tiêu cũng không quay đầu lại đáp lại một tiếng.

"Thần Nguyên giới..." Tả Chân hơi ngẩn ra, chợt, khóe miệng treo lên một vệt ý cười.

"Nói... Đại nhân." Lâm Phi cùng Lâm Thường hai người cũng cấp tốc bay lượn mà bỏ ra hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, một mực cung kính đối Lâm Tiêu hành lễ: "Đa tạ đại nhân ra tay, không phải lần này, Minh Đạo sơn liền bị phá hủy."

"Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, làm do ta mà kết thúc." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Các ngươi không cần cảm tạ ta, tương phản, là ta làm liên lụy các ngươi."

"Không, đại nhân, tại Thiên Cổ tinh khu, chúng ta nhân tộc thế yếu, ngài lần này ra tay, càng là đại đại chấn nhiếp Linh Tộc, lớn mạnh ta nhân tộc thanh thế." Lâm Phi ngữ khí ngưng trọng nói ra.

"Sau đó, Linh Tộc tám chín phần mười sẽ không gây phiền phức cho các ngươi." Lâm Tiêu nói ra.

Điểm này tự tin vẫn phải có.

"Đại nhân, không biết có cái gì là cần chúng ta làm sao?" Lâm Thường mở miệng hỏi hỏi ý kiến nói.

Đối với Lâm Phi, Lâm Thường tương đối ít nói chuyện, nói chuyện cũng thường thường tương đối trực tiếp.

"Cũng là có một việc ta hiện tại lười đi làm  có thể mời các ngươi làm thay." Lâm Tiêu nguyên bản định cự tuyệt, nghĩ lại, hoàn toàn chính xác thật có một chuyện cần muốn xử lý một chút, nhưng, chính mình lại không muốn tự mình đi một chuyến.

"Đại nhân mời nói, huynh đệ của ta hai người nhất định dốc hết toàn lực." Lâm Phi lập tức nghiêm mặt nói ra, sắc mặt nghiêm nghị.

"Thiên Kình tinh khu có cái Chung gia, làm phiền hai vị xử lý sạch." Lâm Tiêu hời hợt nói, trực tiếp quyết định Chung gia vận mệnh.

Cứ việc, chính mình đoạn thời gian này đạt được rất nhiều chỗ tốt, một thân thực lực cũng bởi vậy tăng nhanh như gió, tiêu thăng đến một cái cực kỳ kinh người độ cao, nhưng, phiền toái chung quy là phiền toái, mà này phiền toái tồn tại, lại là Chung gia mang đến.

Có thù không báo không phải là quân tử!

Kiếm Tu người, khoái ý ân cừu.

Nhưng, muốn Lâm Tiêu chính mình đi một chuyến, từ nơi này chạy đến Chung gia lại chạy trở về, không thể nghi ngờ là phải hao phí một chút thời gian.

Vì diệt đi không quan trọng một giờ nhà, Lâm Tiêu có chút mất hết cả hứng, dù sao Chung gia tại mình bây giờ mà nói, quá yếu.

Như sâu kiến!

Nhưng, muốn cứ như thế mà buông tha Chung gia, cũng không có khả năng.

Nhường đồng núi đi một chuyến?

Cũng không thích hợp.

Bây giờ Lâm Phi cùng Lâm Thường nói ra, vừa vặn.

Hai người bọn họ đều là Dung Đạo cảnh một tầng thực lực, đối phó một giờ nhà, thật sự là dễ dàng, hời hợt.

"Đại nhân yên tâm, huynh đệ của ta hai người nhất định tận toàn lực mà làm." Lâm Phi nói ra, ngữ khí vô cùng nghiêm túc.

"Như thế... Liền làm phiền các ngươi." Lâm Tiêu đáp lại nói: "Cáo từ."

Mang theo Đồng sơn chủ, Lâm Tiêu hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía đỏ siêu sao bên ngoài cấp tốc bay vút đi, chớp mắt, liền biến mất ở trước mắt mọi người.

"Thần Nguyên giới..." Tả Chân trên mặt nổi lên một vệt thần bí ý cười, dùng chính mình mới nghe được thanh âm thấp giọng nói xong: "Lâm huynh... Chúng ta sẽ còn gặp lại."

"Ca, chúng ta cùng nhau đi Thiên Kình tinh khu đi." Lâm Thường nói ra.

"Hiện tại liền lên đường." Lâm Phi càng là quyết định nhanh chóng.

Huynh đệ hai người không có chút nào do dự, cấp tốc nhích người rời đi đỏ siêu sao, hướng phía Thiên Cổ tinh khu hướng đi bay vút đi.

Chung gia tận thế, cũng theo đó tiến đến.

Chính như lúc trước gia chủ nhà họ Chung đập nồi dìm thuyền giống như quyết đoán.

Một khi thành công, Chung gia chẳng khác nào báo thù, nếu là thất bại, như vậy, vô cùng có khả năng bị trả thù, hiện tại, trả thù đã tại đến trên đường tới.

Dùng Chung gia thực lực bây giờ, đối mặt hai cái Dung Đạo cảnh một tầng cường giả, không có phần thắng chút nào.

Chớ nói hiện tại, coi như là lúc trước không có bị Lâm Tiêu trọng thương thời điểm, Chung gia cũng vô lực ứng đối hai cái Dung Đạo cảnh cường giả, dù cho chẳng qua là Dung Đạo cảnh một tầng.

...

Ngũ đại Linh Tộc biến cố, bởi vì Lâm Tiêu mà lên, nhưng về sau, cũng không có quan hệ gì với Lâm Tiêu.

Kim Linh tộc Dung Đạo cảnh sáu tầng dùng tốc độ nhanh nhất trở về Kim Linh tinh, lập tức đem việc này báo cáo.

"Việc này dừng ở đây, không cần lại để ý tới Kim Hành tông." Đương đại Kim Linh tộc tộc trưởng lập tức nói ra, ngữ khí vô cùng ngưng trọng bộ dáng: "Không nên trêu chọc cái này nhân tộc Kiếm Tu, người nào nếu là trêu chọc đến cái này nhân tộc Kiếm Tu, liền là tộc bên trong tội nhân."

Đúng

Hết thảy Kim Linh tộc các trưởng lão dồn dập nghiêm nghị trả lời.

Cứ việc... Cảm giác mười phần biệt khuất, nhưng không thể không như thế.

Bởi vì... Không thể trêu vào!

Liền chính mình trước tộc trưởng, có chừng Dung Đạo cảnh tám tầng thực lực cường giả cũng bị cái này nhân tộc Kiếm Tu làm chết, tộc trưởng đương nhiệm bất quá mới Dung Đạo cảnh bảy tầng mà thôi, càng không phải là hắn đối thủ.

Là địch?

Đó là ngại chính mình sống được quá dài.

Cho dù là lại không nại, lại biệt khuất, cũng phải thừa nhận.

Người nào nhường nhóm người mình thực lực không bằng đối phương đâu?

Cái gọi là ân oán, chỉ có thể như vậy dừng lại.

...

Mang theo Đồng sơn chủ, Lâm Tiêu tốc độ không có có nhận đến ảnh hưởng chút nào.

Nhanh

Kinh người nhanh, cực hạn nhanh.

Kiếm quang xẹt qua hư không, phảng phất bổ ra hắc ám, thẳng tiến không lùi.

Cảm thụ được cái kia không gì so sánh nổi tốc độ kinh người, Đồng sơn chủ vạn phần kinh dị, bực này tốc độ so từ bản thân đến, không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, quả thực là không thể hình dung nhanh.

Nhanh như điện chớp?

Không đủ để hình dung.

Nhưng tốc độ mặc dù cực kỳ nhanh, chính mình lại mảy may đều sẽ không nhận ảnh hưởng, mà là bị một đạo kiếm quang hộ vệ lấy, bằng không, như vậy tốc độ kinh người, đủ để đem thân thể của hắn xé nát.

Tại như thế tốc độ kinh người phía dưới, Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ rất nhanh liền bay ra Thiên Cổ tinh khu, tiến vào Thiên Cổ tinh khu cùng Thiên Tâm tinh khu bên trong Hư Vô hải.

Săn giết!

Lâm Tiêu tiếp tục săn giết hư quái.

Huyền cảnh cấp độ hư quái, càng cường đại càng tốt.

Thậm chí, có thể săn giết được Dung Đạo cảnh cấp độ hư quái vậy thì càng tốt hơn.

Nhưng đáng tiếc là, tối đa cũng liền là Huyền cảnh viên mãn cấp độ hư quái, không có Dung Đạo cảnh cấp độ hư quái.

Mặc dù không có Dung Đạo cảnh cấp độ hư quái nhường Lâm Tiêu cảm giác rất thất vọng, nhưng, có Huyền cảnh cấp độ hư quái săn giết cũng cũng khá.

Từng khối Hư Vô Chi Lực kết tinh bị Lâm Tiêu nắm bắt tới tay, cuối cùng, hóa thành lĩnh hội Hư Vô đại đạo tư lương.

Hư Vô đại đạo đứng ở chín phân tầng thứ, đã qua rất nhiều thời gian, lần này, trực tiếp đột phá đến mười phân tầng thứ.

Tiếp theo, liền là Dung Đạo cảnh.

Đem Hư Vô đại đạo tu luyện tới Dung Đạo cảnh cấp độ, Lâm Tiêu trước mắt không có suy nghĩ, vậy cần thời cơ.

Mà mong muốn đem Hư Vô đại đạo dung hợp được, đã không phải là Hư Vô Chi Lực kết tinh có thể có hiệu lực, nói cách khác, lại săn giết hư quái đã vô dụng.

Mà nên có một ngày, chính mình thành công đem Hư Vô đại đạo dung hợp thành đạo ấn, cái kia chính là đột phá đến cái gọi là Thần cảnh cấp độ, Huyền cảnh thậm chí Dung Đạo cảnh cấp độ hư quái Hư Vô Chi Lực kết tinh đối với mình đem cũng không chỗ dùng chút nào, chỉ có Thần cảnh cấp độ hư quái trong cơ thể Hư Vô Chi Lực kết tinh mới có tác dụng.

Nhưng, có Thần cảnh cấp độ hư quái sao?

Không biết!

Thu hồi thả suy nghĩ, Lâm Tiêu mang theo Đồng sơn chủ nhảy vọt Hư Vô hải, chính thức tiến vào Thiên Tâm tinh khu.

Vừa tiến vào Thiên Tâm tinh khu, Lâm Tiêu lập tức cảm giác nhạy cảm đến, Thiên Tâm tinh khu linh khí so Thiên Cổ tinh khu còn muốn thắng qua  bất quá, cũng không có sinh ra quá nhiều, đoán chừng là chừng gấp đôi chênh lệch.

Nhưng, chừng gấp đôi chênh lệch mang đến hiệu quả lại rất rõ ràng.

Có lẽ trong thời gian ngắn hiệu quả không rõ ràng, nhưng một lúc sau, cái kia chênh lệch thật chính là lớn đến kinh người.

Dù sao Thiên Tâm tinh khu chính là Thiên Tâm tinh vực hạch tâm, không thể tầm thường so sánh, hắn linh khí thắng qua Thiên Cổ tinh khu cũng là lẽ thường bên trong.

"Đồng núi, ngươi rõ ràng Thần Nguyên giới lối vào ở nơi nào a?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Chủ thượng, Thần Nguyên giới lối vào cũng không là bí ẩn gì, Thiên Tâm tinh khu không ít người đều rõ ràng." Đồng sơn chủ đáp lại nói.

Có chút thế giới là hết sức bí ẩn, không bị ngoại nhân biết, bị một ít người hoặc là một ít thế lực nắm giữ lấy, nắm trong tay, có chút thế giới thì là còn chưa từng xuất hiện, liền giống với như trước đó Thiên Giới, nhưng có chút thế giới thì là mọi người đều biết  có thể ra vào.

Tỉ như Thần Nguyên giới!

Thần Nguyên giới là một phương thập phần cường đại thế giới, Thần cấp thế giới, thế giới như vậy, cũng không phải người nào hoặc là cái nào thế lực có thể chưởng khống, cá nhân hoặc là một cái nào đó thế lực vọng tưởng chưởng khống Thần Nguyên giới, hắn xuống tràng đem sẽ vô cùng thê thảm, đây cũng không phải là hư ảo, mà là sớm đã từng xảy ra sự tình.

"Đi thôi." Đã như vậy, vậy liền không cần che che giấu giấu.

Huống chi, ta Lâm Vô Mệnh không cần che lấp.

.