Chương 115: To lớn vô cùng bản nguyên

Chương 115: To lớn vô cùng bản nguyên

Thiên Cổ tinh khu người, nhất là Linh Tộc người, đều biết có một cái tên là Lâm Tiêu trong tay nhân tộc trong tay nắm giữ một môn tên là Thời Không Đại Đạo Kinh chí cường truyền thừa Đạo Kinh.

Nhưng, Thiên Tâm tinh khu người cũng rất ít, chỉ có Trường Không chân quân số ít người biết được, đồng thời cũng đem tin tức phong tỏa.

Kể từ đó, liền đưa đến một điểm, Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ tiến vào Thiên Tâm tinh khu không có gặp được bất kỳ ngăn cản, không có như tiến vào Thiên Tâm tinh khu lúc, liền có lớn như vậy chiến trận xếp hàng Hoan nghênh  một bộ Ôm cây đợi thỏ bộ dáng.

Bình an vô sự, thông suốt.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu càng là có loại không thích ứng cảm giác.

Nhưng, chính mình cũng không có tận lực tuyên dương chính mình nắm giữ có Thời Không Đại Đạo Kinh tin tức.

Không có cái kia tất yếu.

Theo tu vi của mình cùng thực lực không ngừng tăng lên, có thể sung làm mài kiếm thạch đối tượng lại càng ít.

Hiện tại, không có Dung Đạo cảnh chín tầng thực lực, Lâm Tiêu đều có chút lười nhác rút kiếm.

Nếu như là Ngụy Thần cảnh vậy thì càng tốt hơn.

"Không biết Thiên Tâm tinh khu bên trong, có hay không có Ngụy Thần cảnh?" Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Chợt, dứt bỏ ý nghĩ này, bởi vì vì mục đích của mình hơn là Thần Nguyên giới.

Một đường đi tới, trải qua đủ loại chiến đấu, hết thảy hóa thành ma luyện, nhường thực lực bản thân tăng nhanh như gió.

Cùng vừa rời đi Vạn Không tinh khu lúc so sánh, này một thân thực lực tăng lên, đâu chỉ gấp trăm lần.

Cảm tạ... Ngũ đại Linh Tộc!

Nếu như không có cơ duyên xảo hợp đạt được Thủy Linh tộc ngộ đạo chí bảo Đại Đạo thủy liên, từ đó mở ra một cánh cửa lớn mới, chỉ sợ thực lực bây giờ có thể tăng lên tới Dung Đạo cảnh một tầng coi như là rất không tệ, chết no cũng chính là Dung Đạo cảnh tầng hai.

Cho nên... Nhất định phải cảm tạ ngũ đại Linh Tộc.

Mặc dù, chính mình làm chết khô tộc trưởng của bọn họ, cũng giết không ít Linh Tộc người, nhưng... Vẫn là muốn cảm tạ.

Làm người đâu, phải hiểu được cảm ân.

Không có ngũ đại Linh Tộc năm hiểu ra nói chí bảo, chính mình không có khả năng tại như thế trong thời gian ngắn ngủi tăng lên tới thực lực như vậy.

Đến mức trước đó Thổ Linh tộc tộc trưởng thân tử đạo tiêu lúc lời đã nói ra, Lâm Tiêu đã quên đi.

...

Thần Nguyên giới xem như một tòa cởi mở thức thế giới, nhưng, cũng không phải ai cũng có thể tùy ý ra vào.

Tự thân không có đủ thực lực, hay hoặc là không có đủ mạnh thế lực, muốn đi vào Thần Nguyên giới cũng không là một chuyện dễ dàng.

Thần Nguyên giới môn hộ ở vào Thiên Tâm tinh trong vùng lại bắc hư không chỗ, một khối do vô số ngôi sao sau khi vỡ vụn mảnh vỡ chỗ ghép lại đắp lên mà thành, tạo thành một mảnh to lớn bao la đến cực điểm lục địa, kéo dài mấy chục vạn dặm.

Liếc nhìn lại, cái kia một khối to lớn phá toái lục địa hoành theo hư không bên trong, không nhúc nhích.

Mà ở vào cái kia một tòa mấy chục vạn dặm xa lục trong đất, một tòa vạn thước cao cự đại môn hộ đứng vững, như núi cao nguy nga, môn hộ rìa là hai cây to lớn cứng cáp đến cực điểm cột nhà, tựa hồ là Cổ Đồng đúc thành, lại phảng phất là nham thạch đúc thành, phía trên khắc đầy vô số hoa văn, hoa văn một đầu một đầu tạo thành một mặt lại một mặt phù điêu.

Phù điêu như thần tựa ma, tràn ngập ra một cỗ vô cùng cổ lão ý vị.

Phảng phất, đến từ vạn cổ thời không.

Hai cây to lớn mà cổ lão trụ đá trung gian, thì là đen kịt một màu như mực, phảng phất sâu như biển thâm thúy, không thể đo lường, vô pháp ước lượng, tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy, lại tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó đáng sợ đồ vật.

Quang Quang chỉ là xa xa xem xét, liền gọi người khó mà tự kiềm chế.

Nếu là tu vi không đủ ý chí không đủ cứng cỏi người, căn bản là khó mà tiếp cận, liền sẽ bị hắn khí tức chấn nhiếp.

Ngay cả tiếp cận đều làm không được, chớ nói chi là tiến nhập.

Cũng bởi vậy, Thần Nguyên giới môn hộ liền biến thành một cái kiểm trắc.

Có thể dựa vào chính mình thực lực tiến vào người, tất nhiên không tầm thường, ít nhất phải có Huyền cảnh viên mãn tu vi mới được, dĩ nhiên, một chút thiên kiêu là có thể làm được dùng Huyền cảnh đại thành tiến vào Thần Nguyên giới môn hộ, thậm chí lợi hại hơn thiên kiêu  có thể làm đến dùng Huyền cảnh tiểu thành tu vi tiến vào Thần Nguyên giới môn hộ.

Đến mức Huyền cảnh nhập môn, khó!

Cho dù là vạn năm đều hiếm khi hiện lên thiên kiêu, cũng khó có thể làm đến tại Huyền cảnh nhập môn cấp độ dựa vào năng lực của mình tiến vào Thần Nguyên giới môn hộ.

Đương nhiên, nếu như có bảo vật gì hoặc là bị cường giả mang theo, cái kia ngược lại là không quan trọng tu vi như thế nào.

Một đường bay lượn, cuối cùng đến, Đồng sơn chủ cũng cùng nhau đem đủ loại tin tức nói hết ra.

"Chủ thượng, cái kia chính là Thần Nguyên giới môn hộ vị trí, được xưng là thần nguyên chỗ." Đồng sơn chủ cuối cùng chỉ về đằng trước cái kia một mảnh to lớn bát ngát lục nói.

Lâm Tiêu gật gật đầu, đưa mắt ngóng nhìn, vậy mà khó mà thấy phần cuối.

Nhưng, dùng Lâm Tiêu thị lực, nhưng cũng là có khả năng thấy rõ ràng một tòa cánh cửa khổng lồ đứng vững, như thần tựa ma, cực kỳ cổ lão.

Chứng minh Thần Nguyên giới là một phương vô cùng cổ lão thế giới.

Thế giới sinh ra, lớn mạnh, suy kiệt, hủy diệt.

Đây là một cái quá trình, giống như người sinh lão bệnh tử quá trình.

Bất quá so với người đến, thậm chí so với người tu luyện đến, thế giới Tuổi thọ có thể nói là dài đằng đẵng đến cực điểm, khó mà tính ra.

Mà lại, khác biệt thế giới Tuổi thọ cũng riêng phần mình khác biệt.

Giống như là người một dạng, cũng khác nhau, có người vừa ra đời liền mười phần khỏe mạnh, thể chất vượt qua bình thường, về sau chỉ cần không tìm đường chết, đều sẽ so với bình thường người khỏe mạnh.

Mà có người vừa ra đời thì thể chất suy yếu, coi như là Hậu Thiên nỗ lực, cũng khó có thể đền bù Tiên Thiên không đủ.

Tiên Thiên tốt thế giới, về sau tuế nguyệt ở trong chỉ cần không trải qua cái gì đủ để tổn hại phá hủy thế giới tai hoạ, thường thường lại không ngừng tăng lên, thậm chí đi đến Thần cấp thế giới cũng không phải là không thể sự tình.

Nhưng, Tiên Thiên kém thế giới, trưởng thành khả thi liền tương đối thấp.

Tựa như như người thiên phú tu luyện.

Thiên phú tu luyện cao người, có thể tu luyện tới Huyền cảnh, Dung Đạo cảnh thậm chí trùng kích Thần cảnh, nhưng thiên phú tu luyện thấp người, thậm chí liền Huyền cảnh cũng không cách nào đột phá.

Chênh lệch liền là rõ ràng như thế.

Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ tiến vào bao la đến cực điểm thần nguyên chỗ, lập tức cảm giác tới đây linh khí, vậy mà so địa phương khác càng thêm nồng đậm, đồng thời, Lâm Tiêu càng là cảm giác nhạy cảm tới đây linh khí còn mang theo một loại địa phương khác không có khí tức thần bí.

Loại kia khí tức thần bí mười phần cổ lão, cũng mười phần rất nhỏ, nếu không phải là cảm giác của mình cực kỳ nhạy cảm, chỉ sợ cũng vô pháp cảm ứng được một chút.

"Loại khí tức này nơi phát ra..." Lâm Tiêu cẩn thận cảm giác, đem cảm giác thôi phát đến cực hạn, chợt, lần theo cái kia khí tức thần bí gợn sóng tìm được lúc nào tới nguyên.

Cái kia một tòa vạn mét cao như thần tựa ma sừng sững tại đại địa phía trên, cuồn cuộn không dứt tản mát ra từng tia thần diệu đến cực điểm khí tức gợn sóng, dung nhập vào linh khí bên trong, giao phó nơi này linh khí càng nhiều đặc tính.

Đến mức là cái gì đặc tính, Lâm Tiêu tạm thời còn không rõ ràng lắm, chỉ có tự mình thể hội cảm thụ mới có thể hiểu.

Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ hướng phía cái kia một tòa thật to cổ lão đến cực điểm môn hộ bay vút đi.

Ven đường, liền cũng thấy rất nhiều người.

Từng cái tốp năm tốp ba chiếm cứ tại bốn phía tu luyện, tựa hồ tại nơi này tu luyện đối bọn hắn càng có chỗ tốt.

Lâm Tiêu bay lượn hướng cái kia một tòa cự đại môn hộ đồng thời, cũng thử nghiệm hấp thu nơi này linh khí, chỉ chốc lát sau, làm Lâm Tiêu đem cái kia một đạo linh khí triệt để luyện hóa về sau, trên mặt không khỏi khẽ giật mình, đôi mắt cũng là tùy theo run lên, lộ ra mấy phần xúc động.

Linh khí này... Không, càng chuẩn xác mà nói pháp hẳn là linh khí này ở trong ẩn chứa lực lượng thần bí, vậy mà đối với mình nội thế giới có tác dụng không nhỏ.

Linh khí đối với mình nội thế giới có trợ giúp, điểm này Lâm Tiêu đã sớm biết.

Nhưng, hấp thu linh khí, sau đó luyện hóa linh khí, dung nhập vào nội thế giới bên trong, tăng lên nội thế giới, cái kia lực lượng thần bí thì trực tiếp vượt qua luyện hóa trình tự, trực tiếp tăng lên nội thế giới, công hiệu quả, vượt qua linh khí không ít, so linh khí càng thêm trực tiếp.

Lâm Tiêu mơ hồ có thể cảm nhận được, dùng này loại lực lượng thần bí tăng lên nội thế giới, càng là thiên hướng về bản chất tăng lên, mà lấy linh khí đến đề thăng nội thế giới, thì là càng thiên hướng về lượng tăng lên, cả hai tồn tại khác nhau.

Đến mức càng thâm nhập, Lâm Tiêu tạm thời không có cái gì kết luận, nhất định phải chờ chính mình hấp thu càng nhiều lực lượng thần bí mới có thể đủ biết được.

Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ bay lượn mà qua, dẫn tới không ít người chú ý, nhưng cũng không có phát sinh biến cố gì.

Không đến bao lâu, Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ liền đến Thần Nguyên giới môn hộ chỗ.

Đồng sơn chủ lúc trước liền có đề cập một điểm, tại thần nguyên chỗ bên trong, không được bùng nổ chiến đấu, đây là Thiên Tâm tinh khu các thế lực lớn chung nhau chế định quy củ, người nào cũng không thể vi phạm, một khi vi phạm, vậy thì đồng nghĩa với là đang gây hấn với các thế lực lớn thậm chí các đại tán tu cường giả.

Thử hỏi, người nào có khả năng kia?

Dung Đạo cảnh chín tầng?

Không dám cũng không thể!

Ngụy Thần cảnh?

Thực lực như vậy, đủ để quét ngang Thiên Tâm tinh khu, nhưng cường giả như vậy, càng sẽ không tại thần nguyên chỗ chỗ ra tay, tạo thành thần nguyên chỗ phá toái, thậm chí ảnh hưởng đến Thần Nguyên giới môn hộ.

Bởi vậy tại thần nguyên chỗ bên trong, bình an vô sự.

Có vài người đào mệnh, không trốn hướng địa phương khác, liền chuyên môn trốn tới thần nguyên chỗ, như thế, kẻ đuổi giết liền không dám ở nơi này động thủ, chỉ có thể không có năng lực cuồng nộ.

Đương nhiên, nếu là rời đi thần nguyên chỗ, vậy liền mặc kệ.

Trốn tới nơi này, không chỉ có thể tị nạn, còn có khả năng tu luyện, có thể nói là một công đôi việc, đối với rất nhiều người tới nói, cớ sao mà không làm đây.

Bất kể nói thế nào, lớn hơn nữa địch ý, một khi đến thần nguyên chỗ cũng đều phải thu liễm.

Lân cận Thần Nguyên giới môn hộ, Đồng sơn chủ lại không kiềm hãm được kích động lên.

Bởi vì... Mấy ngàn năm trước, hắn là theo Thần Nguyên giới rời đi, càng chuẩn xác mà nói, là không thể không thoát đi Thần Nguyên giới, có thể bảo mệnh.

Hắn lúc đó thoát đi Thần Nguyên giới về sau, liền một đường tiến lên, thẳng tới Vạn Không tinh khu, mới vừa dàn xếp lại.

Bởi vì Vạn Không tinh khu thực lực phổ biến yếu nhược.

Bằng không dùng hắn ngay lúc đó tu vi cùng thực lực, tại Thiên Tâm tinh vực bên trong, căn bản là không tính là cái gì, lại càng dễ bị người tìm tới.

Chỉ có rời xa Thiên Tâm tinh vực mới được.

Đồng sơn chủ cũng huyễn tưởng qua, một ngày kia  có thể trở về Thần Nguyên giới, không phải len lén trở về, mà là quang minh chính đại trở về, nhưng, ngày đó quá mức xa xôi, xa xôi đến dài đằng đẵng vô hạn.

Nhất là mấy ngàn năm thời gian tu luyện, tu vi của hắn tăng lên thong thả, càng là không nhìn thấy hi vọng.

Mãi đến... Gặp Lâm Tiêu.

Một cái nắm giữ chí cường Đại Đạo tuyệt thế thiên kiêu.

Như thế, Đồng sơn chủ mới được ăn cả ngã về không trở thành Lâm Tiêu tùy tùng, nếu chính mình làm không được, vậy cũng chỉ có thể mượn lực, dựa thế.

Bây giờ, cuối cùng lại tới.

Thần Nguyên giới môn hộ!

Đồng sơn chủ nội tâm vô cùng kích động, vô cùng phức tạp.

Lâm Tiêu cũng cảm giác được Đồng sơn chủ cảm xúc biến hóa, bất quá không có vạch trần.

Có chuyện gì, đến lúc đó liền có thể biết được.

Như vậy hiện tại... Liền là tiến vào Thần Nguyên giới thời điểm.

Tiến vào Thần Nguyên giới, hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng, sau đó, chính mình là có thể thật tốt tại Thần Nguyên giới xông xáo một phiên, du lịch một phiên, tăng lên thêm một bước tự thân.

Cực điểm thăng hoa!

Kiếm Đạo Chi Lộ không bờ bến, chỉ có trên dưới tìm kiếm, chăm chỉ không ngừng, phương không phụ đời này.

"Đi thôi." Lâm Tiêu nói với Đồng sơn chủ, bước ra một bước, hướng đi Thần Nguyên giới cái kia một tòa to lớn vô cùng cổ lão vô cùng môn hộ, không chút do dự, một bước bước vào.

Thần Nguyên giới môn hộ tản ra khí tức vô cùng mạnh mẽ, đủ để chấn nhiếp rất nhiều Huyền cảnh, khó mà tiếp cận.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, như vậy cấp độ chấn nhiếp, như thanh phong quất vào mặt.

Coi như là Đồng sơn chủ, cũng có thể tuỳ tiện chống lại dạng này chấn nhiếp.

Theo sát Lâm Tiêu sau lưng, Đồng sơn chủ cũng bước ra cước bộ của hắn, vô cùng kiên định, vô cùng hùng hồn.

Mấy ngàn năm trước, chính mình vô cùng hoảng hốt vô cùng chật vật thoát đi, mấy ngàn về sau, chính mình lần nữa trở về.

Lần này, làm phải thật tốt thanh toán qua quá khứ ân oán.

Hít sâu lấy, Đồng sơn chủ bước chân càng kiên định, theo sát Lâm Tiêu sau lưng bước vào Thần Nguyên giới môn hộ.

Từng tia ánh mắt theo bốn phương tám hướng ngóng nhìn tới, trong đó một đạo rơi vào đang bước vào Thần Nguyên giới môn hộ Đồng sơn chủ trên thân lúc, đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo hơi hơi ngưng tụ, một sợi hàn mang lập tức phun bắn mà ra.

Chỉ thấy thân hình khẽ động, không chút do dự bay lượn mà ra, nhanh chóng phóng tới Thần Nguyên giới môn hộ, không có nửa phần trì trệ, vọt thẳng nhập môn hộ bên trong.

...

Hắc ám, vô ngần, hư không, cổ lão, thâm thúy, thần bí...

Lâm Tiêu phảng phất rong chơi ở một mảnh khó nói lên lời cổ lão thời không bên trong, cái kia một mảnh vô ngần thời không cổ lão đến không thể tưởng tượng nổi, khó nói lên lời.

Hốt hoảng ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ thấy được một đoàn to lớn vô cùng nguồn sáng, nguồn sáng màu sắc muôn vàn, mỹ lệ đến cực điểm, giăng khắp nơi, dây dưa không ngớt, mỗi một đạo quang mang đều tràn ngập ra vô cùng kinh người huyền diệu, tựa hồ ẩn chứa vô cùng vô tận huyền bí.

Phảng phất khoảng cách rút ngắn, Lâm Tiêu nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

Những ánh sáng kia, ở trước mắt không ngừng phóng to, tựa như là từng đầu chiếm cứ ở trong hư không Chân Long, không thể nhìn thẳng.

Đạo khí tức!

Lâm Tiêu theo cái kia từng đầu Chân Long bên trên cảm giác được thuộc về Đại Đạo khí tức, vô cùng mãnh liệt, hùng hồn, thâm thúy Đại Đạo khí tức, loại kia Đại Đạo khí tức không thể tầm thường so sánh, tản ra cổ lão đến cực điểm ý vị, chính là... Bản nguyên!

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu không tự chủ được xúc động dị thường.

Chính mình vậy mà... Thấy được thế giới bản nguyên.

Nếu như không có đoán sai, nhìn thấy trước mắt cái kia to lớn vô cùng đủ mọi màu sắc muôn vàn quang thải chùm sáng, liền là Thần Nguyên giới thế giới bản nguyên.

Càng ngày càng tiếp cận, Lâm Tiêu liền càng cảm thấy cái kia từng đầu giống như là Chân Long hào quang ở trước mắt không ngừng phóng to, càng ngày càng hùng hồn, nguy nga, tựa như là một tòa tòa dãy núi hoành ở vào hư không bên trong, vô số đại đạo bản nguyên biến thành vì cái gì dãy núi, giăng khắp nơi ở giữa, phảng phất diễn hóa xuất một mảnh thuộc về Núi thế giới.

Mà cái kia... Chẳng qua là Thần Nguyên giới thế giới bản nguyên.

So sánh cùng nhau, đã từng tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên hoàn toàn không có cái gì có thể so tính, đơn giản tựa như là một cái nho nhỏ đom đóm so sánh một vòng treo móc ở bầu trời phóng xuất ra vô tận hào quang cùng nhiệt lượng Thái Dương.

Cho dù là Thiên Giới thế giới bản nguyên cũng đồng dạng xa xa vô pháp cùng trước mắt này một đoàn to lớn vô cùng thế giới bản nguyên so sánh.

Cực hạn cường thịnh!

Lâm Tiêu không tự chủ được cực kỳ lớn gan phát ra từ nội tâm nhảy ra một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ.

Nếu như... Đem trước mắt cái kia một đoàn to lớn vô cùng thế giới bản nguyên dung nhập chính mình nội thế giới....