Chương 116: Thần Nguyên giới

Chương 116: Thần Nguyên giới

Ý nghĩ về ý nghĩ.

Có ý tưởng là chuyện tốt, nhưng ở có chút thời gian, liền trở nên hết sức không thực tế.

Tỉ như mới vừa Lâm Tiêu xuất phát từ nội tâm xảy ra bất ngờ vô cùng to gan suy nghĩ, liền là mười phần không thiết thực ý nghĩ.

Đem Thần Nguyên giới cái kia to lớn vô cùng thế giới bản nguyên dung nhập chính mình nội thế giới?

Nghĩ muốn. . . Thật chính là để cho người ta vạn phần xúc động, kích động đến toàn thân run rẩy, Tâm Nhi bay lên.

Nhưng, muốn thật sự là như vậy, Lâm Tiêu cũng không dám a.

No bạo!

Toàn bộ nội thế giới trực tiếp liền sẽ bị no bạo.

Phải biết, bây giờ nội thế giới đích thật là rất lớn, thế giới bản nguyên cũng rất mạnh thịnh, nhưng cùng Thần Nguyên giới thế giới bản nguyên so sánh, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu, đến ô ô ô ô khóc.

Chênh lệch. . . Quá lớn.

Lâm Tiêu lần đầu ý thức được, cái gọi là Thần cấp thế giới đến cỡ nào cường thịnh cỡ nào kinh người.

Chỉ nhìn hắn thế giới bản nguyên là đủ.

To lớn vô cùng hào quang như như ảo giác trở thành nhạt, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, hắc ám, cũng giống như tại lui tán.

Tựa hồ đi qua rất lâu, Lâm Tiêu cảm giác tựa như là đang ngủ say một giấc mộng dài tỉnh lại, đưa mắt ngóng nhìn mà đi.

Sau lưng, là một tòa sừng sững tại đại địa phía trên vạn mét môn hộ, to lớn vô cùng.

Trước mắt, thì là một mảnh bao la vô ngần vùng quê.

Trên vùng quê, thảo trường oanh phi, sinh cơ bừng bừng.

Tại vùng quê bốn phía, mơ hồ có khả năng thấy một tòa tòa thành trì đường nét.

"Chủ thượng, đó là Bát Môn thành." Đồng sơn chủ hít sâu, hô hấp lấy không khí nơi này  kiềm chế hạ nội tâm kích động, trầm giọng nói ra.

"Bát Môn thành?" Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, quả nhiên, là có tám tòa thành trì đường nét.

"Bát Môn thành là căn cứ thần nguyên chi môn mà sáng tạo ra tới, chia làm đệ nhất thành, đệ nhị thành đến thứ tám thành, bất quá bởi vì sáng tạo Bát Môn thành chính là Thần Nguyên giới bên trong tám cái thế lực cực kỳ cường đại, bởi vậy, Bát Môn thành tám tòa thành trì cũng có mặt khác tám cái xưng hô." Đồng sơn chủ kích động nỗi lòng theo lời nói mà dần dần bình phục lại, nhưng, Lâm Tiêu vẫn là có thể rõ ràng theo Đồng sơn chủ lời nói ở trong nghe được một loại khó nói lên lời phức tạp.

Cái kia. . . Tựa như là người xa quê trở lại quê hương sau vì bằng hữu giới thiệu quê quán hết thảy lúc tự phát tùy tâm một loại tự hào.

Mặc kệ năm đó là dùng phương thức gì rời đi Thần Nguyên giới, hiện tại trở về, ở sâu trong nội tâm luôn là tồn lấy một tia người đối diện thôn quê quyến luyến cùng tự hào.

Tổng cũng sẽ ở lơ đãng ở giữa dùng ánh mắt, lời nói, động tác biểu hiện ra ngoài.

"Bát Môn thành sáng tạo, nghe nói đến nay đã có trên triệu năm lâu." Đồng sơn chủ một câu nói kia càng là để cho Lâm Tiêu sắc mặt động dung.

Trên triệu năm!

Nguyên bản ở thiên giới lúc nghe được thời không Thiên Tôn ngàn vạn năm trước liền đến đến Thiên Giới, Lâm Tiêu một lần hết sức kinh ngạc cũng cảm khái cái kia tháng năm dài đằng đẵng.

Thật chính là khó có thể tưởng tượng.

Ngàn vạn năm a, chính mình tu luyện đến nay toàn bộ thời gian cộng lại, cũng bất quá mới qua hai trăm năm mà thôi, .

Không quan trọng hai trăm năm cùng một ngàn vạn năm chi ở giữa chênh lệch là bao nhiêu?

Không thể ước lượng!

Mà một ngàn vạn năm cùng một trăm triệu năm chênh lệch  đồng dạng là to lớn đến kinh người.

Gấp mười lần!

Nói đến tựa hồ rất dễ dàng.

Nhưng này gấp mười lần phân lượng, lại là trĩu nặng.

Tuế nguyệt là vô tình nhất, gấp mười lần chênh lệch thời gian cách, đủ để tạo nên vô số loại khả năng.

Có người phong hoa tuyệt đại lưu danh vạn thế, có người nửa đường chết yểu bừa bãi vô danh.

Nhưng, một trăm triệu năm trước đúc thành thành trì, bây giờ vẫn còn, trải qua trên triệu năm gió sương mưa tuyết, lưu lại vô tận tuế nguyệt loang lổ, đúc thành bình sinh bình thản mà rực rỡ tên họ.

Trường Dương thành, Thiên Sơn thành, Dịch Thành, quỷ tướng thành, bí thành, Thiên Đao thành, Thần Kiếm thành, Cổ Thành.

Bát đại thành trì, đối ứng tám thế lực lớn.

Dựa theo Đồng sơn chủ lời nói, bên trên ức năm tuế nguyệt trôi qua cùng thương hải tang điền biến thiên phía dưới, đã từng cực thịnh một thời tám thế lực lớn suy sụp suy sụp, biến mất tan biến.

"Bây giờ, Trường Dương cung, Dịch Môn, Thần Kiếm sơn, cổ điện bốn thế lực lớn đã yên lặng hàng ngàn vạn năm, mặc dù còn có điển tịch ghi chép, nhưng, hư hư thực thực biến mất, Thiên Sơn các, Quỷ Tương môn, Bí Cung, Thiên Đao tông mặc dù còn tồn thế, nhưng đối với trước đó, đã trở nên yếu đi rất nhiều." Đồng sơn chủ có chút ít cảm khái nói ra.

Những tin tức này, không tính là gì bí mật, nhưng cũng không tính tất cả mọi người biết đến tin tức.

Dù sao, thời gian quá dài đằng đẵng.

Dài đằng đẵng đến phồn hoa tan mất, luân hồi một đời lại một đời, người cũ mất đi, người mới quật khởi, thay đổi giao điệt, rất nhiều chuyện bị phủ bụi tiến vào lịch sử, chỉ có thế gian lưu truyền đôi câu vài lời hiển lộ rõ ràng bọn chúng đã từng, nhưng ở thời gian trường hà cọ rửa phía dưới, cũng dần dần tan biến, trở nên yên ắng, chỉ có điển tịch mới đưa chúng nó quá khứ cùng rực rỡ ghi chép lại.

Chẳng qua là, điển tịch ghi chép chứng kiến rực rỡ tồn tại, nhưng cũng tại trình độ nhất định bên trên phủ bụi.

Thế gian điển tịch quá nhiều, thắng qua đầy sao vô số.

Còn nữa, không phải ai đều có cái kia phần lòng dạ thanh thản đi tìm hiểu quá khứ lịch sử, còn lại là mấy chục triệu năm trước thậm chí trên triệu năm trước lịch sử, dần dà, người biết thì càng ít.

Đồng sơn chủ sở dĩ biết, là bởi vì mấy ngàn năm trước hắn cái gọi là gia tộc còn chưa phát sinh biến cố trước, từng cơ duyên xảo hợp tại một bản điển tịch bên trên nhìn qua.

Vì vậy, mới hiểu rõ như vậy nhất đoạn lịch sử.

Trên triệu năm thời gian, quá dài đằng đẵng, nhường Lâm Tiêu cảm khái không thôi.

Nói cách khác, Thần Nguyên giới tồn tại thời gian, cũng không chỉ một trăm triệu năm, mà là càng thêm dài đằng đẵng, dài đằng đẵng đến không biết đến tột cùng là bao nhiêu năm mức độ.

Nghe Đồng sơn chủ lời nói, Lâm Tiêu chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu mắt nhìn Trường Thiên.

Thần Nguyên giới Thiên, vô cùng xanh thẳm, như gột rửa qua, tinh khiết đến tựa như là một khối to lớn Lam Bảo thạch chỗ mài thành mặt kính.

Cái kia. . . Là không biết tồn thế bao nhiêu năm Thiên.

"Đồng núi, ngươi cũng đã biết Thái Tuế núi ở nơi nào?" Lâm Tiêu thu hồi ngóng nhìn Trường Thiên tầm mắt, tiếp theo nhìn bốn phía tám tòa thành trì đường nét, không chậm không nhanh hỏi ý nói.

"Thái Tuế núi. . ." Đồng sơn chủ hơi ngẩn ra.

Bởi vì trước đó, Lâm Tiêu chỉ nói là qua muốn tới Thần Nguyên giới du lịch, không từng nói qua muốn đi đâu.

"Chủ thượng, ta tựa hồ nghe nói qua Thái Tuế núi, nhưng, cũng không có đi qua." Đồng sơn chủ như thật đáp lại nói.

"Dạng này a. . ." Lâm Tiêu lơ đễnh đáp lại một tiếng, vừa chuyển động ý nghĩ, xem ra vẫn là đến tìm Tuế Linh.

Bất quá, cũng không cần quá mức gấp gáp.

Thần Nguyên giới, mình đã tới, còn lại liền là hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng.

Có thể nói đến bây giờ, chính mình xem như bước lên hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng con đường.

"Đi thôi, đi Thần Kiếm thành." Lâm Tiêu quyết định thật nhanh nói.

Bát Môn thành, trong đó một tòa tên là Thần Kiếm thành, chính là Thần Kiếm sơn tạo thành liền thành trì, tồn thế quá trăm triệu năm, Lâm Tiêu là Kiếm Tu, đối Kiếm chi nhất đạo hứng thú nồng đậm đến cực điểm, Bát Môn thành tám tòa thành trì, tự nhiên là chọn lựa trong đó một tòa.

Cảm giác Phù hợp một tòa.

Làm trăm triệu năm trước thế lực cường đại Thần Kiếm sơn tạo thành liền thành trì, Lâm Tiêu cảm thấy, có lẽ chính mình sẽ có kinh hỉ cũng khó nói.

Lui một bước giảng, coi như là không có cái gì kinh hỉ, một tòa lịch sử lâu đời Kiếm đạo thế lực tạo thành liền thành trì, cũng đáng được chính mình tự mình đi một chuyến.

Đó là một loại. . . Chiêm ngưỡng.

Thần Kiếm sơn sao, nghe xong cũng làm người ta cảm thấy đó là kiếm tu thế lực.

Xưa nay văn nhân làm tương khinh, chỉ có Kiếm giả tiếc kỳ danh!

Lâm Tiêu là chủ thượng, làm quyết định gì, Đồng sơn chủ tự nhiên là không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Dùng Lâm Tiêu thị lực ngóng nhìn mà đi, còn chỉ có thể nhìn thấy thành trì đường nét, có thể nghĩ, thành trì cùng thần nguyên chi môn ở giữa khoảng cách là xa xôi bao nhiêu.

Lâm Tiêu khẽ động, liền cũng cảm giác được một hồi dính nhớp cảm giác.

Loại kia dính nhớp cảm giác, tựa như là đột nhiên tiến vào vào trong nước giống như, hết thảy hành động lập tức chịu ảnh hưởng.

Lâm Tiêu hơi hơi ngạc nhiên, mới phát hiện, nguyên lai Thần Nguyên giới không gian cường độ hết sức kinh người, hắn linh khí càng là nồng đậm đến cực điểm, hơn xa tại bên ngoài, mới để cho mới vừa gia nhập chính mình sinh ra này loại phảng phất tiến vào vào trong nước dính nhớp cảm giác.

Cũng là bởi vì nơi này linh khí quá mức nồng nặc, cực hạn nồng đậm, nồng đậm đến không dễ dàng chảy động, mới để cho chính mình không có ngay đầu tiên cảm thấy được.

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm cảm khái.

Ở nơi như thế này tu luyện, thật chính là quá dễ dàng.

Không chỉ là linh khí cực kỳ nồng đậm, thậm chí liền Đại Đạo gợn sóng cũng mười phân rõ ràng.

Nơi này tu luyện hoàn cảnh, không chỉ có thể đúc thành ra tuyệt hảo căn cơ, nhanh chóng tăng cao tu vi, cũng có thể lại càng dễ tìm hiểu ra Đại Đạo.

Dùng càng thêm trực quan lời nói tới nói.

Tại Thần Nguyên giới bên trong tu luyện, mong muốn tu luyện tới Linh cảnh, cái kia thật chính là chuyện dễ như trở bàn tay, coi như là một con lợn, mỗi ngày chỉ lo ăn uống ngủ, theo thời gian trôi qua, không chừng cũng có thể đột phá đến Linh cảnh cấp độ.

Điều kiện tiên quyết là heo có thể sống thời gian lâu như vậy.

Sống được không đủ dài, hết thảy đều là trắng đàm.

Nhưng cũng dùng khẳng định là, chỉ cần không phải phế vật, người bình thường bắt đầu tu luyện, ở nơi như thế này muốn tu luyện tới Linh cảnh rất dễ dàng, thậm chí tu luyện tới Huyền cảnh cũng không phải việc khó gì.

"Nếu là cùng Thiên Cổ tinh khu Linh Tộc so sánh. . ." Lâm Tiêu một bên đi đường một bên suy tư.

Thiên Cổ tinh khu ngũ đại Linh Tộc chính là Tiên Thiên chủng tộc, xuất sinh coi như là Linh cảnh, chỉ cần nguyện ý tu luyện, đột phá đến Huyền cảnh độ khó cũng không cao, chân chính khó khăn chính là Dung Đạo cảnh cùng Thần cảnh.

Như vậy Thần Nguyên giới nhân tộc, đột phá đến Huyền cảnh độ khó đoán chừng cùng Thiên Cổ tinh khu Linh Tộc không sai biệt lắm.

Phải biết, tại Thiên Tâm tinh khu, nhân tộc muốn đột phá đến Huyền cảnh, cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Nhưng ở Thần Nguyên giới, phản mà trở thành một kiện cũng không tính chuyện khó biết bao.

Quả nhiên là ứng một câu như vậy.

Linh cảnh nhiều như chó, Huyền cảnh đi đầy đất.

"Tìm địa điểm thích hợp liền đem A Chính cùng các đồ đệ ra ngoài lịch luyện." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Đợi tại chính mình nội thế giới không phải là không thể được, nhưng mình nội thế giới so sánh lên Thần Nguyên giới đến, chênh lệch thật sự là quá lớn quá lớn.

Tại chính mình nội thế giới, các đồ nhi chỗ tốt duy nhất liền là an toàn.

Nhưng, có đôi khi an toàn cũng không tính là gì chỗ tốt, người bình thường cầu an ổn, người tu luyện một khi an ổn, liền mang ý nghĩa phế đi.

Thần Nguyên giới tu luyện hoàn cảnh hơn xa với mình nội thế giới, cũng không biết tồn tại nhiều ít cơ duyên.

Nhường các đồ nhi ra ngoài xông xáo là hẳn là, có lẽ, bọn hắn có khả năng vì vậy mà thu hoạch cái gì cơ duyên, tốt hơn trưởng thành.

Nuôi dưỡng ở nhà ấm bên trong đóa hoa, hắn tính bền dẻo làm sao đều không thể cùng trải qua gió sương mưa tuyết hoa dại so sánh.

Không chịu nổi phong tuyết tàn phá.

Trong lòng chuyển suy nghĩ, Lâm Tiêu cũng mang theo Đồng sơn chủ nhanh chóng tiếp cận Bát Môn thành một trong Thần Kiếm thành, càng ngày càng gần, thành trì đường nét cũng càng ngày càng rõ ràng, như vậy nguy nga nhường Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc không thôi..