Chương 1:  Kiếm Tửu

Chương 1:  Kiếm Tửu

Thần Kiếm thành thành trì to lớn vô cùng, nguy nga như một dãy núi hoành ở vào đại địa phía trên, nhường Lâm Tiêu kinh ngạc không thôi.

Những năm này, chính mình từ nhỏ Thần Tiêu giới vì cất bước, hướng đi Thiên Giới, lại tiến vào Thần khư đại thế giới, tiếp lấy tiến vào vô ngân tinh không, hiểu biết càng ngày càng nhiều, đã thấy thành trì không biết phàm kỷ, nhưng, không có toà nào có thể cùng trước mắt Thần Kiếm thành so sánh.

Đương nhiên, mỗi một lần thấy càng thêm to lớn thành trì lúc, Lâm Tiêu nội tâm khó tránh khỏi đều sẽ toát ra cảm khái giống nhau.

Núi cao còn có núi cao hơn, một thành còn có một thành lớn.

Như nguy nga dãy núi hoành theo đại địa tường thành, Lâm Tiêu tầm mắt nhìn chăm chú, có thể thấy trên tường thành loang lổ, đó là vô tận tuế nguyệt trôi qua chỗ lưu lại dấu vết, đồng thời, cũng có thể thấy rõ ràng trên tường thành cũ mới rõ ràng dấu vết.

Trên triệu năm tuế nguyệt, thương hải tang điền biến thiên, tại thời gian cọ rửa ăn mòn phía dưới, rất nhiều thứ không chống đỡ được.

Mới tường thành thay thế cũ tường thành, không thể bình thường hơn được.

Huống chi, trên triệu năm thời gian, không có khả năng không có bùng nổ qua chiến đấu, nhưng phàm chiến đấu, thế tất sẽ phá hư hoàn cảnh bốn phía, lan đến gần tường thành cũng chẳng có gì lạ.

Bởi vậy cái kia một tòa giống như dãy núi hoành theo đại địa tường thành tuế nguyệt dấu vết loang lổ, cũ mới không đồng đều.

Nhưng, coi như là tương đối mới dấu vết, cũng đồng dạng lắng đọng lấy tuế nguyệt tang thương.

Nói rõ cái kia từng đoạn tương đối mới tường thành, kỳ thật cũng không tính mới, cũng đã có nhất định tuế nguyệt.

Mới. . . Chẳng qua là so ra mà nói.

Càng là tiếp cận thần Kiếm thành, Lâm Tiêu liền càng là cảm giác được một loại khí tức quen thuộc.

Này loại quen thuộc, cũng không phải mình đã tới nơi này, mà là. . . Cùng thuộc tại kiếm tu khí tức.

Kiếm tu giả, phong mang sắc bén khí, cho dù là lại thế nào che giấu, cũng không cách nào che lấp trong xương cốt sắc bén, như kiếm sắc bén.

Cảm nhận được cái kia lắng đọng tại thành trì bên trong sắc bén khí tức, Lâm Tiêu liền càng khẳng định, Thần Kiếm sơn liền là một cái Kiếm Tu thế lực, mạnh mẽ Kiếm Tu thế lực.

"Đáng tiếc. . ."

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm nói ra.

Một cái mạnh mẽ Kiếm Tu thế lực như vậy mai danh ẩn tích, thật chính là để cho người ta hết sức tiếc hận.

Đồng thời, Lâm Tiêu nội tâm sinh ra một loại nghi hoặc.

Thần Kiếm sơn dạng này tính là rất mạnh mẽ Kiếm Tu thế lực là thế nào mai danh ẩn tích?

Mặc dù nói, không có cái gì thế lực có khả năng Vĩnh Hằng tồn tại, nhưng, càng là mạnh mẽ thế lực truyền thừa kéo dài tiếp xác suất lại càng lớn, trừ phi là xảy ra chuyện gì trọng đại biến cố.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu nội tâm bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần hứng thú.

Đào móc một thoáng Thần Kiếm sơn quá khứ.

Nhìn một chút Thần Kiếm sơn là một cái dạng gì thế lực?

Từng có như thế nào rực rỡ?

Lại là như thế nào mai danh ẩn tích?

"Có lẽ. . . Lại là một kiện hết sức chuyện thú vị." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói, trên mặt không tự chủ được nổi lên một vệt ý cười.

Cái này. . . Cũng coi là một sự rèn luyện.

Tiếp cận Thần Kiếm thành môn hộ.

Cửa thành to lớn, nguy nga đến cực điểm  đồng dạng tràn đầy tuế nguyệt loang lổ dấu vết.

Nhưng, cửa thành là rộng mở, cũng không có người ở đây thủ vệ, ra vào tự do.

Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ lần lượt bước vào Thần Kiếm thành rộng mở trong cửa lớn, thông suốt.

Giống như Thần Kiếm thành, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được tựa hồ có một cỗ khí tức cổ xưa tốc thẳng vào mặt, cái kia một cỗ khí tức cổ xưa bên trong, ẩn chứa tuế nguyệt tang thương cùng Kiếm đạo phong mang, kết hợp làm một thể, lắng đọng tại Thần Kiếm thành mỗi một chỗ.

Mỗi một khối trải thành mặt đất phiến đá, mỗi một khối vách tường, mỗi một tòa phòng ốc thậm chí cả mỗi một tơ không khí, đều lắng đọng lấy Kiếm đạo phong mang.

Loại khí tức này nhường Lâm Tiêu cảm giác vô cùng thoải mái.

Hoặc là nói, dạng này khí tức sẽ để cho hết thảy Kiếm Tu đều thấy dễ chịu.

Đến mức không phải kiếm tu lời, cũng là không có bao nhiêu cảm giác.

Trên đường phố, người đi đường qua lại, rộn rộn ràng ràng, ngựa xe như nước, biển người mãnh liệt như đại giang trường hà chi thủy chảy xiết, thú vị là, tất cả mọi người đều có tu vi tại thân.

Cho dù là người buôn bán nhỏ, cũng đồng dạng có một thân tu vi, khác biệt chỉ ở tại cao thấp, mạnh yếu.

Cái này. . . Không thể nghi ngờ là một cái người tu luyện thế giới.

Chân chính thuộc về người tu luyện thế giới.

Trong cái thế giới này, không có cái gọi là phàm nhân.

Nói đơn giản, thế giới như vậy, ra đời bình thường hài tử, mặc dù không có tu vi gì, nhưng trong cơ thể cũng đã lắng đọng lấy không ít tiên thiên linh khí, một khi bắt đầu tu luyện, rất dễ dàng liền có thể có được tu vi, lại đem tu vi tăng lên, đột phá đến Chân cảnh đều là tuỳ tiện mà nâng sự tình, thậm chí chỉ cần đi là cái gì phế vật, đột phá đến Linh cảnh cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Linh khí như thế nồng đậm thế giới, bản nguyên cường thịnh như vậy thế giới, con đường tu luyện cũng mười phần hưng thịnh.

Có lẽ một chút thần công bí pháp khó mà cầm tới, nhưng một chút tương đối thấp quả nhiên đại chúng công pháp vẫn tương đối dễ dàng chiếm được.

Tu luyện, tại Thần Nguyên giới bên trong, thật chính là một kiện không có ngưỡng cửa sự tình.

Chân chính có ngưỡng cửa là trở thành cường giả.

Linh cảnh dễ dàng đột phá, thậm chí Huyền cảnh, chỉ cần hắn thiên phú không kém, chính mình cũng đầy đủ nỗ lực, đột phá độ khó cũng không coi là quá lớn, nhưng đến Dung Đạo cảnh cấp độ, cái kia liền cần càng cao thiên phú và cơ duyên mới được.

Có thể nói Dung Đạo cảnh liền là kiểm nghiệm có không có tư cách trở thành cường giả cấp độ đường.

Dung Đạo cảnh, từng tầng từng tầng chênh lệch cực kỳ rõ rệt.

Trên đường phố rộn rộn ràng ràng người đi đường, thậm chí cả đi đến rượu cửa lầu chào hỏi khách nhân chạy đường người hầu bàn, không chỉ đều có tu vi tại thân, Lâm Tiêu còn chứng kiến rất nhiều người bội kiếm.

Rõ ràng, thành này luyện kiếm thành gió.

Bất quá, mặt khác trong thành trì, có lẽ sẽ không như thế.

Luyện kiếm thành gió, liền sẽ từng giờ từng phút tích lũy xuống Kiếm đạo nội tình, đúc thành một tòa thành trì rực rỡ.

"Đồng Sơn, tìm một nhà tửu lâu." Lâm Tiêu nói ra.

"Đúng, chủ thượng." Đồng sơn chủ trả lời ngay, nhanh chóng quét qua bốn phía, tầm mắt sắc bén đến cực điểm, tựa như là như chim ưng nhìn chằm chằm về phía con mồi.

Thần Kiếm thành rất lớn, mười phần bao la, trong thành trì quán rượu khách sạn cũng có thật nhiều, nhưng, luôn là có phân chia cao thấp, tựa như là người tu luyện.

Lâm Tiêu nếu muốn đi quán rượu, đó là đương nhiên đến lấy một nhà tương đối tốt quán rượu.

May mắn, Thần Nguyên giới cùng vô ngân tinh không là hỗ thông, lẫn nhau qua lại, chẳng có gì lạ, bởi vậy tại đây bên trong, tinh tệ cũng là lưu thông tiền tệ.

Tinh tệ cái đồ chơi này, nhiều năm trước Lâm Tiêu vừa rời đi Thần khư đại thế giới tiến vào vô ngân tinh không lúc, sẽ rất khiếm khuyết, vô cùng túng quẫn, hận không thể đem một viên tinh tệ tách ra thành mười viên đến sử dụng, nhưng bây giờ, tinh tệ cái đồ chơi này đối Lâm Tiêu tới nói, đã không coi vào đâu.

Có lẽ không gọi được nhà giàu nhất, nhưng tuyệt đối là đủ, đủ đủ.

Tiền cái đồ chơi này, có liền phải dùng.

Đã như vậy, tự nhiên muốn tìm một nhà thích hợp nhất quán rượu, hoặc là nói là tốt nhất tửu lâu.

Không bao lâu, Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ liền đi tới Thần Kiếm thành bên trong nổi danh nhất một nhà tửu lâu trước.

"Kiếm Tửu!" Hơi ngẩng đầu nhìn quán rượu kia tung bay cờ xí liếc mắt, thấp giọng đọc lên hai chữ kia, Lâm Tiêu cảm thấy danh tự, thật đúng là thật có ý tứ.

Kiếm Tửu quán rượu!

Vẻn vẹn là như thế một cái tên, cũng đủ để dẫn tới Lâm Tiêu hứng thú, huống chi, rượu này ôm vào Thần Kiếm thành bên trong vẫn rất có tên tức giận.

Lâm Tiêu ngồi xuống, Đồng sơn chủ nhưng không có, mà là đứng tại bên người.

"Đồng Sơn, ngươi cũng ngồi." Lâm Tiêu nói ra, ngữ khí kiên định, không dung nửa phần nghi vấn.

"Đúng." Đồng sơn chủ nhìn xem Lâm Tiêu ánh mắt kiên định cùng không dung chất vấn khẩu khí, lúc này đáp lại sau tại mặt bên ngồi xuống, ngồi nghiêm chỉnh dáng vẻ.

"Người hầu bàn, đem rượu ngon thức ăn ngon đưa ra." Lâm Tiêu không có trực tiếp điểm món gì, mà là nói như thế.

"Được, ngài hai vị chờ một lát một lát." Người hầu bàn một mặt ý cười đáp lại nói.

Không bao lâu, rượu ngon thức ăn ngon liền trình lên.

Đồng sơn chủ hết sức tự giác cho Lâm Tiêu rót đầy rượu.

Một cỗ nồng đậm đến cực điểm mùi rượu tràn ra, đó là lâu năm lão mùi rượu, tối thiểu có mấy chục năm trần, coi là rượu ngon.

Người tu luyện thọ nguyên dài đằng đẵng, mấy ngàn năm mấy vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm đều có, thậm chí sống qua trên trăm vạn năm cũng có, nhưng, sẽ rất ít có người cố ý đem rượu tồn trữ thời gian lâu như vậy  bình thường mấy chục năm mấy trăm năm coi như là rất không tệ, đến mức hơn ngàn năm thậm chí trên vạn năm rượu dĩ nhiên cũng tồn tại, chẳng qua là ít.

Hắn giá trị, cũng là hết sức kinh người.

Mấy chục năm trần lão tửu, tửu sắc như giống như hổ phách, vô cùng thuần túy, vẻn vẹn chỉ là xem cái kia màu sắc liền để Lâm Tiêu cảm giác được thèm chảy nước miếng, mười phần mê người.

Bưng rượu lên ngọn đèn nhẹ hớp một cái, tại trong miệng cẩn thận quanh quẩn, quanh quẩn.

Ngoại trừ loại kia trong veo hương thuần lâu năm lão tửu cảm giác bên ngoài, còn nhiều hơn một loại Lâm Tiêu không sở hữu thưởng thức qua đặc biệt cảm giác.

Sắc bén!

Như kiếm sắc bén.

Nhưng dạng này sắc bén cũng sẽ không đâm bị thương khoang miệng của mình, ngược lại sẽ mang đến một loại khác kỳ diệu kích thích.

Làm rượu vào bụng, Lâm Tiêu cũng cảm giác được cái kia một cỗ sắc bén mùi rượu ở trong người chậm rãi lan tràn ra  đồng dạng sẽ không để cho thân thể cảm nhận được không thoải mái, ngược lại bị kích thích giống như vô cùng thoải mái.

Đồng thời, loại kia sắc bén khí tức ở trong người lan tràn lúc, Lâm Tiêu còn cảm giác được, loại khí tức kia tựa hồ tại thối luyện thân thể của mình.

Rất nhỏ bé, cực kỳ nhỏ, rất nhỏ đến cơ hồ không có có hiệu quả mức độ, nhưng đích thật là cảm nhận được, hoàn toàn chính xác tựa hồ có như vậy ném một cái rớt hiệu quả.

Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc không thôi.

Sở dĩ đối với mình hiệu quả cực kỳ bé nhỏ đến cơ hồ không có mức độ, cái kia là bởi vì chính mình thể phách mười phần mạnh mẽ quan hệ.

Dù sao cũng là chúa tể thần thể, thời thời khắc khắc nhận thối luyện, vô cùng mạnh mẽ.

Bây giờ chỉ bằng lấy chúa tể thần thể lực lượng, Lâm Tiêu ắt có niềm tin đánh nổ bình thường Huyền cảnh viên mãn.

Hạng gì kinh người.

Rượu này. . . Rất tốt.

Lâm Tiêu đã quyết định chủ ý, chuẩn bị hướng tửu lâu này mua sắm một nhóm, lập tức gọi đến quán rượu người hầu bàn hỏi ý một phiên.

Kiếm Tửu quán rượu loại rượu này liền tên là Kiếm Tửu, mười phần trực quan.

Kiếm Tửu chia làm ba loại cấp bậc.

Một loại là mấy chục năm, một loại là mấy trăm năm, một loại là hơn ngàn năm.

Giá tiền đâu, dĩ nhiên cũng là chênh lệch quá lớn, mấy chục năm rẻ nhất, nhưng coi như là tiện nghi  bình thường người tu luyện cũng là uống không nổi.

Mấy trăm năm giá cả liền cao, so mấy chục năm cao mấy chục lần, đến mức ngàn năm cái chủng loại kia, giá cả kia thì càng cao.

Cuối cùng, Lâm Tiêu cân nhắc một chút, mua mười đàn mười cân ngàn năm Kiếm Tửu, trăm đàn mười cân mấy trăm năm Kiếm Tửu, đến mức mấy chục năm phần Kiếm Tửu cũng mua một ngàn đàn.

Không phải là không muốn mua càng nhiều, mà là địa chủ nhà. . . Quán rượu cũng không có quá nhiều, chính mình đến lưu một bộ phận, không có khả năng bán đi đại bộ phận.

Quán rượu thịt rượu vào bụng, trình độ nhất định cũng có nhờ vào tu luyện, Thần Nguyên giới linh khí dù sao mười phần nồng đậm, đủ loại nguyên liệu nấu ăn bên trong cũng tràn đầy linh khí.

Nói đơn giản, Thần Nguyên giới bên trong coi như là một bụi cỏ nhỏ một mảnh cải trắng đám, cái kia đặt vào Thiên Giới chỗ như vậy, cũng có thể coi là kỳ trân.

. . .

"Sư phó, nơi này chính là Thần cấp thế giới sao?" Du đại ngốc nhìn bên này xem bên kia ngó ngó, mười phần mới lạ.

Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh cùng Tân Chính cũng là như thế, Mộ Dung Vô Song cũng là như thế.

Tại Kiếm Tửu quán rượu ăn cơm xong, thuận tiện cũng gói một chút, Lâm Tiêu liền ở đây thuê một nhà biệt viện, sau đó, đem Mộ Dung Vô Song, Chu Chính, Lý Thanh Thanh cùng Du Kinh Lược, Tân Chính đám người kêu đi ra, thuận tiện nói rõ với bọn họ một phiên, nói rõ lí do một phiên.

Du Kinh Lược thật sâu hô hít một hơi, đại lượng tinh thuần đến cực điểm linh khí lập tức tràn vào xoang mũi rót vào trong thân thể, lập tức gọi Du Kinh Lược một hồi cấp trên, tựa như là uống nhiều rượu cảm giác.

Mười phần cấp trên.

Cái kia là linh khí quá tinh thuần nồng đậm tạo thành, phải cần một khoảng thời gian tới thích ứng.

Không chỉ có là Du Kinh Lược như thế, mấy người khác cũng là như thế, từng cái đôi mắt mờ mịt bộ dáng, đứng cũng đứng không vững, một hồi lâu mới chậm rãi điều chỉnh xong.

Lâm Tiêu cũng chú ý tới, Mộ Dung Vô Song tu vi đã đột phá, chính là Huyền cảnh nhập môn cấp độ, nàng tại chính mình nội thế giới ở trong đích thật là mười phần nỗ lực tu luyện, thêm nữa nội thế giới tu luyện hoàn cảnh càng ngày càng tốt, mà Mộ Dung Vô Song bản thân thiên phú cũng không tệ, vì vậy đột phá.

Bởi vậy, Mộ Dung Vô Song là trước hết nhất thích ứng tới.

Về sau, Du Kinh Lược đám người không sai biệt lắm cùng một thời gian thích ứng tới.

Tu vi của bọn hắn đều là ở vào Thần Thể cảnh viên mãn đỉnh phong cấp độ, đều còn chưa mở tích nội thế giới, nhưng cả người khí tức so sánh lên trước đó, đích thật là lắng đọng rất nhiều, nói cách khác, bọn hắn thực lực cùng trước đó so sánh đều mạnh hơn rất nhiều.

Đặt vào Thiên Giới đi, trên cơ bản Hợp Đạo cảnh không ra coi như là vô địch cái chủng loại kia.

Nếu là gặp gỡ một chút tương đối bình thường Hợp Đạo cảnh, cũng có thể một trận chiến thậm chí hạ gục, nhưng cũng chỉ có thể như thế.

Không có xây dựng nội thế giới đột phá đến Thế Giới cảnh, cuối cùng vẫn là kém chút.

Nhưng, nội thế giới xây dựng rất khó.

Lúc trước chính mình cũng là mượn một chút tiện lợi mới vừa đột phá đến Thế Giới cảnh, Du đại ngốc bọn hắn chẳng khác nào dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng một dạng, mong muốn tự động mở ra nội thế giới độ khó, so với chính mình lúc ấy lớn không chỉ gấp mười lần.

Này, chính là tu thần chi đạo một cái chỗ khó.

Vô pháp giải quyết này chỗ khó, tu thần chi đạo đến đây là kết thúc, giải quyết này chỗ khó, tu thần chi đạo mới có thể đủ tiếp tục tu luyện xuống, mãi đến Thế Giới cảnh cực hạn.

Bây giờ đi vào Thần Nguyên giới dạng này một cái Thần cấp thế giới, Lâm Tiêu cũng phải cho các đệ tử suy tính một chút.

Dù sao, theo dựa vào chính bọn hắn xây dựng nội thế giới, độ khó thật rất lớn, có khả năng sẽ kéo dài thời gian quá dài, mà lấy tu vi như vậy cùng thực lực đi xông xáo Thần Nguyên giới, bỏ mình khả năng cực lớn.

Nếu là mở ra nội thế giới, thực lực tăng thêm một bước, xông xáo khả thi liền lớn hơn một chút, thậm chí tao ngộ nguy hiểm lúc trốn không thoát, dứt khoát trốn vào chính mình nội thế giới ở trong cẩu thả lấy, cũng vẫn có thể xem là một cái bảo mệnh biện pháp.

Cứ việc, chính mình không cần mọi chuyện vì bọn họ cân nhắc, tựa như là chim ưng con tổng muốn trưởng thành đi vật lộn trời cao, nhưng trước đó, nhất là đến Thần Nguyên giới chỗ như vậy, quả nhiên là Linh cảnh nhiều như chó đi đầy đất.

Nếu như ở thiên giới, dùng năng lực của bọn hắn đương nhiên là không cần lo lắng, nhưng Thần Nguyên giới chính là Thần cấp thế giới, quá mạnh.

"Các ngươi tạm thời ở lại nơi này." Lâm Tiêu đối Mộ Dung Vô Song cùng các đệ tử nói ra.

Chính mình, thì dự định tại Thần Kiếm thành bên trong tìm nhìn một chút, có hay không phù hợp xây dựng nội thế giới bảo vật..