Chương 2: Kiếm đạo làm vua dung hợp

Chương 2: Kiếm đạo làm vua dung hợp

Xây dựng nội thế giới, lúc này lấy Không Gian hệ kỳ vật làm căn cơ.

Như Lâm Tiêu, năm đó xây dựng nội thế giới lúc, liền là sử dụng một loại nào đó Không Gian hệ kỳ vật.

Đây cũng là tu thần chi đạo một cái chỗ khó chỗ.

Bất quá, Không Gian hệ kỳ vật cũng không ít, khác biệt ở chỗ, có ẩn chứa không gian lực lượng tương đối ít, có thì tương đối nhiều.

Ẩn chứa Không Gian hệ lực lượng tương đối đều, dùng cái này đi mở mang nội thế giới, tự nhiên sẽ càng thêm thuận lợi, trái lại, thì sẽ tương đối khó khăn.

Bởi vậy, Lâm Tiêu cũng không có tốn hao nhiều ít công phu, hoặc là càng chuẩn xác mà nói, là Đồng sơn chủ cũng không có tốn hao nhiều ít công phu, liền tìm được thích hợp Không Gian hệ kỳ vật.

Lâm Tiêu bỏ ra tới trăm vạn tinh tệ, đem cái kia mấy món Không Gian hệ kỳ vật toàn bộ mua xuống, cũng tặng cho hai cái đệ tử cùng Chu Chính cùng với Lý Thanh Thanh.

"Đa tạ sư phó." Du Kinh Lược cùng Tân Chính dồn dập mở miệng nói ra.

"Tạ ơn ca." Chu Chính cũng nói.

"Cám ơn đại ca." Lý Thanh Thanh đồng dạng nói ra.

"Đi mở tích nội thế giới đi." Lâm Tiêu cười nói.

Chỉ cần nội thế giới thành công mở ra, bọn hắn thực lực liền sẽ tăng nhanh như gió, đồng thời cũng có thể tiếp tục tu luyện tiếp tục tăng lên, tăng lên tới một cái tầng thứ cao hơn.

Như vậy thực lực, mới có tư cách ra ngoài xông xáo.

Nội thế giới xây dựng chi pháp, Lâm Tiêu đã tìm tòi đến hết sức rõ ràng, hết sức hoàn thiện, làm từng bước đi mở mang, cơ bản sẽ không xuất hiện nguy hiểm gì, thất bại khả năng cũng rất thấp.

Các đồ đệ cùng Chu Chính, Lý Thanh Thanh bắt đầu bế quan xây dựng nội thế giới, Lâm Tiêu tự nhiên cũng sẽ không cứ vậy rời đi, mà là đợi tại thuê trong biệt viện, mỗi ngày lĩnh hội kiếm đạo làm vua, ma luyện kiếm thuật, lĩnh hội Thời Không đại đạo các loại, tình cờ cũng ra ngoài đi dạo một vòng Thần Kiếm thành.

Thần Kiếm thành to lớn, bao la, đơn giản tựa như là một cái quốc gia, trong thành lại không thể ngự không phi hành, dùng tốc độ bình thường hành tẩu mong muốn đi dạo hết cả tòa thành trì, tối thiểu cần hơn mười ngày thời gian.

Mà Thần Kiếm thành bên trong, cũng tồn tại rất nhiều di tích.

Cái gọi là di tích, chính là ban đầu Thần Kiếm sơn sáng tạo Thần Kiếm thành lúc lưu lại một ít gì đó, có chút chỉ có thưởng thức giá trị, nhưng có chút thì có lĩnh hội giá trị.

Thần Kiếm thành nổi danh nhất di tích có ba khu.

Thiên Ngân kiếm bích, vạn kiếm triều, thần kiếm đài!

Đến mức mặt khác di tích, chỉ có thưởng thức hiệu quả, duy chỉ có Thiên Ngân kiếm bích, vạn kiếm triều cùng thần kiếm đài không chỉ có thưởng thức hiệu quả, cũng có thể cung cấp nhân sâm ngộ, cơ duyên chỗ đến, liền có hi vọng từ trong đó tìm hiểu ra cái gì huyền bí đến, hoặc là từ trong đó đạt được chỗ tốt, từ đó Kiếm chi nhất đạo tăng lên, thực lực tăng lên.

Lâm Tiêu liền đi tới Thiên Ngân kiếm bích chỗ.

Độc thân đến đây, Đồng sơn chủ nguyên bản cũng là dự định đi theo, nhưng Lâm Tiêu lại làm cho hắn đi bế quan tu luyện.

Huyền cảnh viên mãn đặt ở Vạn Không tinh vực, cái kia chính là vô địch, quét ngang cũng hết thảy, đặt ở Thiên Kình tinh khu cũng thuộc về đỉnh tiêm cấp độ, đặt ở Thiên Cổ tinh khu cùng Thiên Tâm tinh khu, là thuộc về trung bình chếch lên trình độ, như vậy đặt vào Thần Nguyên giới bên trong, hoàn toàn thuộc về trung hạ trình độ.

Lâm Tiêu hi vọng Đồng sơn chủ thực lực có khả năng tăng lên thêm một bước, tốt nhất là có khả năng đột phá đến Dung Đạo cảnh cấp độ.

Thiên Ngân kiếm bích là một bức phảng phất do một khối to lớn màu đen nham thạch bị theo bên trong bổ ra bộ dáng, có chừng mấy ngàn thước lớn nhỏ, bóng loáng giống như mặt kính, tựa như là một khối màu đen thủy tinh giống như, vô cùng thâm thúy, tựa hồ có thể thu nạp hết thảy tia sáng.

Vừa tiếp cận, Lâm Tiêu liền cảm nhận được một cỗ nồng đậm Kiếm đạo khí tức theo Thiên Ngân kiếm bích bên trên không ngừng lan tràn ra, đồng thời, càng là tiếp cận cái kia một cỗ Kiếm đạo khí tức thì càng nồng đậm, hùng hồn, thuần túy.

Lâm Tiêu tầm mắt ngóng nhìn ở giữa, chỉ thấy đen như mực to lớn kiếm bích bên trên che kín dấu vết, từng đầu từng đạo giăng khắp nơi, mỗi một đạo dấu vết đều tràn ngập ra thuộc về Kiếm chi nhất đạo đặc biệt khí tức, ẩn chứa Kiếm chi nhất đạo đặc biệt huyền bí.

Liếc mắt qua, như thế vết kiếm lít nha lít nhít, đâu chỉ nghìn đạo nhiều.

Vạn đạo đều không đủ dùng hình dung.

Tại sao lại gọi là Thiên Ngân kiếm bích đâu?

Điểm này Lâm Tiêu cũng là đã hơi hiểu qua.

Bởi vì Thần Kiếm sơn ban đầu đem này kiếm bích đặt tại lúc này, phía trên vừa vặn hoàn hoàn chỉnh chỉnh là 1000 đạo vết kiếm, là Thần Kiếm sơn Kiếm Tu lưu lại, đặt ở đây, kỳ thật liền là đưa một phần cơ duyên cho không phải Thần Kiếm sơn Kiếm Tu nhóm.

Đồng thời, cũng còn có mặt khác một chút nguyên do.

Tỉ như. . . Xoạt tuyển ra người hữu duyên thu nhập Thần Kiếm sơn môn đình.

Chỉ bất quá bây giờ Thần Kiếm sơn đã mai danh ẩn tích, không biết nơi nào có thể tìm ra, Thiên Ngân kiếm bích cũng là lưu lại ở đây, biến thành một chỗ di tích, ẩn chứa cơ duyên di tích.

Trên triệu năm đến, vô số Kiếm Tu đến tận đây quan sát lĩnh hội Thiên Ngân kiếm bích bên trên vết kiếm, cũng có Kiếm chi nhất đạo tạo nghệ khắc sâu Kiếm Tu tại này huy kiếm, lưu lại một đạo vết kiếm, ẩn chứa trong đó chính mình cảm ngộ.

Nhưng, cũng không là hết thảy Kiếm Tu đều có thể tại kiếm bích bên trên lưu lại dấu vết.

Không có đầy đủ kiếm thuật tạo nghệ cùng Kiếm chi nhất đạo nội tình, vô pháp làm đến.

Bởi vậy, có thể hay không kiếm bích lưu ngấn, cái kia chính là kiểm nghiệm một cái Kiếm Tu có hay không đủ đủ tư cách nhân tố.

Thiên Ngân kiếm bích chỗ, tụ tập rất nhiều người, từng cái hoặc là eo đeo trường kiếm, hoặc là mang trường kiếm, hay hoặc là đem kiếm nhấc trong tay, hoàn toàn đều là Kiếm Tu.

"Trần huynh, ngươi xuất quan?"

"Đúng vậy." Họ Trần người trung niên hăng hái bộ dáng, một đôi tròng mắt bên trong tựa hồ cũng ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm tinh mang, hàn quang bắn ra bốn phía, như mũi kiếm sắc bén: "Lần này bế quan ta thu hoạch quá lớn, lần này, tất nhiên muốn kiếm bích lưu ngấn, đúc thành đại kiếm tu uy danh."

"Xem ra Trần huynh là lòng tin mười phần a, mới vừa ta thử qua, vẫn là không thể đủ kiếm bích lưu ngấn."

Lâm Tiêu nghe được cái này lời thoại, như có điều suy nghĩ.

Thiên Ngân kiếm bích vung lên kiếm lưu ngấn, là một loại kiểm nghiệm, mà có khả năng thành công lưu ngấn người, thì sẽ được thế nhân xưng là đại kiếm tu.

Đại kiếm tu!

Đây là một loại tôn xưng, một loại vinh quang  đồng dạng cũng là thực lực biểu tượng.

Đại kiếm tu người, hắn Kiếm chi nhất đạo tạo nghệ, không tầm thường Kiếm Tu có thể so sánh, là vì Kiếm Tu bên trong Đại Sư cấp.

Có thể làm đến bước này người, rất ít.

Lâm Tiêu loại bỏ đi những cái kia nói chuyện với nhau tiếng nghị luận, tầm mắt lập tức ngóng nhìn ở trong đó một đạo vết kiếm lên.

Như ngân câu thiết họa vết kiếm, có một loại khó nói lên lời sắc bén ấm áp dễ chịu nhanh, thoáng chốc, liền có một cỗ sắc bén khí tức đập vào mặt, lại ẩn chứa kim qua thiết mã đạp sông băng lạnh lẽo.

Hốt hoảng ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ thấy được một đạo thân ảnh, thân ảnh rét lạnh đến cực điểm, huy kiếm trảm tướng, tung hoành sa trường, trực tiếp hoành không giết tới, trong nháy mắt đó, vậy mà nhường Lâm Tiêu có một loại phảng phất đưa thân vào sa trường cảm giác.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tiêu lập tức tới giao phong dâng lên, mấy trăm chiêu phía dưới, cuối cùng minh ngộ đối phương vết kiếm kia ở trong ẩn chứa huyền bí, tiếp theo đem đánh tan.

Chợt, Lâm Tiêu liền nhìn về phía đạo thứ hai vết kiếm, lập tức cảm giác được một hồi nóng bỏng đập vào mặt, tựa hồ liệt diễm đốt cháy, đem hết thảy đều hóa thành tro tàn.

Khác biệt vết kiếm ẩn chứa huyền bí, cũng riêng phần mình khác biệt.

Trong đó không đổi một điểm, cái kia chính là Kiếm đạo căn bản, mặt khác, thì đều có chỗ đừng.

Tỉ như ẩn chứa liệt hỏa, ẩn chứa nước chảy, ẩn chứa duệ kim các loại.

Nhưng mặc kệ là ẩn chứa loại nào huyền bí, đều mười phần khắc sâu, nhường Lâm Tiêu có phần có sở hoạch, đắm chìm trong trong đó, một đạo lại một đạo vết kiếm lĩnh hội.

Trong tham ngộ Lâm Tiêu cũng cảm nhận được, có chút vết kiếm ẩn chứa huyền bí càng thêm khắc sâu, có chút vết kiếm ẩn chứa huyền bí thì tương đối dễ hiểu.

Nhưng khắc sâu cùng dễ hiểu là tướng đúng, cho dù là tương đối dễ hiểu vết kiếm, cũng không thể tầm thường so sánh.

Đều là đại kiếm tu người lưu lại.

Về sau một quãng thời gian, Lâm Tiêu một mực đợi tại Thiên Ngân kiếm bích chỗ lĩnh hội vết kiếm, ngay từ đầu lĩnh hội một đạo đến tốn hao không ít thời gian, nhưng theo không ngừng lĩnh hội, tốc độ cũng tại từng bước tăng lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một ngày lại một ngày trôi qua, Thiên Ngân kiếm bích bên trên vết kiếm bị Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội, phá giải, tự thân Kiếm chi nhất đạo tích lũy cũng càng ngày càng hùng hồn, càng ngày càng ghim chắc.

Ta nhất thời khắc, phúc lâm tâm chí, Lâm Tiêu bỗng nhiên có thu hoạch.

Mi tâm chỗ, mười đạo kiếm đạo làm vua đạo văn hiển hiện, trong đó hai đạo lẫn nhau tiếp cận, lẫn nhau dung hợp được.

Lâm Tiêu quanh thân, lập tức hiện ra từng đạo kiếm khí vô hình, kinh người kiếm uy ở giữa, lập tức kinh động đến bốn phía những người khác, từng cái không kiềm hãm được quay người ngóng nhìn tới.

"Đây là. . . Muốn đột phá đến Dung Đạo cảnh. . ." Có người kinh ngạc nói.

"Xem ra thu hoạch không nhỏ a." Cũng có người không ngừng hâm mộ.

Cứ việc nói tại Thần Nguyên giới bên trong tu luyện đến Huyền cảnh không tính là gì việc khó, chỉ có đột phá đến Dung Đạo cảnh mới coi là bước vào cường giả hàng ngũ, nhưng ở chỗ này chỗ tụ tập Kiếm Tu, tuyệt đại đa số đều là Huyền cảnh, cực ít có Dung Đạo cảnh.

Đủ loại Kiếm chi nhất đạo cảm ngộ không ngừng tuôn ra, hai đầu kiếm đạo làm vua đạo văn cấp tốc dung hợp được, ngưng tụ thành một đạo, thoạt nhìn càng cô đọng, tràn ngập ra khí tức cũng càng mạnh mẽ.

Quanh quẩn tại Lâm Tiêu quanh thân kiếm khí, uy thế cũng theo đó tăng lên dữ dội.

Thoáng chốc, bốn phía mọi người dồn dập lui đến càng xa, chỉ cảm thấy cái kia từng đạo kiếm khí ẩn chứa uy thế cực kỳ đáng sợ, sắc bén vô cùng, phảng phất chỉ muốn tới gần chạm đến, ngay lập tức sẽ bị cắt chém, xé rách, xé thành mảnh vỡ.

Dung hợp mà thành kiếm đạo làm vua đạo văn, mơ hồ có một sợi vầng sáng chảy xuôi như nước.

Lâm Tiêu đôi mắt lập tức lóe ra không gì so sánh nổi sắc bén.

Ánh mắt chiếu tới, như mũi kiếm phá vỡ hết thảy, hư không lập tức bị xỏ xuyên lưu lại một đạo dấu vết, cùng Lâm Tiêu tầm mắt lơ đãng đối mặt người, lập tức cảm giác con mắt của chính mình giống như là bị lợi kiếm đâm xuyên giống như, không tự chủ được truyền ra một hồi khó nói lên lời đau nhức, chua xót không thôi, không kiềm hãm được chảy ra nước mắt, nội tâm càng là kinh hãi đến cực điểm.

"Không nghĩ tới. . ." Lâm Tiêu khóe miệng không tự chủ được treo lên một vệt ý cười.

Đột phá!

Lúc trước chính mình không ngừng lĩnh hội kiếm đạo làm vua, nhưng thủy chung vô pháp đột phá, kém thời cơ.

Không hề nghĩ tới lần này vậy mà tại này tìm được thời cơ từ đó đột phá.

Theo kiếm đạo làm vua mười phần đột phá đến Dung Đạo cảnh một tầng, không chỉ là Kiếm đạo một lần nhảy lên, cũng là thực lực bản thân một lần tăng vọt.

"Cũng không biết ta thực lực hôm nay, đi đến cái gì cấp độ?" Lâm Tiêu mừng rỡ sau khi, không kiềm hãm được âm thầm suy tư nói.

Thực lực không ngừng tăng lên, đã khó mà có một cái minh xác khái niệm.

Bất quá chỉ có thể khẳng định, không có đi đến Thần cảnh.

"Thiên Ngân kiếm bích. . ." Lâm Tiêu tầm mắt tiếp tục ngóng nhìn hướng Thiên Ngân kiếm bích, lập tức cảm giác phía trên từng đạo vết kiếm huyền bí lại càng dễ khám phá: "Nếu ta ở đây kiếm đạo làm vua đột phá đến Dung Đạo cảnh, như vậy, cũng làm muốn lưu lại một đạo vết kiếm của ta mới đúng."

Suy nghĩ nhất định, Lâm Tiêu lập tức rút kiếm, trảm ra một đạo vạn cổ xanh thẫm vết kiếm..