Chương 3: Vạn chúng chú mục đại kiếm tu

Chương 3: Vạn chúng chú mục đại kiếm tu

Kiếm quang màu sắc xanh thẫm, như một bộ tuyệt mỹ bức tranh tại một đám Kiếm Tu nhóm trong mắt lát thành bày ra, như vẽ giang sơn, chiếu rọi thiên địa, trong đó, càng tựa hồ ẩn chứa vô số huyền diệu cùng huyền bí, để cho người ta kìm lòng không được bị hấp dẫn, đắm chìm ở trong đó.

Như vạn cổ xanh thẫm kiếm quang trảm kích tại Thiên Ngân kiếm bích bên trên, kiếm bích bỗng nhiên run lên, mơ hồ truyền ra một đạo cao vút réo rắt kiếm reo thanh âm, vang vọng bát phương, đinh tai nhức óc.

Chợt, chỉ thấy Thiên Ngân kiếm bích bên trên lít nha lít nhít giăng khắp nơi vô số vết kiếm bên trong, lại nhiều một đạo, không ngừng phóng xuất ra vạn cổ Thiên hào quang màu xanh, tràn ngập ra không gì so sánh nổi thâm thúy Kiếm đạo huyền bí, huyền diệu, đem bốn phía còn lại vết kiếm khí tức dồn dập áp chế xuống, như hạc giữa bầy gà, độc lĩnh phong tao.

"Kiếm bích lưu ngấn!"

"Đại kiếm tu!"

"Ta thậm chí có may mắn tận mắt nhìn thấy một tôn đại kiếm tu sinh ra..."

Thoáng chốc, phảng phất thanh thủy rót vào sôi trào dầu bên trong, trực tiếp vỡ tổ, đủ loại tiếng nghị luận dồn dập vang lên, xôn xao như thủy triều mãnh liệt, xúc động như cuồng phong gào thét.

Đại kiếm tu!

Đó là một loại Kiếm chi nhất đạo bên trên cực cao vinh dự.

Thế gian Kiếm Tu nhiều như sao trời, từ xưa đến nay không thể đếm, ai cũng không biết này Thần Nguyên giới bên trong, theo ban đầu đến bây giờ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đến cùng sinh ra nhiều ít Kiếm Tu, nhưng, tuyệt đại đa số cũng chỉ là Kiếm Tu mà thôi, có thể thành tựu đại kiếm tu người, chẳng qua là trong đó thưa thớt một bộ phận.

Thần Kiếm thành  có thể nói là nổi tiếng tại Thần Nguyên giới, từ xưa đến nay không biết có nhiều ít Kiếm Tu mộ danh tới, lĩnh hội Thiên Ngân kiếm bích, thậm chí thử nghiệm kiếm bích lưu ngấn.

Thế nhưng, có thể kiếm bích lưu ngấn người, lại chẳng qua là số rất ít một bộ phận, vạn người không được một.

Nói cách khác, một vạn cái Kiếm Tu ở trong cũng không ra được một cái đại kiếm tu.

Càng chuẩn xác mà nói, mười vạn cái Kiếm Tu đều chưa chắc sẽ sinh ra một tôn đại kiếm tu.

Trăm trong vạn chọn một!

Có thể nói như thế, mảy may đều không khoa trương.

Có thể tại này tận mắt nhìn thấy một tôn đại kiếm tu sinh ra, đó là hạng gì chuyện may mắn, chính là Kiếm Tu chi đại hạnh.

Bởi vì, đại kiếm tu người, là vì Kiếm đạo to lớn sư, đối với Kiếm đạo có độc đáo kiến giải, siêu việt bình thường Kiếm Tu, là hắn chỗ không cách nào so sánh không cách nào so sánh, mà đại kiếm tu người, tháng năm dài đằng đẵng bên trong, cũng thường thường sẽ lưu lại thuộc tại dấu vết của bọn hắn cùng truyền thuyết, đáng giá mặt khác Kiếm Tu đi quan sát, chiêm ngưỡng, dùng cái này như ngọn lửa chi quang bùng cháy, chiếu sáng một đầu con đường phía trước, chỉ dẫn càng nhiều Kiếm Tu tiến lên phương hướng.

Xa không nói, liền nói gần, Thiên Ngân kiếm bích bên trên cái kia một đạo vết kiếm.

Lưu lại vết kiếm càng nhiều, liền đại biểu cho trong đó Kiếm đạo huyền bí càng nhiều.

Mà lại, cái kia một đạo vết kiếm là độc lập tồn tại, cái kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa đạo này vết kiếm bên trong ẩn chứa huyền bí, chính là hoàn toàn mới, chính là trước đó không có.

Thế gian Kiếm Tu ngàn ngàn vạn vạn, không thể tính toán, thế gian Kiếm đạo cũng có ngàn ngàn vạn vạn, không thể tính toán.

Nhưng, khó tránh khỏi sẽ có chút Kiếm đạo ẩn chứa huyền bí tương tự, nói hùa.

Thiên Ngân kiếm bích có một cái đặc điểm, cái kia chính là một khi lưu lại vết kiếm ẩn chứa Kiếm đạo huyền bí cùng loại, liền sẽ lẫn nhau tranh trục, như là hai cái đại kiếm tu ở giữa giết chóc, kẻ thắng làm vua, chiếm đoạt kiếm của đối phương ngấn, kẻ bại sao, hắn vết kiếm tự nhiên là bị thôn tính đi.

Thiên Ngân kiếm bích bên trên vết kiếm siêu việt một vạn đạo, cũng không là mang ý nghĩa từ xưa đến nay kiếm bích lưu ngấn đại kiếm tu chỉ có một vạn người, trên thực tế càng nhiều.

Mặc dù thành tựu đại kiếm tu không dễ dàng, thậm chí là rất khó, nhưng, từ xưa đến nay năm tháng quá dài đằng đẵng, mà Thần Nguyên giới bên trong nhân viên vô số, không cách nào hình dung, luyện kiếm chi nhân cũng là rất nhiều.

Kiếm Tu chi đạo, nguyên bản cũng coi là đại chúng chi đạo.

Luyện kiếm người chúng!

Bây giờ, tất cả mọi người có khả năng thấy rõ ràng, Thiên Ngân kiếm bích bên trên nhiều hơn một đầu vết kiếm, vết kiếm vẫn tràn ngập ra vạn cổ xanh thẫm màu sắc, tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời kiếm uy cùng huyền diệu.

Thêm ra một đạo vết kiếm, mang ý nghĩa Kiếm đạo nhiều một con đường, cũng mang ý nghĩa Kiếm Tu nhóm có càng nhiều lựa chọn.

Có chút Kiếm Tu vượt mọi chông gai đá mài tiến lên, vì chúng mở đường.

Có chút Kiếm Tu lần theo người xưa bước chân nhắm mắt theo đuôi, hướng đi đỉnh phong.

Người sau chính là trạng thái bình thường, người trước như tiên phong, sứ đồ, dẫn đường người.

Dẫn đường người, tiếp nối người trước, mở lối cho người sau.

Thu kiếm, chầm chậm trở vào bao, Lâm Tiêu nhìn xem Thiên Ngân kiếm bích bên trên cái kia một đạo vết kiếm, nội tâm bỗng nhiên liền dâng lên một hồi khó nói lên lời cảm giác.

Tựa hồ... Hòa hợp.

Lâm Tiêu khóe miệng lập tức nổi lên một vệt ý cười.

Thiên Ngân kiếm bích!

Lần này tới Thần Kiếm thành quyết định, thật đúng là đúng rồi.

Nếu là đi mặt khác thành trì, có lẽ cũng tồn tại mặt khác di tích loại hình, nhưng, không chừng có Thiên Ngân kiếm bích dạng này chỉ nhằm vào, thích hợp kiếm tu di tích.

Có đôi khi, hưng chi sở chí một lần quyết định, liền sẽ mang đến cho mình chỗ tốt không nhỏ.

Phúc lâm tâm chí.

Bây giờ, mình tại Kiếm chi nhất đạo bên trên tích lũy cũng đi đến một cái kinh người độ cao, kiếm đạo làm vua đột phá đến Dung Đạo cảnh một tầng, một thân thực lực cũng rõ rệt tăng lên.

Này Thiên Ngân kiếm bích đối với mình mà nói, lại là không có hiệu quả gì.

"Bất quá... Thần Kiếm thành bên trong có khả năng quan sát lĩnh hội di tích, còn có hai nơi..." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Vạn kiếm triều, thần kiếm đài!

Còn không có đi, nhưng Lâm Tiêu cũng đã lòng sinh hướng tới chi.

Thần Kiếm thành rất rất lớn, mười phần bao la, tựa như là một chỗ quốc gia.

Tam đại di tích cũng không có ở vào cùng một chỗ, tương phản, cách xa nhau rất xa.

Nếu là lấy bình thường đi bộ, tối thiểu phải cần hai ba ngày thời gian mới có thể đủ đến vạn kiếm triều hoặc là thần kiếm đài.

Lâm Tiêu tăng tốc bước chân, qua lại trong đám người, bất quá nửa ngày thời gian liền đến vạn kiếm triều nơi ở.

Từng đợt êm tai đến cực điểm du dương vô cùng tiếng rít truyền đến, bên tai không dứt, phảng phất vĩnh thế trường tồn.

Lờ mờ ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ thấy được vô số kiếm quang.

Càng là tiếp cận, cái kia âm thanh gào thét thì càng rõ ràng, giống như là thủy triều mãnh liệt, sục sôi khuấy động, trùng trùng điệp điệp không ngớt không thôi.

Kia kiếm quang, ở trong mắt Lâm Tiêu cũng càng rõ ràng.

Đó là một đạo... Không... Càng chuẩn xác mà nói pháp, hẳn là một mảng lớn kiếm quang, kiếm quang lít nha lít nhít, hùng hồn vô cùng, tựa như là ngưng tụ thành một dòng sông lớn trường hà giống như dâng trào qua hư không, gào thét không thôi, như cuồng triều mãnh liệt hạo đãng.

Kiếm quang như nước thủy triều!

Lâm Tiêu càng là có thể thấy rõ ràng, kia kiếm quang từng đạo vô cùng cô đọng, tựa như là thực chất, đồng thời, mỗi một đạo kiếm quang đều mang theo thâm thúy Kiếm chi nhất đạo huyền bí.

Cùng Thiên Ngân kiếm bích chỗ, tại vạn kiếm triều dưới, cũng tụ tập rất nhiều người, từng cái bội kiếm, toàn thân đều tràn ngập kiếm ý, tựa hồ không có chút nào che lấp, thu lại, ngược lại tùy ý đem tự thân kiếm ý phóng thích mà ra.

Lâm Tiêu biết dụng ý của bọn hắn.

Hoặc là nói, trước đó Lâm Tiêu liền đã đối Thiên Ngân kiếm bích, vạn kiếm triều cùng thần kiếm đài làm đầy đủ hiểu rõ.

Thiên Ngân kiếm bích đâu, liền là sâm Ngộ Kiếm bích bên trên vết kiếm huyền bí, tăng lên thêm một bước Kiếm chi nhất đạo tạo nghệ cùng nội tình, tìm hiểu ra càng nhiều Kiếm đạo huyền diệu, đến mức vạn kiếm triều, đó là vô số kiếm quang ngưng luyện hội tụ mà thành, mỗi một đạo kiếm quang đều ẩn chứa đặc biệt huyền bí.

Nhưng, vạn kiếm triều kiếm quang lại không phải dùng tới lĩnh hội, mà là dùng đến đề thăng kiếm khí.

Nếu là có thể hấp dẫn đến kiếm quang, liền có thể đem kiếm quang tới tay, dùng cái này đến đề thăng chính mình nắm giữ kiếm khí.

Chính mình nắm giữ Thanh Minh Thần Không Kiếm, bây giờ xem như thuộc về thượng phẩm Huyền khí cấp độ, mong muốn tăng thêm một bước, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Bất quá, nếu là có thể đạt được vạn kiếm triều kiếm quang, liền có thể dùng cái này tới cường hóa tăng lên Thanh Minh Thần Không Kiếm, thậm chí đem tăng lên tới cực phẩm Huyền khí cấp độ.

Phóng xuất ra kiếm ý, chính là tiếp dẫn kiếm quang phương pháp.

Nhưng, cũng không phải ai cũng có thể tiếp đón được kiếm quang, thường thường chỉ có số ít Kiếm Tu mới có thể đủ làm đến, đến mức nguyên nhân cụ thể là cái gì, đến nay chưa từng rõ ràng.

Nói cách khác, liền là tìm không thấy cái gì đặc biệt quy luật.

Hết thảy, toàn bằng cơ duyên.

Có thể dùng kiếm ý dẫn dắt đến vạn kiếm triều kiếm quang, đó chính là cơ duyên một cọc, dẫn dắt không đến, liền là cơ duyên chưa đến.

Cũng là mười phân rõ ràng sáng tỏ.

Lâm Tiêu đến vạn kiếm triều phía dưới, ngẩng đầu ngóng nhìn mà đi, xem càng rõ ràng.

Vô số kiếm quang lít nha lít nhít, mỗi một đạo đều có gạo hứa dài ngắn, mỗi một đạo càng là vô cùng cô đọng, cực hạn cô đọng, hắn vầng sáng nội liễm chín phần, tản mát ra một điểm.

Nhưng, vẻn vẹn chẳng qua là tản ra cái kia một điểm, tụ lại, lại là vô cùng loá mắt, sáng chói.

Kia kiếm quang như cuồng triều mãnh liệt, theo trên trời gào thét mà qua, như là dâng trào trường hà đại giang, như cùng một cái Chân Long uốn lượn.

Long Hành Thiên địa!

Nhưng Lâm Tiêu cũng phát hiện một điểm, vạn kiếm triều kiếm quang cũng sẽ không rời xa, ngược lại phảng phất nhận lấy một loại nào đó ước thúc giống như, cực hạn tại phương viên mười vạn mét bên trong, quay quanh không ngớt.

Rất nhiều Kiếm Tu tùy ý tản mát ra kiếm ý của mình, mục đích đúng là vì tiếp dẫn kiếm quang xuống tới.

Lâm Tiêu cũng đem kiếm ý của mình phóng thích mà ra.

Đó là Thần Tiêu sơn kiếm ý, kiếm ý kia ẩn chứa kiếm đạo làm vua huyền bí.

Có lẽ chỉ luận cùng kiếm ý cấp độ, ở đây Kiếm Tu bên trong, có người muốn thắng qua Lâm Tiêu, đã là đạt đến Huyền cấp kiếm ý cực hạn cấp độ, nhưng biến thành uy năng lại là không bằng Lâm Tiêu.

Đơn giản là kiếm đạo làm vua!

Huống chi, Thần Tiêu sơn kiếm ý nguyên bản thì càng thêm xuất chúng.

Lâm Tiêu kiếm ý vừa ra, thoáng chốc, dị biến nảy sinh, còn lại Kiếm Tu nhóm kiếm ý tựa như là thần dân gặp được quân vương, vậy mà dồn dập triều bái mà đi.

Như thế biến cố, trực tiếp choáng váng mặt khác Kiếm Tu nhóm.

Chuyện gì xảy ra?

Từng cái Kiếm Tu cảm nhận được chính mình không cách nào khống chế kiếm ý, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, ngốc trệ, không hiểu.

Vì sao kiếm ý của mình bỗng nhiên liền không bị khống chế?

Bỗng nhiên liền không nghe lời?

Giống như là nhọc nhằn khổ sở nuôi lớn cải trắng đột nhiên rời nhà trốn đi một dạng.

Loại tâm tình này, quả thực là không cách nào hình dung.

Cùng lúc đó, trên bầu trời gào thét không nghỉ vạn kiếm triều đột nhiên đình trệ, lập tức kịch liệt sóng gió nổi lên, từng đạo kiếm quang dồn dập nhận dẫn dắt, theo vạn kiếm triều bên trong thoát ly mà ra, hướng phía Lâm Tiêu gào thét lên đánh rơi, như thiên trụy.

Kiếm quang như tiễn mũi tên bắn một lượt rất nhiều, thấy một đám Kiếm Tu nhóm trợn mắt hốc mồm không thôi.

Nhiều như vậy?

Tại sao lại có nhiều như vậy kiếm quang rơi xuống?

Vạn kiếm triều kiếm quang rơi xuống, đó là nhận lấy dẫn dắt quan hệ.

Đạo để ý đến bọn họ đều hiểu, nhưng cũng không cách nào lý giải, cũng không thể nào tiếp thu được.

Đây rốt cuộc là vì cái gì?

Bọn hắn ở đây nhọc nhằn khổ sở phóng thích kiếm ý dẫn dắt vạn kiếm triều kiếm quang, lại chẳng được gì, vì sao cái này người vừa đến phóng xuất ra kiếm ý, nhóm người mình kiếm ý liền thoát ly chưởng khống, tựa như là biến thành hạ thần nghênh đón quân vương.

Vì sao vạn kiếm triều kiếm quang càng là không ngừng rơi xuống, như một trận mưa.

Chưa từng nghe thấy!

Theo chỗ không thấy!

Từ xưa đến nay, cũng chưa từng nghe nói qua như vậy dị tượng a.

Dị tượng này, không chỉ có đã dẫn phát vạn kiếm triều tiếp theo làm Kiếm Tu nhóm chấn kinh, cũng đồng dạng đã dẫn phát Thần Kiếm thành địa phương khác các cường giả quan tâm.

Chợt, từng tia ánh mắt theo bốn phương tám hướng bắn ra mà tới, nhìn xem như mưa hạ xuống vạn kiếm triều kiếm quang, dồn dập choáng váng.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đây là cái gì biến cố?"

"Đi, nhanh đi vạn kiếm triều."

Chợt, lần lượt từng bóng người bộc phát ra tốc độ kinh người, cấp tốc tới lui xuyên qua phố dài, hướng phía vạn kiếm triều phương hướng bay vút đi.

Người khởi xướng Lâm Tiêu cũng là lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cái này. . . Là chính mình làm ra?

Bốn phía từng tia ánh mắt, tựa hồ hiện lộ rõ ràng việc này cũng không đơn giản a.

Chợt, đông đảo kiếm quang dồn dập hạ xuống, Lâm Tiêu lúc này rút ra Thanh Minh Thần Không Kiếm, những cái kia theo thiên trụy rơi kiếm quang tựa hồ cũng tìm được Lối ra  nhanh chóng xông vào Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong.

Thanh Minh Thần Không Kiếm nhẹ nhàng rung động, phát ra từng đợt kinh người đến cực điểm vui vẻ, tựa hồ tràn đầy hưởng thụ.

Theo từng đạo vạn kiếm triều kiếm quang vào cơ thể, Thanh Minh Thần Không Kiếm rung động đến càng kịch liệt, tràn ngập ra khí tức cũng càng cường thịnh.

Đột phá!

Cực phẩm Huyền khí!

Nhưng, tăng lên cũng không dừng lại, vẫn như cũ không ngừng có kiếm quang rót vào Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong, không ngừng tăng cường Thanh Minh Thần Không Kiếm khí tức, ngày càng mạnh mẽ.

Rất nhiều thân ảnh dồn dập giá lâm, mỗi một đạo thân ảnh đều mang theo kinh người đến cực điểm khí tức gợn sóng, từng đôi đôi mắt tinh mang bắn ra bốn phía, hiện ra cực kỳ kinh người hào quang, dồn dập nhìn chăm chú tại Lâm Tiêu trên thân.

Nghi hoặc, kinh ngạc, rung động, không hiểu...

Cái gì cần có đều có!

Thanh Minh Thần Không Kiếm thần quang đại tố, khí tức cũng càng ngày càng cường thịnh, lại một lần nữa đánh vỡ cực hạn, nhảy lên tới một cái hoàn toàn mới độ cao.

Tuyệt phẩm Huyền khí!

Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Quả nhiên là ra ngoài ý định.

Nguyên bản định đem Thanh Minh Thần Không Kiếm tăng lên tới cực phẩm Huyền khí cấp độ, liền đã rất thỏa mãn, không hề nghĩ tới, lại có thể đề thăng làm tuyệt phẩm Huyền khí.

Cho dù là tại Thần Nguyên giới bên trong, tuyệt phẩm Huyền khí cũng không nhiều, thuộc về tương đối trân quý cấp độ, coi như là cực phẩm Huyền khí giá trị cũng không thấp.

Duy chỉ có hạ phẩm, trung phẩm cùng thượng phẩm Huyền khí so khá thường gặp, giá trị tương đối bình thường.

"Tuyệt phẩm Huyền khí!"

Trong lúc nhất thời, từng tia ánh mắt tinh mang mãnh liệt, chăm chú nhìn chằm chằm cái kia vẫn còn tản mát ra vạn cổ màu xanh da trời trạch tiếng rung không thôi Thanh Minh Thần Không Kiếm, âm thầm kinh hãi, càng là có chút người dẫn đến ra sẽ không có tâm tư, suy nghĩ.

Tuyệt phẩm Huyền khí!

Quả thật hảo kiếm a!

Kiếm Tu người, tập luyện kiếm thuật, lĩnh hội Kiếm đạo, cũng ái kiếm.

Có tuyệt phẩm Huyền khí cấp trường kiếm, đó là yêu thích không buông tay.

Còn nữa, một thanh tuyệt phẩm Huyền khí cấp trường kiếm, đủ để đem thực lực bản thân rõ ràng tăng lên một đoạn dài.

Nếu là chấp chưởng như vậy kiếm khí...

Thoáng chốc, rất nhiều Kiếm Tu dồn dập đều tâm động, dù cho không phải kiếm tu giả cũng đều tâm động.

Không có lý do không tâm động.

Không phải Kiếm Tu, nhưng nếu là cầm tới tuyệt phẩm Huyền khí trường kiếm, cũng có thể đem bán bán đi, giá trị kinh người cực kì.

"Tuyệt phẩm Huyền khí!" Lâm Tiêu mảy may cũng không có ở ý bốn phía ngóng nhìn mà tới từng tia ánh mắt, hoàn toàn không có đem hắn để ở trong lòng.

Có một thân thực lực cường đại làm lực lượng, thì sợ gì yêu ma quỷ quái nhìn chăm chú.

Người đến... Chém tất cả!

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm cảm khái, Thần Kiếm thành, thật chính là mình phúc địa a.

Đầu tiên là tìm hiểu ra càng nhiều Kiếm đạo huyền bí, kiếm đạo làm vua cũng bởi vậy tìm được thời cơ đột phá đến Dung Đạo cảnh một tầng, hiện tại, càng đem Thanh Minh Thần Không Kiếm theo thượng phẩm Huyền khí đề thăng làm tuyệt phẩm Huyền khí.

"Không biết thần kiếm đài như thế nào?".