Chương 4:  muốn mượn kiếm

Chương 4:  muốn mượn kiếm

"Đạo hữu dừng bước."

Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, đang muốn quay người rời đi, đi tới thần kiếm đài đồng thời, một đạo thân ảnh thoáng hiện, xuất hiện tại trước mặt, ngăn trở đường đi đồng thời mở miệng nói ra.

Cái này người toàn thân áo trắng, bộ dáng có chút tuổi trẻ, mang trường kiếm, một bộ phong độ ngày này qua ngày khác bộ dáng, trên thân cũng tràn ngập thuộc về Kiếm đạo khí tức, nghiễm nhiên cũng là một tôn Kiếm Tu.

"Có gì chỉ giáo?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ta tên Hoắc Dương, Yến Vân thành người nhà họ Hoắc." Thanh niên áo trắng Kiếm Tu không chậm không nhanh nói, trên mặt nổi lên một vệt tràn ngập tự tin ý cười, cùng lúc đó, bốn phía cũng có từng đạo tiếng kinh hô vang lên, tựa hồ tràn đầy kinh ngạc.

"Yến Vân thành Hoắc gia, cái kia Thiên Cổ thế gia!"

"Lại là Thiên Cổ thế gia Hoắc gia tử đệ."

"Hoắc Dương, ta nghe nói qua hắn, nghe nói hắn lúc sinh ra đời có kiếm quang ngưng mây ba trăm dặm, chính là thế hệ trẻ tuổi Kiếm đạo thiên kiêu, xuất đạo đến nay ba mươi năm, nhất kiếm bại địch mấy trăm, cùng thế hệ bên trong ít có địch thủ."

Đủ loại tiếng nghị luận không ngừng vang lên, Hoắc Dương trên mặt không tự giác lộ ra một tia đắc ý cười, cứ việc rất nhỏ bé.

Lâm Tiêu cũng nghe đến bốn phía tiếng nghị luận, nhưng vẻ mặt không có bất kỳ cái gì dị thường.

Một cái Huyền cảnh viên mãn Kiếm Tu!

Có lẽ thực lực rất không tệ, tại Huyền cảnh viên mãn cấp độ có thể xưng đỉnh tiêm cấp độ, thậm chí cả bình thường Huyền cảnh viên mãn cũng không phải thứ nhất kiếm chi địch.

Nhưng. . . Thì tính sao?

Cũng không phải mình nhất kiếm chi địch.

Nói thật, cho dù là Dung Đạo cảnh chín tầng đứng tại trước mắt mình, cũng không cách nào để cho mình coi trọng mấy phần.

Chủ nếu là bởi vì đoạn thời gian này kiếm thuật của mình cùng Đại Đạo đều không ngừng tăng lên, toàn bộ đều đạt đến một cái tầng thứ cao hơn, một thân thực lực cũng bởi vậy tăng lên cực lớn.

Dung Đạo cảnh chín tầng. . . Tám chín phần mười không phải là đối thủ của mình.

Tỉ như cái kia Trường Không chân quân, coi như là xuất hiện ở trước mặt mình một trận chiến, không cần thi triển Thất Tinh Du Long một kiếm này, Lâm Tiêu cũng có nắm bắt đánh tan hắn không gian đè lên nhau phòng ngự đạo thuật, thậm chí, đối phương đều khó mà lợi dụng Không Gian đại đạo lực lượng thoát thân, trực tiếp sẽ chết tại dưới kiếm của mình.

Có lẽ, chỉ có lĩnh hội nắm giữ chí cường Đại Đạo Dung Đạo cảnh chín tầng mới có thể cùng chính mình một trận chiến đi.

Hay hoặc là cũng không được, chỉ có Ngụy Thần cảnh mới có thể dùng.

Thần Nguyên giới chính là Thần cấp thế giới, tu luyện hoàn cảnh cực kỳ ưu việt, tu luyện tới Huyền cảnh độ khó cũng không lớn, thậm chí tu luyện tới Dung Đạo cảnh khả năng đều hơn xa với thiên tâm tinh vực, nhưng mặc dù như thế, Dung Đạo cảnh cao giai cũng không nhiều.

Dạng này không nhiều lại là so ra mà nói.

Nếu là đối với thiên tâm tinh vực, Thần Nguyên giới Dung Đạo cảnh lại là không ít, nhưng đối với Thần Nguyên giới rất nhiều người tu luyện mà nói, Dung Đạo cảnh chỉ chiếm theo trong đó tiểu bỉ lệ, đoán chừng liền một phần ngàn cũng chưa tới.

Nói cách khác, Thần Nguyên giới một vạn cái người tu luyện bên trong, chưa chắc sẽ có một cái Dung Đạo cảnh.

Một phần vạn không đến xác suất, tựa hồ rất thưa thớt, nhưng không nên quên một điểm, Thần Nguyên giới chính là Thần cấp thế giới, cực kỳ bao la, trong đó nhân viên nhiều đến không cách nào tính toán, đồng thời, toàn dân tu luyện.

Nói cách khác, Thần Nguyên giới bên trong toàn bộ sinh linh đều coi là người tu luyện.

Khổng lồ như thế người tu luyện cơ số, cho dù là dùng một phần một trăm ngàn để tính, cũng sẽ sinh ra ra không ít Dung Đạo cảnh cường giả.

Mặc dù Dung Đạo cảnh cường giả có một ít, nhưng Dung Đạo cảnh cao giai lại càng ít, nhất là Dung Đạo cảnh chín tầng, số lượng càng thêm thưa thớt.

Lớn như vậy Thần Kiếm thành bên trong, có hay không có Dung Đạo cảnh chín tầng cường giả, Lâm Tiêu đều không rõ ràng.

Có lẽ có có lẽ không có.

Nhưng coi như là có, cũng tuyệt đối không nhiều, tương phản, nhất định là rất rất ít.

Không quan trọng một cái Huyền cảnh viên mãn, coi như là tuyệt thế thiên kiêu lại có thể thế nào?

Cũng là cái kia cái gọi là Thiên Cổ thế gia xưng hô, nhường Lâm Tiêu thấy mấy phần hứng thú.

Như thế nào thiên cổ?

Vạn năm vì một cổ, tháng năm dài đằng đẵng, nhiều đời truyền thừa, hương hỏa không ngừng truyền thừa không chỉ, một mực cường thịnh, kéo dài ngàn vạn năm, thì là vì thiên cổ.

"Ồ." Chuyển suy nghĩ, Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại một tiếng, mười phần bình thản.

Hoắc Dương hết sức hưởng thụ lấy mọi người kinh hô không ngừng thanh âm, cũng một mực chú ý đến Lâm Tiêu vẻ mặt cùng động tĩnh, nhưng khi hắn nghe được Lâm Tiêu hời hợt kia đến gần như qua loa một tiếng đáp lại lúc, một cỗ khó nói lên lời hỏa khí không tự chủ theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến, tuôn ra.

Hít sâu, Hoắc Dương áp chế hạ cái kia một cỗ dâng lên hỏa khí.

"Ta bình sinh ái kiếm, đến nay chỗ cất giữ qua kiếm không có một ngàn cũng có tám trăm số lượng, kiếm kiếm khác biệt, đều có hắn xuất chúng chỗ." Hoắc Dương nụ cười trên mặt vẫn như cũ, tầm mắt lại là rơi vào Lâm Tiêu bội kiếm bên hông bên trên, đôi mắt lập loè một vệt sắc bén cùng nóng bỏng: "Đạo hữu kiếm là ta chưa từng thấy qua, vì vậy tâm hỉ, còn mời đạo hữu đem này kiếm chuyển nhượng tại ta, ta cũng sẽ không để cho đạo hữu ăn thiệt thòi."

"Kiếm Tu chi kiếm tính mệnh tương giao, ngươi nguyện ý bán mạng sao?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh hỏi ngược lại.

"Đạo hữu lời ấy sai rồi, mệnh một chữ này, nặng nhẹ không đồng đều, nhưng ta tin tưởng, chỉ cần giao nổi đại giới là đủ." Hoắc Dương tiếp tục cười nói: "Đạo hữu xin yên tâm, có yêu cầu gì tận có thể nói ra, chỉ cần là hợp lý, ta định sẽ không chối từ  có thể bằng vào ta Hoắc gia danh dự vì bảo đảm."

Lâm Tiêu lười phải tiếp tục nói, cất bước, tiến lên, hướng thần kiếm đài phương hướng đi đến.

"Đạo hữu dừng bước!" Hoắc Dương lại chưa từ bỏ ý định, thân hình lóe lên, lập tức cản lại Lâm Tiêu: "Đạo hữu không muốn bán này kiếm cũng được, nhưng thỉnh đạo hữu đem này kiếm cho ta mượn xem một chút."

"Chớ có cản ta đường." Lâm Tiêu lườm Hoắc Dương liếc mắt.

Cái nhìn kia, như như kiếm phong sắc bén đến cực điểm.

Trong nháy mắt, Hoắc Dương chỉ cảm thấy phảng phất có thần kiếm hoành không ám sát mà tới, kiếm quang sắc bén đến cực điểm, mạnh mẽ vô cùng, xỏ xuyên qua hết thảy, tựa như là đem thiên địa đều đâm xuyên giống như hoành không giết tới.

Trong nháy mắt đó, Hoắc Dương cảm giác được chính mình phảng phất bị thế giới vứt bỏ, độc thân không ai giúp trực diện cái kia một đạo kinh thế kiếm quang, trong đó ẩn chứa kiếm uy mạnh mẽ vô cùng, hơn xa với mình, không thể chống cự.

Phảng phất. . . Chính mình này vẫn lấy làm kiêu ngạo một thân Kiếm đạo tu vi ở đây kiếm quang phía dưới, như là không có tác dụng, chỉ cần vừa đối mặt liền sẽ bị đánh tan, hóa thành bột, hư ảo.

Không khỏi thấy kinh dị, từng đợt hồi hộp chi ý theo ở sâu trong nội tâm tuôn ra.

Kìm lòng không được dưới, Hoắc Dương quỷ thần xui khiến lui nhường qua một bên.

Làm Hoắc Dương lấy lại tinh thần lúc, Lâm Tiêu chỉ còn lại có một đạo bóng lưng đi xa.

Bốn phía từng tia ánh mắt ngóng nhìn, lập tức gọi Hoắc Dương trên mặt từng đợt phát nhiệt, hắn cảm giác, những người kia tựa hồ là đang chế giễu hắn, chế giễu hắn không biết lượng sức.

Nổi nóng, phẫn nộ, từng đợt theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến, tuôn ra.

Càng là có một cỗ sát cơ theo ở sâu trong nội tâm dâng trào mà ra, như cuồng triều gầm thét.

Trong nháy mắt, Hoắc Dương nội tâm bắn ra một cỗ xúc động.

Đuổi theo. . . Rút kiếm, trực tiếp đem đối phương chém giết, lại đem hắn bội kiếm lấy đi.

Dùng chính mình Hoắc gia thế lực, giết chết đối phương lấy đi hắn bội kiếm, cũng không người nào dám nói cái gì.

Nhưng, nội tâm quay quanh từng tia hồi hộp chi ý, lại làm cho hắn không thể không kềm chế nội tâm sát cơ, không dám giết đi lên, bởi vì hắn cảm thấy, dựa vào bản thân thực lực, có lẽ không là đối thủ của đối phương.

"Cái kia kiếm. . . Dù như thế nào ta chắc chắn phải có được." Hoắc Dương dùng chính mình mới có thể nghe được thanh âm nói ra, hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Tiêu bóng lưng, tựa hồ muốn chi lạc ấn.

Lâm Tiêu càng lúc càng xa, sau lưng từng đạo ngóng nhìn tầm mắt đều rõ ràng cảm ứng được.

Trong đó một ánh mắt đặc biệt rõ ràng, mãnh liệt, bao hàm lấy nồng đậm địch ý, cũng bị Lâm Tiêu rõ ràng cảm nhận được.

Như có gai ở sau lưng!

Nhưng, Lâm Tiêu lại hào không để ý tới.

Có địch ý?

Thì tính sao?

Dám trực tiếp rút kiếm sao?

Hiện tại không dám rút kiếm, về sau đâu?

Tìm cường giả tới đối phó chính mình?

Không sợ!

Thần cảnh không ra, cho dù là Ngụy Thần cảnh ra tay, chính mình cũng không sợ chút nào, tương phản, sẽ còn thấy hưng phấn.

Đến mức đường đường Thần cảnh cường giả ra tay tới đối phó chính mình, khả năng là cực kỳ bé nhỏ.

Huống chi, Lâm Tiêu ở sâu trong nội tâm, vẫn là tồn tại một điểm tưởng niệm.

Đánh với Thần cảnh một trận!

Cái này. . . Là thân là Thần Tiêu sơn kiếm tu kiêu ngạo.

Hay hoặc là cũng có thể xưng là. . . Không biết lượng sức.

Nhưng, chính là bởi vì lần lượt không biết lượng sức mới đúc thành thẳng tiến không lùi sắc bén.

Vượt mọi chông gai, đá mài tiến lên.

Tại Kiếm Tu kiếm dưới, hết thảy ngăn cản đều là Kinh Cức, làm trảm chết.

Suy nghĩ chẳng qua là tại trong đầu nhất chuyển mà qua, Lâm Tiêu liền đem ném tại sau lưng.

Địch tới kiếm kích!

Hết thảy liền là đơn giản như vậy.

Kiếm tu thế giới, không có phức tạp có thể nói, có phiền toái, rút kiếm là đủ.

Hoắc Dương thu hồi ngóng nhìn tầm mắt, cấp tốc rời đi, rời đi, cũng không là lui bước, mà là vì bước kế tiếp hành động.

Chính mình nếu không có nắm chắc đối phó cái này người, như vậy, liền mượn lực.

Luyện kiếm chi nhân  có thể bằng trong tay nhất kiếm, cũng có thể mượn kiếm giết người.

"Hạ giả dùng mình kiếm giết người, thượng giả dùng người khác kiếm giết người. . ." Hoắc Dương khóe miệng đã phủ lên một vệt ý cười, yên lặng suy tư nói.

Hắn tự nhận là là thượng giả.

. . .

Thần kiếm đài là Thần Kiếm thành bên trong danh liệt đệ nhất di tích.

Thần kiếm đài cũng là Thần Kiếm thành bên trong nổi danh nhất di tích.

Lâm Tiêu lại là đem thần kiếm đài đặt ở cuối cùng, đây không phải tận lực như thế, mà là dựa theo trình tự đến, bởi vì Thiên Ngân kiếm bích cách mình chỗ thuê biệt viện gần nhất, thứ hai là vạn kiếm triều, cuối cùng thì là thần kiếm đài.

Tả hữu di tích là ở chỗ này, sẽ không chạy mất.

Nếu như sẽ chạy mất, cũng không đến mức tồn tại trên triệu năm lâu đều bất động.

Nửa ngày sau, Lâm Tiêu đã tới thần kiếm đài.

Mà liên quan tới Thiên Ngân kiếm bích có đại kiếm tu xuất hiện, liên quan tới vạn kiếm triều dị tượng sự tình cũng theo đó nhanh chóng tản mở đi ra, dùng tốc độ nhanh nhất như một trận bão táp giống như bao phủ cả tòa Thần Kiếm thành, bị nhiều người hơn biết được.

Thậm chí, cũng có người biết dẫn phát vạn kiếm triều dị tượng người, chính là Thiên Ngân kiếm bích lưu ngấn một tôn đại kiếm tu, hiện tại, càng là đã tới thần kiếm đài.

. . .

"Đại kiếm tu!" Hoắc Dương biết được tin tức về sau, đôi mắt lập tức đọng lại.

Khó trách, ánh mắt kia nhất kích, vậy mà để cho mình sinh ra loại kia cảm giác khủng bố, nguyên lai là một tôn đại kiếm tu.

Hợp tình hợp lý!

Bất quá Hoắc Dương lại là có chút đau đầu.

Nguyên bản hắn kế hoạch mượn kiếm giết người, hiện tại biết đối phương là một tôn đại kiếm tu, thực lực kia tất nhiên vô cùng mạnh mẽ  bình thường người có thể khó có thể đối phó.

"Cũng may chỉ có Dung Đạo cảnh một tầng tu vi. . ."

Chuyển suy nghĩ, Hoắc Dương nghĩ tới điều gì, khóe miệng đã phủ lên một vệt tràn ngập lãnh ý cười.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu đứng tại thần kiếm trước sân khấu.

Cùng Thiên Ngân kiếm bích cùng vạn kiếm triều chỗ so sánh, thần kiếm đài bốn phía chỗ tụ tập Kiếm Tu nhiều gấp mấy lần không chỉ, thậm chí, liên tục không ngừng có người theo bốn phương tám hướng chạy đến..