Chương 5: Trèo lên đỉnh thần kiếm đài

Chương 5: Trèo lên đỉnh thần kiếm đài

Thần kiếm đài dùng đài chữ tới xưng hô, kỳ thật có chút không đủ chuẩn xác.

Cái kia cái gọi là Đài chính là một tòa đài cao, một tòa có chừng hơn ngàn mét cao đài cao, đứng vững tại Thần Kiếm thành trung tâm, tựa như là tòa thứ nhất mỏm núi tuyệt thế đứng ngạo nghễ, phảng phất một tôn cao ngạo Kiếm Tu sừng sững đại địa trực chỉ Trường Thiên, như vậy không ai bì nổi.

Bất luận cái gì tới đây người, bất luận là thân phận gì, lần thứ nhất thấy này thần trên Kiếm đài, đều sẽ không kiềm hãm được phát ra từ nội tâm sinh ra một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Cho dù là Dung Đạo cảnh chín tầng tại hắn trước mặt, cũng sẽ tự phát cảm giác được nhỏ bé.

Này đài như cô phong, cô phong như độc kiếm.

Ta tự ngạo lập thiên địa, mặc cho tuế nguyệt thủy triều cọ rửa, đồ sộ bất động, vạn kiếp Bất Hủ.

Làm Lâm Tiêu đến lúc, tận mắt nhìn thấy cái kia thần kiếm đài, cũng là không tự chủ được xuất phát từ nội tâm thấy rung động.

Hốt hoảng ở giữa, tựa hồ thấy được một tôn ngàn thước cao Kiếm Tu sừng sững đại địa, thẳng đến Trường Thiên.

Loại kia cao ngạo tuyệt thế ý chí không gì so sánh nổi.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu cảm giác được chính mình nhỏ bé.

Giống như bụi trần nhỏ bé.

Hạng gì kinh người!

Phải biết, Dung Đạo cảnh chín tầng, có thể cũng không phải là đối thủ của mình a.

Nhưng, ở đây trước sân khấu, chính mình vậy mà lại trong nháy mắt cảm giác được nhỏ bé.

Không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm!

Tu vi càng cao, thực lực càng mạnh, người lòng tin cùng ý chí thường thường cũng sẽ càng mạnh.

Đương nhiên, một chút đột nhiên tăng lên thực lực, thường thường không có trải qua đầy đủ ma luyện, đối lòng tin cùng ý chí cũng không có đưa đến cái gì thối luyện hiệu quả, tựa như là một cái người nghèo đột nhiên được cái gì đại vận khí một đêm chợt giàu, một cái bộc phát giàu nội tình, thường thường không cách nào cùng những cái kia theo dựa vào cố gắng của mình mà tích lũy xuống đầy trời tài phú người so sánh.

Nhưng Lâm Tiêu cũng không là Bộc phát giàu  này một thân tu vi cùng thực lực là lần lượt sinh tử rèn luyện tới.

Như thế, nhưng vẫn là sẽ cảm giác được Nhỏ bé .

Đối với cái này thần kiếm đài, Lâm Tiêu càng tò mò.

Thần kiếm đài sở dĩ gọi là thần kiếm đài, cũng không phải là bởi vì nó rất cao, có ngàn mét cao, càng vượt qua vạn mét mỏm núi, sẽ cho người tại hắn trước mặt không kiềm hãm được cảm giác được tự thân nhỏ bé.

Đơn giản là... Thần kiếm đài đỉnh cắm một thanh thần kiếm.

Có thần kiếm, mới có thể gọi là thần kiếm đài, vô thần kiếm, tại sao thần kiếm đài tên, nhiều lắm là liền là một cái đài.

"Nghe đồn... Thần kiếm cắm ở thần trên Kiếm đài, chính là Thần Kiếm sơn lưu lại, ai có thể rút ra này kiếm, liền có thể đạt được kinh thế cơ duyên..." Cách đó không xa, có người nói ngữ xúc động dõng dạc nói: "Ta không xa vạn dặm chạy đến, chính là vì rút ra thần kiếm, thu hoạch được cơ duyên."

"Mong muốn rút ra thần kiếm đài thần kiếm, nhưng không có dễ dàng như vậy." Bên cạnh có người cười nhạo nói.

"Hãy chờ xem." Cái này người tựa hồ vẻ hoàn toàn tự tin.

Chợt, chỉ gặp hắn thả người bay vọt lên, lên như diều gặp gió, tựa như là một con chim lớn giống như tốc độ cực nhanh, nhanh chóng bay lượn hướng thần trên Kiếm đài.

Nhưng, chỉ thấy người này lúc đầu tốc độ cực nhanh, cấp tốc đi lên lướt lên, lướt qua một nửa lúc lại tốc độ giảm nhanh, phảng phất tiếp nhận đến cái gì áp lực vô hình, tựa như là có vô hình cự chưởng từ không trung đập xuống, trực tiếp đánh vào hắn trên thân.

Một chưởng phía dưới, cái này người thân thể một chầu, chợt, bị trực tiếp đánh ra đến hướng phía dưới rơi xuống.

Lâm Tiêu có chút kinh ngạc.

Người kia tu vi kỳ thật không kém, nhìn ra được, chính là một tôn Dung Đạo cảnh, hẳn là Dung Đạo cảnh một tầng, thả tại tu luyện người cấp độ được xưng tụng cường giả.

Nhưng, chính là như vậy thực lực, vậy mà vọt lên một nửa lúc rồi lại rơi xuống.

Quả nhiên là rất thú vị.

"Mong muốn trèo lên đỉnh thần kiếm đài, nhưng không có dễ dàng như vậy."

"Không sai, không có Dung Đạo cảnh bốn tầng tu vi, mơ tưởng leo lên thần kiếm đài."

"Còn có một khả năng khác, cái kia chính là có thể khám phá huyền bí trong đó, như vậy thì xem như Dung Đạo cảnh một tầng cũng có thể trèo lên đỉnh."

Từng câu từng chữ ở giữa, cũng là gọi Lâm Tiêu hiểu rõ đến tình huống cụ thể.

Dung Đạo cảnh bốn tầng thực lực!

Cái này. . . Tựa hồ liền là một đạo đường ranh giới.

Thần Nguyên giới bên trong, Dung Đạo cảnh mới có thể được xưng là cường giả, mà Dung Đạo cảnh bốn tầng là thuộc về Dung Đạo cảnh trung giai, chính là thuộc về cường giả bên trong cường giả, tương đối hơi ít.

Toàn bộ Thần Kiếm thành bên trong, Dung Đạo cảnh cường giả có một ít, nhưng Dung Đạo cảnh trung giai sẽ không quá nhiều.

Huống chi, Dung Đạo cảnh bốn tầng, cũng chỉ là có trèo lên đỉnh thần kiếm đài tư thái mà thôi, có thể hay không đang trèo lên đỉnh, còn phải xem tình huống cụ thể.

Chỉ có Dung Đạo cảnh năm tầng thực lực mới có thể đủ bảo đảm nhất định có khả năng trèo lên đỉnh.

Đây là chỉ dùng thực lực xông vào.

Nhưng nếu như khám phá huyền bí trong đó, như vậy, dùng Dung Đạo cảnh một tầng thực lực cũng là có hi vọng trèo lên đỉnh.

Bằng không, trèo lên đỉnh thần kiếm đài điều kiện cũng không là bí ẩn gì, không ít Dung Đạo cảnh đê giai người đến đây khiêu chiến, liền là chạy khám phá huyền bí trong đó từ đó trèo lên đỉnh suy nghĩ.

Thỉnh thoảng có người nếm thử, nhưng nhiều nhất liền nhảy lên đến giữa không trung, liền không chịu nổi cái kia một cỗ áp lực vô hình, từ đó rơi xuống.

Một lần lại một lần.

Lâm Tiêu thủy chung đều nhìn chăm chú, lúc đầu, cũng không có thu hoạch gì, nhưng mấy lần về sau, dần dần có chỗ minh ngộ.

Chợt, Lâm Tiêu thả người nhảy lên, vươn người đứng dậy, như một đạo lợi kiếm ra khỏi vỏ nhanh chóng sắc bén, đâm rách trời cao, hào quang quanh quẩn quanh thân ở giữa, lập tức hướng phía vùng trời vọt lên, hướng phía thần kiếm đài đỉnh bay vút đi.

"Lại có người không biết tự lượng sức mình thử."

"Dung Đạo cảnh một tầng mà thôi, chẳng lẽ còn cho là hắn có thể khám phá thần kiếm đài huyền bí..."

Từng đạo thanh âm lập tức vang lên, từng tia ánh mắt cũng nhìn chăm chú tại Lâm Tiêu trên thân.

Thần kiếm đài huyền bí có khả năng khám phá, nhưng, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

Khám phá người, mặc dù biết nên như thế nào phá giải, nhưng cũng không cách nào đem truyền thụ ra ngoài.

Bằng không, trèo lên đỉnh thần kiếm đài sẽ không khó khăn như vậy.

Lâm Tiêu một chút cũng không có buông lỏng.

Cứ việc quan sát mấy lần, tự giác nắm bắt đến cái gì, nhưng, có thể khám phá huyền bí trong đó, nhưng vẫn là cần muốn tự mình thể hội một phiên mới được.

Ước chừng nhảy lên hơn phân nửa nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình theo vùng trời ép xuống, cái kia một cỗ lực lượng vô hình vô cùng mạnh mẽ, tựa như là kiếm uy hoành ép, mạnh mẽ đến cực điểm, nhường Lâm Tiêu không kiềm hãm được bay lên một loại muốn bị trấn áp cảm giác.

Trừ phi... Bộc phát ra càng nhiều thực lực.

Bằng không chỉ bằng lấy Dung Đạo cảnh một tầng kiếm đạo làm vua thực lực, nghĩ muốn mạnh mẽ đột phá, có chút khó khăn, còn không nhỏ.

Nhưng, cũng không phải là không có khả năng.

Chẳng qua là, Lâm Tiêu càng là khám phá huyền bí trong đó.

Trừ phi làm sao đều khám không phá được.

Mạnh mẽ đến cực điểm Vô Hình kiếm uy áp vội vã, như thần kiếm hoành không, áp chế ở Lâm Tiêu trên thân, trực tiếp liền muốn đem Lâm Tiêu áp chế xuống, đánh phía mặt đất.

Nhưng Lâm Tiêu cũng đã khám phá mấy phần huyền bí, là dùng, thân hình nhẹ nhàng khẽ động, tựa như như du ngư hóa giải mất cái kia một cỗ vô hình kiếm uy áp bách, tiếp theo, đi lên không vọt lên vài mét.

Một lần lại một lần, Lâm Tiêu nhưng cũng phát hiện, càng là đi lên Vô Hình kiếm uy thì càng cường thịnh.

Liên tục tăng lên!

Nhưng, làm Lâm Tiêu bay lên đến khoảng tám trăm mét lúc, cái kia kiếm uy bỗng nhiên tăng lên dữ dội không chỉ một lần, giống như triều dâng oanh kích mà tới, lập tức đánh vào Lâm Tiêu trên thân.

Khó mà chống đỡ được, Lâm Tiêu lập tức bị oanh kích hạ xuống.

"Không quan trọng Dung Đạo cảnh một tầng, có thể nhảy lên đến tám trăm mét độ cao, đã rất tốt."

"Đáng tiếc a, còn kém hai trăm mét liền có thể trèo lên đỉnh."

"Không có cái gì thật đáng tiếc, càng là hướng sức ép lên lại càng lớn, vô pháp khám phá huyền bí trong đó, hoặc là không có thực lực tuyệt đối, không có khả năng trèo lên đỉnh, kém một mét cũng không được."

"Hắn không phải trước đó tại Thiên Ngân kiếm bích lưu ngấn đại kiếm tu sao?"

"Đại kiếm tu lại như thế nào, đại biểu chỉ là một loại cảnh giới, cũng không phải trực tiếp thực lực, tu vi không đủ, thực lực không đủ, cũng không cách nào trèo lên đỉnh."

Lâm Tiêu rơi xuống đất, như có điều suy nghĩ, chợt lại lần nữa nhảy lên một cái.

Bên cạnh, tựa hồ cũng có cười nhạo tiếng truyền đến.

Nhưng, này chút đều không thể ảnh hưởng đến Lâm Tiêu một chút.

Tám trăm mét chỗ, cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm Vô Hình kiếm uy lại lần nữa bùng nổ oanh kích mà tới, Lâm Tiêu lại là lắc một cái thân thể, hóa giải mất cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm Vô Hình kiếm uy, lần nữa lên như diều gặp gió.

Huyền bí... Đã khám phá.

Chín trăm mét!

Vô Hình kiếm uy lại tăng lên dữ dội không chỉ một lần, càng mạnh mẽ kinh người.

Nhưng, đã khám phá trong đó huyền bí, Lâm Tiêu vẫn không có nhận cái gì ngăn cản, không ngừng nhảy lên mà lên, rơi vào thần trên Kiếm đài.

"Đi lên..."

"Trèo lên đỉnh..."

Phía dưới, từng đạo xôn xao tiếng không ngừng vang lên, tràn đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Vậy mà thật trèo lên đỉnh, không thể tưởng tượng nổi.

"Không hổ là đại kiếm tu, quả nhiên lợi hại."

"Hắn vậy mà khám phá huyền bí trong đó..."

Liên tiếp tiếng kinh hô liên tiếp, hóa thành tầng tầng sóng âm bao phủ.

Hoắc Dương đứng ở trong đám người, đôi mắt càng lạnh lùng.

Cái này người... Lần lượt vượt quá dự liệu của mình.

"Xem ra, cần làm ra một chút điều chỉnh..." Hoắc Dương lầm bầm lầu bầu nói ra, nhưng, cũng không có triệt để quyết định, mà là tiếp tục cân nhắc.

...

Đứng tại thần trên Kiếm đài, trên cao nhìn xuống, mặc dù chỉ cao khoảng ngàn mét độ, lại cho Lâm Tiêu một loại giống như vạn mét độ cao cảm giác.

Nguy nga!

Ngưng nhìn phía dưới như xem sâu kiến.

Hít sâu, Lâm Tiêu tâm tư tùy theo bình phục lại, tầm mắt khẽ quét mà qua.

Thần kiếm đài đỉnh chóp ước chừng có trăm mét phương viên, hết sức khoảng không, duy chỉ có ở vào trung tâm chỗ, cắm một thanh... Bụi bẩn phảng phất nham thạch đúc thành kiếm.

Thấy cái kia kiếm nháy mắt, Lâm Tiêu có chút ngạc nhiên.

Bụi bẩn như nham thạch đúc thành, mặt ngoài càng tựa hồ có chút mấp mô, thoạt nhìn rất thâm hậu, một chút cũng không có thuộc về kiếm vốn có bóng loáng.

Cảm giác tựa như là đem một cây nham thạch đánh hình thành.

Cứ như vậy kiếm, một khi nhét vào ven đường, đoán chừng liền đạp một cước đều sẽ cảm giác đến không thoải mái, xem cũng sẽ không nhiều nhìn một chút, quá bình thường, thậm chí có chút thô ráp.

To tạo lạm chế cảm giác.

Nhưng, chính là như vậy thoạt nhìn to tạo lạm chế đồ vật, lại cắm ở thần trên Kiếm đài.

Từ một điểm này lại cũng nói một vấn đề.

Này kiếm cũng không có biểu hiện bên trên thoạt nhìn đơn giản như vậy.

"Nghe đồn, rút ra này thần kiếm, liền có thể đạt được một cọc cơ duyên..." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra, chợt mỉm cười: "Đã như vậy, vậy liền tới để cho ta xem xem rốt cục là cái gì cơ duyên tốt."

Bước ra một bước, Lâm Tiêu lập tức xuất hiện tại cái kia bụi bẩn phảng phất to tạo lạm chế nham thạch trường kiếm bên cạnh, đưa tay phải ra kéo ra năm ngón tay, như trấn giống như núi cao rơi vào trên chuôi kiếm, trực tiếp chế trụ chuôi kiếm.

Nắm chặt chuôi kiếm nháy mắt, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy này kiếm đá tựa hồ khẽ run lên, nhưng cẩn thận hơn đi cảm ứng lúc, lại lại không có bất kỳ cái gì rung động, phảng phất ảo giác.

Năm ngón tay phát lực nắm chặt chuôi kiếm, trong nháy mắt phát lực.

Dùng Lâm Tiêu này một thân lực lượng mạnh mẽ, đơn giản có thể lực bạt sơn hà, nhưng, lại không cách nào đem này bạt kiếm lên.

Thậm chí... Không nhúc nhích tí nào.

Lâm Tiêu đôi mắt không khỏi nổi lên một vệt kinh ngạc.

Này kiếm vậy mà như thế kiên cố?

Như vậy... Lại đến.

Lần này, Lâm Tiêu đổi dùng hai tay nắm ở cái kia kiếm đá chuôi kiếm, hàm răng khẽ cắn, nội thế giới nổ vang, một thân chúa tể thần lực lập tức dâng trào, từng đạo đạo văn hiển hiện, tầng tầng chồng chất, dùng kiếm đạo làm vua làm chủ, dẫn dắt hết thảy thống ngự hết thảy.

Chúa tể thần thể lực lượng cũng không có mảy may giữ lại.

Bùng nổ... Bùng nổ... Bùng nổ!

Cái kia một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tựa như là giang hà sóng cả dâng trào không ngớt, giống như là mênh mông biển lớn thủy triều tầng tầng bao phủ, vừa giống như là bao phủ thiên địa gió bão bừa bãi tàn phá hạo đãng.

Lâm Tiêu mái tóc dài màu đen bay lên, như long xà chập trùng, một thân áo bào phảng phất tại trong cuồng phong tung bay, kêu phần phật.

Mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tại quanh thân khuấy động.

Từng sợi kiếm khí dẫn đến, lướt ngang tại bốn phương tám hướng, cắt chém hết thảy.

Đem hết toàn lực!

Quát khẽ một tiếng, như sấm minh đột nhiên nổ vang Trường Thiên, đinh tai nhức óc.

Lâm Tiêu hai tay lập tức phát lực, không có chút nào giữ lại bộc phát ra một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng.

Tiếng nổ vang rền lập tức chấn động ra đi, hóa thành tầng tầng đôi mắt có thể thấy được sóng âm như bão táp tầng tầng bao phủ trùng kích hướng bốn phương tám hướng, đánh nát hư không.

Lâm Tiêu hai tay bỗng nhiên phồng lên, từng đầu gân lớn như rồng chập trùng, căng cứng đến cực hạn.

Bụi bẩn kiếm đá bỗng nhiên run rẩy lên, lúc đầu rất nhỏ, dần dần tăng cường, theo bị Lâm Tiêu một chút rút ra thần kiếm đài, cái kia rung động chi thế càng mãnh liệt, tiếng rung thanh âm cũng càng cao vút, dần dần vang vọng bát phương rung động cửu tiêu.

Chợt, dị biến nảy sinh.

Chỉ thấy thần trên Kiếm đài, gió lớn thổi ào ào, thúc đẩy từng tầng một mây trắng trùng trùng điệp điệp như sóng triều cuồn cuộn như bài sơn đảo hải bao phủ tụ đến.

Trong lúc nhất thời, thần kiếm dưới đài bốn phía tất cả mọi người bị kinh trụ.

"Thiên Vân hạo đãng, người kia rung chuyển thần kiếm."

"Trời ạ, hắn vậy mà có khả năng rung chuyển thần kiếm..."

Tiếng kinh hô vang lên lần nữa, liên tiếp.

Hoắc Dương đôi mắt không tự chủ được co lại thả.

Dị tượng!

Đây rõ ràng liền là thần kiếm bị rung chuyển tiêu chí.

Trèo lên đỉnh thần kiếm đài là một cái chỗ khó, trèo lên đỉnh về sau, rung chuyển thần kiếm thì là cái thứ hai chỗ khó.

Đến mức đem cái kia thần kiếm rút ra...

Không có khả năng!

Từ xưa đến nay trên triệu năm, cái kia thần kiếm cũng tồn tại trên triệu năm lâu, không biết có nhiều ít cường giả đến đây, hoặc là khám phá thần kiếm đài huyền bí trèo lên đỉnh, lại hoặc là dùng thực lực cường đại cưỡng ép trèo lên đỉnh, mặc kệ là loại nào, chỉ cần là trèo lên đỉnh người đều muốn rút ra thần kiếm.

Nhưng đáng tiếc là, đến nay không người nào có thể rút ra cái kia thần kiếm.

Chớ nói rút ra thần kiếm, coi như là rung chuyển thần kiếm người, cũng là cực ít.

Mà rung chuyển thần kiếm, liền sẽ có dị tượng sinh ra.

Đệ nhất trọng dị tượng, chính là Thiên Vân hạo đãng hội tụ mà tới.

Cuồng phong gào thét ở giữa, từng tầng một Thiên Vân trùng trùng điệp điệp hội tụ mà tới, chợt, chỉ thấy đang không ngừng xếp Thiên Vân bên trong, đạo thứ nhất kinh lôi phảng phất kiểu lưỡi kiếm sắc bén bổ ra tầng mây, hắn chiếu sáng Diệu Thiên mây, chiếu rọi Thần Kiếm thành, không gì so sánh nổi kinh người thanh thế cũng theo đó bùng nổ, vang vọng cổ kim.

"Tầng thứ hai dị tượng... Thần Lôi Chấn Thiên địa!"

"Cái này người vậy mà có khả năng rung chuyển thần kiếm dẫn phát nhị trọng dị tượng..."

"Không biết hắn có thể hay không dẫn phát tam trọng dị tượng?"

"Không thể nào đi, từ xưa đến nay có ghi chép, rung chuyển thần kiếm dẫn phát tam trọng dị tượng người, bất quá mười ngón số lượng, coi như là dẫn phát nhị trọng dị tượng người, cũng bất quá một ngàn số lượng..."

Trong lời nói, kinh lôi lấp lánh, chấn động thiên địa, càng hừng hực..