Chương 6: Uống ba chén giết người rượu

Chương 6: Uống ba chén giết người rượu

Nổ vang lôi âm cuồn cuộn, phích lịch lướt ngang, như điện quang giao long tới lui tại tầng mây ở giữa, một đầu một đầu giống như quần long đi tuần, thanh thế trùng trùng điệp điệp, uy thế kinh người vô cùng.

Một màn kia, gọi Thần Kiếm thành tất cả mọi người kìm lòng không được ngẩng đầu ngóng nhìn, hồi hộp vạn phần.

Uy thế như vậy. . . Không khỏi quá mức cường thịnh.

Tầng thứ hai dị tượng!

Thật kinh người!

Từ xưa đến nay, Thần Kiếm thành sừng sững trên triệu năm lâu, tuế nguyệt cực kỳ dài dòng buồn chán, như thế tháng năm dài đằng đẵng bên trong, không biết có bao nhiêu người đến đây khiêu chiến, ý đồ rút ra Thần Kiếm đài bên trên thần kiếm.

Nhưng, không người thành công.

Nhiều nhất, liền là rung chuyển thần kiếm, dẫn phát dị tượng.

Mà đến nay bị dẫn phát dị tượng có tam trọng.

Dẫn phát đệ tam trọng dị tượng người ít càng thêm ít, bất quá mười ngón số lượng, rõ ràng số lượng thấp đến đáng thương, mà dẫn phát tầng thứ hai dị tượng người lại có bên trên ngàn số lượng.

Bên trên ngàn số lượng thế nào nghe xong tựa hồ không ít, nhưng không thể xem nhẹ một điểm, bên trên ngàn số lượng là chỉ trên triệu năm đến nay toàn bộ.

Không

Có lẽ không đủ chuẩn xác, ghi chép ở trong khả năng không đủ trên triệu năm, nhưng ít ra cũng có mấy ngàn vạn năm.

Mấy ngàn vạn năm tràn đầy thời gian dài, cũng chỉ có hơn nghìn người có thể rung chuyển thần kiếm dẫn phát tầng thứ hai dị tượng, hạng gì thưa thớt.

Lâm Tiêu, chính là thứ nhất.

Thần Kiếm đài bên trên, Lâm Tiêu buông hai tay ra, không kiềm hãm được thở ra một ngụm kéo dài khí tức.

Mệt mỏi!

Cực hạn mệt mỏi, phảng phất lực lượng toàn thân đều hao hết.

Lại, chẳng qua là rung chuyển thần kiếm mà thôi, đem hắn rút ra khoảng sáu tấc.

"Dùng nghe đồn đến xem, này kiếm như Thần Kiếm đài có chín tấc, chỉ có chín tấc đều rút ra, phương là chân chính rút ra này kiếm." Lâm Tiêu một bên điều chỉnh hô hấp một bên âm thầm nói ra: "Mà ta bây giờ lại chẳng qua là rút ra sáu tấc mà thôi. . ."

Lâm Tiêu không khỏi sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Sáu tấc!

Ba tấc vì nhất trọng, chín tấc vì tam trọng, chính mình rút ra sáu tấc, chính là vì tầng thứ hai đỉnh phong cấp độ.

Nhưng. . . Vô dụng!

Chỉ cần không có rút ra, hết thảy cũng vô dụng.

"Bằng vào ta này một thân thực lực đều không thể đem rút ra. . ."

"Chẳng lẽ, nhất định phải có Thần cảnh thực lực mới có thể rút ra?"

Đến mức Ngụy Thần cảnh. . .

Lâm Tiêu suy tư ở giữa, cảm giác mình giờ này khắc này thực lực, hẳn là sẽ không kém hơn Ngụy Thần cảnh mới đúng.

Như vậy chính mình cũng vô pháp rút ra, Ngụy Thần cảnh mong muốn rút khả năng ra ngoài tính cũng rất thấp.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu không tự chủ được rơi vào trầm tư.

Nhưng suy tư một hồi lâu, nhưng vẫn là nghĩ không ra không nghĩ ra.

Cũng được!

Nếu nghĩ mãi mà không rõ, vậy liền tạm thời không nghĩ.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu lúc này nhảy lên ra Thần Kiếm đài, hướng phía phía dưới nhẹ nhàng rơi xuống.

"Hành động đi." Hoắc Dương tầm mắt nhìn chăm chú theo Thần Kiếm đài bên trên bay xuống thân ảnh, cuối cùng hạ quyết tâm, lập tức thấp giọng nói ra.

Nhưng, không có người đáp lại hắn.

Hết thảy. . . Tựa như là hắn đang lầm bầm lầu bầu.

. . .

"Thiên Ngân kiếm bích để cho ta tìm hiểu ra rất nhiều kiếm thuật huyền bí, tăng lên Kiếm đạo tạo nghệ, từ đó nhường kiếm đạo làm vua do đột phá này đến Dung Đạo cảnh một tầng, thực lực tăng nhiều. . ."

"Vạn Kiếm triều tiếp dẫn rất nhiều kiếm quang vào Thanh Minh Thần Không Kiếm, từ đó không hao tổn đem Thanh Minh Thần Không Kiếm đề thăng làm tuyệt phẩm Huyền khí, ta thực lực cũng bởi vậy lần nữa tăng cường. . ."

"Mặc kệ là Thiên Ngân kiếm bích vẫn là Vạn Kiếm triều, đều có thu hoạch, duy chỉ có này Thần Kiếm đài không có thu hoạch gì."

Lâm Tiêu rơi xuống đất, âm thầm suy tư.

Nhưng, cũng không có vì vậy mà thấy nhụt chí, uể oải.

Có thu hoạch cố nhiên là tốt sự tình, nhưng, cũng không cần vì thế mà thấy mừng như điên, không có thu hoạch tuy không tính là gì chuyện tốt, nhưng, cũng không cần vì thế mà khổ sở.

Chỉ cần tận tâm tận lực mà làm, tổng có cơ duyên bố trí thời điểm.

Bây giờ, Thần Kiếm thành bên trong có giá trị nhất tam đại di tích chính mình cũng đều lĩnh hội hoàn tất, duy chỉ có Thần Kiếm đài còn chưa từng phá giải.

Bất quá trong đó, có lẽ là bởi vì chính mình thực lực không đủ, lại hoặc là bởi vì vì những thứ khác một chút nguyên nhân.

Nói tóm lại, Lâm Tiêu tạm thời không rảnh để ý.

Tính toán thời gian, theo chính mình ra tới đến nay, cũng vượt qua một tháng lâu.

"Hẳn là đều đột phá đi." Nhớ tới A Chính bọn hắn, Lâm Tiêu không khỏi khóe miệng treo lên một vệt ý cười, âm thầm nói ra.

Xây dựng nội thế giới, nói khó khó, nói không khó cũng không khó.

Bất quá, A Chính căn cơ của bọn họ đi qua những năm này nện vững chắc, lại là vô cùng hùng hồn, ghim chắc, đạt được Không Gian hệ kỳ vật về sau, lại có chính mình tổng kết ra mới nhất xây dựng nội thế giới pháp môn, tám chín phần mười sẽ không thất bại.

Trừ phi. . . Vận khí đặc biệt kém.

Nhưng, nghĩ đến sẽ không.

Nếu như bọn hắn vận khí đặc biệt kém, chỗ nào còn có thể đi đến bây giờ, không chừng liền nửa đường chết yểu.

"Thành công xây dựng nội thế giới, hắn thực lực rõ ràng tăng lên rất nhiều, lại để bọn hắn thật tốt lắng đọng sau một khoảng thời gian, liền có thể ra ngoài xông xáo."

Cứ việc tu thần chi đạo Thế Giới cảnh đặt ở Thần Nguyên giới bên trong không tính mạnh, thậm chí là tương đối hạng chót trình độ, nhưng, ở tu thần chi đạo đặc biệt tính chất, cũng không phải là không có năng lực bảo vệ tính mạng.

Chính mình cũng không có khả năng một mực bồi tiếp bọn hắn, để bọn hắn tu luyện tới Chúa Tể cảnh các loại.

Huống hồ lui một bước trở về nói, coi như là tu luyện tới Chúa Tể cảnh lại như thế nào?

Bọn hắn Chúa Tể cảnh đã định trước cùng mình có khoảng cách.

Chính mình Chúa Tể cảnh, là so sánh Huyền cảnh thậm chí cả Dung Đạo cảnh, nhưng bọn hắn Chúa Tể cảnh, nhiều nhất liền là so sánh Huyền cảnh, chỉ thế thôi.

Tạo thành như vậy nguyên nhân, lại cũng là bởi vì tạo thành liền thần thể có khác.

Như thế giới của mình thần thể chính là tuyệt phẩm thần thể, chính là thần thể đỉnh phong cấp độ, mà bọn hắn tạo thành liền thần thể thì là thượng phẩm thần thể, tướng kém hết sức rõ ràng.

Bởi vậy, coi như là nhường A Chính bọn hắn tu luyện tới Chúa Tể cảnh, đi ra ngoài lịch luyện lúc cũng đồng dạng sẽ gặp được nguy hiểm .

Đến mức nói tu luyện tới Chúa Tể cảnh phía trên. . .

Chính mình cũng không có chút nào đầu mối.

Nói không chừng bọn hắn đi ra ngoài lịch luyện xông xáo, có thể thu hoạch được thuộc tại cơ duyên của mình, từ đó tăng lên thêm một bước căn cơ, thực lực, cũng có thể tại đột phá đến Chúa Tể cảnh về sau có thể tăng lên tới so sánh Dung Đạo cảnh thực lực.

Lâm Tiêu rất rõ ràng, kỳ thật chính mình này một thân thực lực, chỉ có gần nửa là tu thần chi đạo Chúa Tể cảnh mang tới, hơn phân nửa thì là một thân cao siêu kiếm thuật và vài môn chí cường Đại Đạo mang đến.

Thiếu một thứ cũng không được!

Huống chi, càng là tu luyện, càng là lĩnh hội, Lâm Tiêu thì càng cảm thấy tu thần chi đạo đối với truyền thống con đường tu luyện, tràn đầy càng nhiều biến số.

Càng nhiều biến số, cũng thường thường mang ý nghĩa càng nhiều khả năng.

Biến số. . . Đối với người bình thường tới nói không tính là gì chuyện tốt, bởi vì là người bình thường cầu ổn, nhưng đối với người tu luyện mà nói, mang ý nghĩa hung hiểm đồng thời, cũng mang ý nghĩa càng nhiều cơ duyên.

Nói không chừng lúc nào, bọn hắn ra ngoài xông xáo đạt được một ít thích hợp cơ duyên, từ đó theo phương diện khác tăng lên tự thân, có được thực lực không tầm thường, đồng thời, cũng tương đương vì tu thần chi đạo mở ra càng nhiều khả năng.

Chuyển suy nghĩ, Lâm Tiêu bước chân nhẹ nhàng, bước ra một bước liền đã tại mấy chục mét có hơn, vô thanh vô tức ở giữa, tựa như là U Linh mị ảnh giống như xuyên qua tại trên đường dài, tới lui trong đám người.

Lâm Tiêu chỗ thuê biệt viện cũng không nhỏ, đủ để dung nạp mười mấy người.

Làm Lâm Tiêu trở về lúc, lại phát hiện này trong biệt viện mười phần an tĩnh, an tĩnh không có nửa phần thanh âm.

Không khỏi làm Lâm Tiêu thấy kinh ngạc . Bất quá, có khả năng đều đang bế quan bên trong, không có một thanh âm đúng là như thường.

Nhưng, Lâm Tiêu bước vào trong biệt viện trước tiên, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, một sợi hàn quang tại trong mắt ngưng tụ, như như kiếm phong sắc bén, phun bắn mà ra.

Này trong biệt viện hết thảy trận pháp đều yên lặng lấy, này loại an tĩnh, là không có một ai mang đến.

"Người đâu?"

Lâm Tiêu sắc bén trong con ngươi lóe lên một vệt kinh ngạc cùng không hiểu.

Nội tâm, càng là không khỏi bay lên một tia cảm giác không ổn.

Nếu như nói là người rời đi biệt viện ra ngoài đi dạo  có thể lý giải, nhưng lập tức toàn bộ người đều ra ngoài. . .

Liền Đồng Sơn cũng không ở chỗ này. . .

Hồn lực trong nháy mắt phóng thích mà ra, quét ngang qua cả tòa biệt viện, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, xuất hiện trong đại sảnh.

Chỉ thấy đại sảnh cái bàn dài để đó một khối ngọc khuê.

Lâm Tiêu nhớ kỹ hết sức rõ ràng, chính mình trước khi rời đi cũng không có khối ngọc này khuê.

Là Đồng Sơn thả?

Cũng hoặc là là A Chính cùng các đệ tử thả?

Vẫn là Mộ Dung Vô Song thả?

Nhìn chăm chú cái kia một khối nửa cái lớn chừng bàn tay ngọc khuê, thử nghiệm bắn ra một sợi lực lượng rơi vào cái kia ngọc khuê bên trên, thoáng chốc, ngọc khuê run lên, hào quang tầng tầng gột rửa mở đi ra, lập tức có một thanh âm vang lên theo.

"Người ta mang đi, mong muốn tìm, tới Thanh kiếm đường, nhớ kỹ. . . Mang theo ngươi kiếm."

Thanh âm cuối cùng yên tĩnh lại lúc, tựa hồ có một tia đắc ý cười.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, hàn quang như rực, cực kỳ kinh người.

Nguyên lai. . . Người là bị mang đi.

Mà mang đi bọn hắn người. . . Tám chín phần mười liền là lúc trước để mắt tới chính mình Thanh Minh Thần Không Kiếm Hoắc Dương.

Thiên Cổ thế gia Hoắc gia!

"Cây muốn lặng. . . Mà gió chẳng muốn ngừng a. . ."

Lâm Tiêu thấp giọng thở dài, cái kia thở dài một tiếng như gió thu chi đìu hiu, tràn ngập ra một cỗ vô cùng kinh người Tiêu Sát, lạnh lùng.

Sát cơ!

Từng tia lăng lệ đến cực điểm sát cơ tại Lâm Tiêu trong lòng dẫn đến, quanh quẩn, hội tụ.

Làm sát cơ nồng đậm đến cực hạn lúc, rồi lại bỗng nhiên yên tĩnh lại, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua, Lâm Tiêu cái kia hàn quang bắn ra bốn phía đôi mắt, cũng bởi vậy khôi phục lại bình tĩnh, trong veo.

Tay trái khoác lên Thanh Minh Thần Không Kiếm trên vỏ kiếm.

"Ngươi tấn thăng làm tuyệt phẩm Huyền khí, vẫn còn chưa từng vì ngươi ăn mừng, vừa vặn. . . Lần này lợi dụng máu vì ngươi ăn mừng một phiên. . ." Lâm Tiêu nói một mình nói xong, thanh âm nhẹ nhàng đến cực điểm, vừa ra khỏi miệng, liền phảng phất tiêu tán trong không khí.

Tựa hồ cũng nghe đến Lâm Tiêu thanh âm, cảm nhận được Lâm Tiêu trong cơ thể chỗ yên lặng lại không ngừng tích lũy khủng bố sát cơ, vỏ kiếm bên trong Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run lên, một tia trầm muộn tiếng kiếm reo làm ra đáp lại, cái kia kiếm reo vui thích, lại tựa hồ như lại tràn đầy lăng lệ đến cực điểm sát cơ.

Tiếng kiếm reo yên tĩnh lại, người cũng càng ôn hoà.

Lâm Tiêu lại là không có vội vã đi tới cái gọi là Thanh kiếm đường.

Ngồi xuống, cầm lấy bạch ngọc hồ lô bắt đầu uống rượu.

Bởi vì Lâm Tiêu rất rõ ràng, mục đích của đối phương là vì mình Thanh Minh Thần Không Kiếm.

Như vậy. . . Tại chính mình chưa từng xuất hiện trước đó, A Chính bọn hắn làm không việc gì.

Có lẽ sẽ ăn chút khổ sở.

Nhưng không sao cả!

Nếu như đối phương muốn giết người, đã sớm giết, không cần chờ tới bây giờ.

Uống ba miệng Kiếm Tửu, cảm thụ được từng tia rất nhỏ kiếm khí ở trong người tới lui kích thích cảm giác, Lâm Tiêu một lần nữa treo hồi trở lại hồ lô rượu, chầm chậm đứng dậy, một bước bước ra.

Đối diện hình như có gió thu đìu hiu, thiên địa một mảnh Tiêu Sát.

Lâm Tiêu khuôn mặt bình tĩnh như giếng cổ chi thủy, không một gợn sóng, đôi mắt giống như thâm không thâm thúy, bước chân bước ra như lướt nước, tay áo tung bay.

Lần này đi. . . Làm rút kiếm!.