Chương 2449: Mười vạn năm bảy hiền trúc

Chương 2449: Mười vạn năm bảy hiền trúc

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình ngay từ đầu đều coi là này Long Uyên tộc, hẳn là sinh hoạt vô cùng khốn khổ, có thể nhập người ta thành bang mới biết được, này Long Uyên tộc, đơn giản giàu đến chảy mỡ.

"Những trúc kia, cũng không phải phàm phẩm, nếu như đoán không sai, những trúc kia hẳn là trong truyền thuyết bảy hiền trúc!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch đối những trúc kia không có hứng thú, cho nên căn bản liền không có nhìn kỹ, lúc này nghe được Kiếm Mạt Bình kiểu nói này, lập tức đáy lòng ngứa một chút.

Bảy hiền trúc có thể là đồ tốt a, cùng Hàng Long mộc một dạng, chẳng những có thể dùng dùng làm thuốc, còn có thể luyện chế vũ khí.

Mà dùng bảy hiền trúc luyện chế ra đồ vật, tự mang một loại giáo hóa uy năng, cái loại cảm giác này, tựa như là học sinh đối mặt sư trưởng, không ngẩng đầu được lên.

Nếu như là niên đại lâu bảy hiền trúc, luyện chế ra bảo vật, ý chí không kiên định tu sĩ, còn không có giao đấu, liền sẽ bị đối phương giáo hóa uy năng hù đến.

"Này Long Uyên tộc, đến cùng còn có bao nhiêu bảo bối!"

Dịch Thiên Mạch giờ phút này đều có chút thấy thèm, đi vào thành bang bên trong, A Long thân thiện cùng đầu đường bên trên Long Uyên tộc chào hỏi, này không giống như là tiến vào một cái to lớn thành bang, ngược lại là giống như là tiến vào trong thôn làng, vậy mà tất cả Long Uyên tộc, đều biết A Long.

Dịch Thiên Mạch cũng thể nghiệm một lần, làm hiếm có động vật cảm thụ, dọc theo con đường này hắn cùng Kiếm Mạt Bình liền là hết thảy Long Uyên thú ánh mắt tiêu điểm.

Này thành bang hết sức phồn hoa, tửu quán, cửa hàng, lữ điếm, tiệm cơm, đầy đủ mọi thứ.

Trong tửu quán rượu mùi thơm khắp nơi, xa xa liền có thể ngửi được một cỗ thuần hậu mùi thơm, hết sức rõ ràng này rượu cũng không phải bình thường rượu, chỉ có trong quán ăn bán đều là cây trúc.

Bất quá, người ta đi vào, cũng không phải gặm cây trúc, mà là từng đạo do cây trúc cùng măng chế tác thức ăn, xem Dịch Thiên Mạch bụng đều kêu rột rột.

Này nếu là Phạm Đông tại đây, đoán chừng sẽ dừng chân lại, đi vào trước ăn chực một bữa lại nói, nhưng nghĩ đến, tất cả đều là cây trúc làm món ăn, Dịch Thiên Mạch cũng có chút chua thoải mái.

Kiếm Mạt Bình quan tâm điểm cùng hắn không giống nhau, ánh mắt của nàng thời khắc rơi tại những Long Uyên đó thú trên thân, tại bọn hắn quần áo và trang sức cùng đeo vũ khí bên trên đánh giá.

Đoạn đường này đi qua, bọn hắn xem như hiểu biết một phiên.

Cuối cùng, bọn hắn đi tới một tòa cổ xưa trước cung điện, cái này điện vũ tất cả đều là bằng gỗ kết cấu, cuối cùng nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác, về tới hắn cảnh tượng quen thuộc bên trong.

"Nơi này liền là trưởng lão điện, mọi chuyện cần thiết đều ở nơi này thương lượng  bất quá, hôm nay không là trưởng lão sẽ, cho nên phần lớn trưởng lão đều không tại."

A Long nói nói, " ta mang các ngươi đi gặp trưởng lão đi!"

Kiếm Mạt Bình có chút lưỡng lự, dọc theo con đường này, nàng gặp được rất nhiều vượt xa nàng tu vi Long Uyên tộc, nếu như đối phương thật nghĩ đem bọn hắn thế nào, sợ là có đi không về!

Đến là Dịch Thiên Mạch không có bất kỳ cái gì khúc mắc, bởi vì câu kia Đại Hùng Miêu, ý thức hắn đến này chút Long Uyên tộc hẳn là cùng Dịch Hạo Nhiên có quan hệ.

Thậm chí rất có thể, bọn gia hỏa này liền là Dịch Hạo Nhiên, theo trong thế giới của hắn mang ra, chỉ bất quá, đã trải qua nhiều năm như vậy sinh sôi, tăng thêm vô số tài nguyên đắp lên, thể chất của bọn hắn cũng sớm đã cải biến.

"Tốt, mang chúng ta đi gặp trưởng lão đi!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Cửa cung điện, A Long để bọn hắn chờ một lát một lát, chính mình liền tiến nhập trong cung điện, bên ngoài hai tên Long Uyên tộc thủ vệ nhìn bọn hắn chằm chằm, tại cái kia khôi giáp dày cộm nặng nề phía dưới, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được là giống như núi áp lực.

Hai cái này Long Uyên tộc sợ là tiện tay có thể dùng bóp chết hắn.

"Bọn hắn xuyên qua, còn có sử dụng vũ khí, tất cả đều là thượng phẩm!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nếu như ta đoán không lầm, thủ pháp luyện chế, thậm chí không thua tại ta khí tộc công xưởng!"

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch muốn biết nàng có cao kiến gì.

"Nơi này hẳn là một cái nào đó thế ngoại cao nhân lưu lại ẩn cư chỗ, thậm chí có thể là ba ngàn thế giới, cổ xưa nhất văn minh lưu truyền!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Chỉ chốc lát sau, A Long đi ra, nói ra: "Đại trưởng lão tại, hắn muốn gặp các ngươi!"

Theo A Long dẫn đường, bọn hắn tiến nhập trong cung điện, toàn bộ cung điện mười phần nhã tĩnh, phảng phất không phải tiến nhập một tòa cung điện, phản đến giống như là tiến nhập tòa nào đó thế ngoại cao nhân đạo tràng.

Trên đường đi, A Long đều vô cùng ngưng trọng, hắn dẫn bọn hắn, đi tới một tòa cung điện bên ngoài, nói: "Đại trưởng lão ở bên trong chờ, các ngươi đi vào đi."

Hai người liếc nhau, lúc này cũng đã đâm lao phải theo lao, bọn hắn đẩy cửa đi vào, trước mắt cung điện rất rộng rãi, nhưng cơ hồ không có quá nhiều bài trí.

Tại cung điện hai bên, treo một vài bức tranh thuỷ mặc, vẽ trên cơ bản đều là cây trúc, mặc dù là cây trúc, nhưng mỗi một bức cũng không giống nhau, lại bút lực hùng hậu!

Này mực nước trúc họa bên trong, lại có một bức không phải cây trúc, mà là một cái nắm kiếm, quay thân mà đứng thanh niên, hoàn toàn không nhìn thấy thanh niên này mặt, nhưng lại có thể cảm nhận được, cái kia như kiếm một cây cương chính thân thể, giống là có thể đỉnh thiên lập địa!

Cùng hắn nói đây là cung điện, không bằng nói đây là đạo tràng, tại đây đạo tràng trung ương, một tên Long Uyên tộc lão người, ngồi trên mặt đất, bên cạnh hắn duy nhất sự vật, chính là một cây cây trúc làm gậy chống.

Kiếm Mạt Bình tầm mắt, tất cả đều bị tay kia trượng hấp dẫn lấy, nàng càng xem càng là kinh hãi, phảng phất gặp được cái gì đồ vật trong truyền thuyết.

Không đợi hắn mở miệng, lão giả mở mắt, một đôi hiền hoà trong đôi mắt, lộ ra mấy phần giếng cổ trầm tĩnh.

"Quả nhiên như ta sở liệu!"

Lão giả mở miệng nói ra.

Hai người đồng thời lấy lại tinh thần, Dịch Thiên Mạch tầm mắt theo vẽ lên thu hồi, Kiếm Mạt Bình tầm mắt, thì theo tay kia trượng bên trên thu hồi lại.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Hai người động tác nhất trí, trước mắt lão giả này cho cảm giác của bọn hắn, chỉ có bốn chữ, thâm bất khả trắc!

"Khác biệt bộ tộc, không tính là cái gì tiền bối."

Lão giả mỉm cười nói, " ngươi đối gậy chống của ta cảm thấy hứng thú?"

Kiếm Mạt Bình nhẹ gật đầu, nói: "Ngài gậy chống thủ pháp luyện chế mười phần đặc biệt, mà lại... Là Cực Đạo bảo vật, hẳn là xuất từ Long Môn thiết tượng phô, này luyện chế dùng tài, ít nhất là mười vạn năm bảy hiền trúc. Lại sớm đã sinh ra linh trí!"

"Không hổ là khí tộc, ngươi xuất từ khí tộc chín đại công xưởng thế nào một công xưởng?"

Lão giả hỏi.

"Vãn bối bất tài, xuất từ khí tộc Thiên Môn!" Kiếm Mạt Bình trong mắt lộ ra mấy phần kiêu ngạo.

"Há, nguyên lai là Thiên Môn đệ tử."

Lão giả lại rất bình tĩnh, vừa nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi có không nhìn ra người trong bức họa này là ai?"

Dịch Thiên Mạch ban đầu muốn nói là Dịch Hạo Nhiên, nhưng tưởng tượng dạng này có thể sẽ bại lộ chính mình, liền lắc đầu, nói: "Vãn bối không biết, bất quá... Người trong bức họa này, đỉnh thiên lập địa, tự có một phiên khí độ, hẳn không phải là phàm tục!"

"Tiểu hoạt đầu!"

Lão giả mỉm cười, giống như là xem thấu lòng dạ nhỏ mọn của hắn.

Dịch Thiên Mạch mồ hôi lạnh đều xuống tới, bởi vì đối phương cái nhìn kia, giống như là xem thấu trên người hắn toàn bộ bí mật, nhất là câu kia Tiểu hoạt đầu, dụng ý vô cùng.

"Các ngươi thật chính là ngộ nhập nơi này?"

Lão giả hỏi.

Kiếm Mạt Bình không biết nên trả lời như thế nào, Dịch Thiên Mạch đến là thản nhiên, nói: "Này liền là mục đích của chúng ta, chỉ bất quá, chúng ta không nghĩ tới, toà đảo này có khác càn khôn!"

"Cái kia chính là tới đúng rồi."

Lão giả nói nói, " A Long nói các ngươi là vì những hải tặc kia tới?"

"Không sai, chúng ta tới mục đích, chính là tiêu diệt những hải tặc kia."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lấy các ngươi thực lực, sợ là không được."

Lão giả nói nói, " mặc dù tăng thêm cái kia Hư Không tộc, cũng giống như vậy, đi cũng chỉ là chịu chết!"

"Hư Không tộc?"

Kiếm Mạt Bình một mặt kỳ quái, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Dịch Thiên Mạch có chút xấu hổ, nhìn thấy nàng nhìn chính mình, nghĩ thầm, chính mình dù sao cũng phải lưu lại thủ đoạn không phải.

"Xin hỏi tiền bối, A Long nói cái kia tên đáng sợ, liền ngài đều không thu thập được sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đến là có thể trừng trị nó, bất quá..."

Lão giả nói nói, " có điều, sứ mệnh của ta là trông coi cấm địa, không thể di chuyển, mà hắn tựa hồ cũng biết điểm này."

"Cái kia rốt cuộc là thứ gì?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Là một cái... Quái vật!"

Lão giả nói nói, " các ngươi đi liền sẽ biết được, mặt khác... Đã các ngươi đến nơi này, không bằng giúp lão hủ một chuyện, như thế nào?"

"Giúp cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nắm tộc nhân của ta mang về!"

Lão giả nói nói, " như thế, ta tộc xem như thiếu các ngươi một cái nhân tình."

"Tiền bối ngài này nói gì vậy, ngài các tộc nhân đều không làm gì được đồ vật, chúng ta làm sao có thể làm gì được?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Các ngươi sẽ không đường cũ trở về, đúng không." Lão giả nói ra.

Hai người liếc nhau, Kiếm Mạt Bình không muốn mạo hiểm, có thể Dịch Thiên Mạch lại ánh mắt kiên định, dù như thế nào Thân Trọng đều phải diệt.

"Yên tâm, ta sẽ cho các ngươi một chút trợ giúp, nhường A Long mang theo tộc bên trong tốt nhất chiến sĩ, cùng các ngươi cùng đi  bất quá, tên kia cần muốn các ngươi tới đối phó!"

Lão giả nói nói, " cơ duyên đến, tử kỳ của nó, cũng đã đến!".