Chương 7: Giết

Chương 7: Giết

Cái kia ánh nắng chiếu xạ, lộ ra chói mắt, nóng bỏng.

Phố dài rộn ràng, người đi đường như thủy triều, vừa đi vừa về dâng trào, như thế nhiệt liệt.

Một bộ áo bào trắng tại thân, lưng đeo trường kiếm, Lâm Tiêu khuôn mặt đạm mạc, trong đôi mắt uẩn thần ánh sáng, sắc bén đến cực điểm, sát cơ... Ở trong lòng quanh quẩn, không ngừng chồng chất, càng mãnh liệt.

Ánh mặt trời nóng bỏng vung vãi thân thể, lại tựa hồ như bị nội tâm sát cơ hóa thành băng hàn.

Bất tri bất giác, bốn phía một mảnh lãnh túc Tiêu Sát.

"Lạnh quá!"

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên trở nên lạnh..."

Rất nhiều người đi đường sắc mặt dồn dập đại biến, kinh hô không thôi.

...

Thần Kiếm thành to lớn bao la, như một phương quốc gia, trong đó có vô số thế lực.

Môn phái, bang phái, gia tộc các loại.

Những thế lực này hoành theo tại Thần Kiếm thành các khu vực, các con đường, có mạnh có yếu.

Mạnh mẽ thế lực có thể hùng cứ một khu vực là vua, nhỏ yếu thế lực nhiều nhất là chiếm cứ một lối đi ở trong nhất đoạn.

Nhưng, mặc kệ là mạnh mẽ thế lực vẫn là nhỏ yếu thế lực, đều không tầm thường.

Nếu là đem phân chia thế lực ra một cái đủ loại khác biệt, như vậy Thanh kiếm đường thuộc về tại trung đẳng thế lực, tại Thần Kiếm thành bên trong chiếm cứ một cả con đường.

Đương nhiên, trung đẳng thế lực cũng tồn tại phân chia mạnh yếu.

Tỉ như chiếm cứ một cả con đường như thế nào.

Có chút đường đi phồn hoa, có chút đường đi quạnh quẽ, phồn hoa đường đi giá trị tự nhiên hơn xa tại quạnh quẽ đường đi.

Bởi vậy liền nhưng biết, chiếm cứ phồn hoa đường đi thế lực tất nhiên sẽ so chiếm cứ quạnh quẽ đường đi thế lực càng thêm cường đại, đơn giản là không có đủ thực lực, thủ không được.

Thanh kiếm đường chiếm cứ đường đi, đó là thuộc về tương đối phồn hoa loại kia.

Bởi vậy, liền biết Thanh kiếm đường chính là một cái không kém thế lực, thuộc về trung đẳng thế lực thượng tầng cấp độ.

Thanh kiếm đường Tụ Nghĩa sảnh.

"Hoắc công tử, một chén này ta kính ngươi." Thanh kiếm đường đường chủ bưng chén rượu lên, đứng dậy ngồi đối diện tại chủ vị Hoắc Dương nói ra, chợt, uống một ngụm hết sạch cái kia một chén rượu lớn nước.

"Đường chủ phóng khoáng." Hoắc Dương không có đứng dậy, bưng rượu lên ngọn đèn hớp một cái sau cười nói.

Không người nào dám nói hắn cái gì.

Thanh kiếm đường đặt ở Thần Kiếm thành bên trong, tuy thuộc về trung đẳng thượng tầng thế lực, làm cho bên trên danh hiệu cái chủng loại kia, nhưng cùng Yến Vân thành Hoắc gia so sánh, lại là chênh lệch quá lớn.

Hoắc gia... Đây chính là Thiên Cổ thế gia.

Vạn năm vì một cổ, thiên cổ tức là ngàn vạn năm.

Một cái kéo dài, truyền thừa ngàn vạn năm thế gia, không biết từng sinh ra nhiều ít cường giả, hắn nội tình càng là thâm hậu đến cực điểm, vô pháp ước lượng, Thanh kiếm đường thành lập đến nay bất quá mấy ngàn năm, liền một cổ cũng không tính, càng không cách nào cùng Thiên Cổ thế gia so sánh.

Lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch, đơn giản tựa như là đom đóm so với trăng sáng, phù du so với Chân Long.

Nhưng, Thanh kiếm đường đường chủ rồi lại không thỏa mãn tại hiện trạng, hắn mong muốn tăng thêm một bước, phát triển thêm một bước, chẳng qua là khổ vì không có môn đạo, bức thiết hy vọng có thể tìm được môn đạo, nhường Thanh kiếm đường tiến một bước tăng cường.

Không thể nghi ngờ, mượn nhờ ngoại lực là mau lẹ nhất đường tắt.

Chính vì vậy, làm Hoắc Dương tìm tới cửa lúc, Thanh kiếm đường đường chủ lập tức nảy sinh phụ thuộc tâm tư.

Phụ thuộc Hoắc Dương, mà không phải Hoắc gia.

Dùng Hoắc gia lực lượng, tự nhiên là chướng mắt Thanh kiếm đường thực lực như vậy, nhưng phụ thuộc Hoắc Dương cá nhân liền không đồng dạng.

Một tôn lúc sinh ra đời có Kiếm đạo dị tượng thiên tài, chỉ cần không nửa đường chết yểu, tiền đồ vô lượng, tương lai không chừng có thể chấp chưởng Hoắc gia, đến lúc đó bọn hắn Thanh kiếm đường liền là tòng long chi thần, có thể tùy theo quật khởi.

Lui một bước tới nói, coi như là thua, cũng có thể tiếp nhận.

Thế gian cơ duyên nguyên bản đều là như thế.

Có tiền lời cũng có nguy hiểm.

Muốn có được to lớn tiền lời, liền cũng muốn đi gánh chịu tương ứng nguy hiểm.

Như thế nào biến nguy thành an theo bên trong đạt được lợi ích, vậy thì phải xem cá nhân năng lực cùng vận thế.

Đây là một trận đánh cược.

Tụ Nghĩa sảnh bên trong, ăn uống linh đình, bỗng nhiên, có một đạo thân ảnh nhanh chóng xông vào bên trong đại sảnh, một chân quỳ xuống.

"Hồi bẩm Hoắc công tử, đường chủ, người kia... Tới."

"Cuối cùng tới sao..." Hoắc Dương bỗng nhiên phấn chấn.

Kiếm

Cái kia cùng nhau tuyệt phẩm Huyền khí cấp kiếm, liền muốn rơi vào trong tay mình.

Thầm nghĩ nơi này, Hoắc Dương nội tâm càng xúc động, bưng rượu lên ngọn đèn uống một hơi cạn sạch, không khỏi phát ra một tiếng cười khẽ, mười phần thoải mái.

Ở phía sau hắn hai bên trái phải, lại là đứng đấy hai tôn giáp bọc toàn thân giáp bao trùm riêng phần mình mang song kiếm cao lớn khoẻ mạnh thân ảnh, thân thể phẳng phiu, khí tức lạnh lẽo đến cực điểm.

Bóng trắng lóe lên, một đạo thân ảnh lập tức xuất hiện tại Tụ Nghĩa sảnh bên trong.

Thoáng chốc, liền có từng tia ánh mắt ngóng nhìn mà đi, dồn dập rơi vào cái kia một đạo thân ảnh lên.

"Người ở nơi nào?" Lâm Tiêu tầm mắt khẽ quét mà qua, đem Tụ Nghĩa sảnh bên trong mười mấy người đều thấy rất rõ ràng, trọng điểm sau lưng Hoắc Dương cái kia hai tôn áo giáp Kiếm Tu trên thân nhiều dừng lại một hơi.

Cái kia hai tôn thân thể cao lớn khoẻ mạnh áo giáp Kiếm Tu cho Lâm Tiêu cảm giác mười phần quái dị.

Tựa hồ không có chút nào sinh cơ.

Bất quá, Lâm Tiêu cũng không có nhiều ít để ý.

Hoắc Dương tầm mắt rơi vào Lâm Tiêu bội kiếm bên hông bên trên, lộ ra một vệt ý cười, chợt không chậm không nhanh mở miệng nói ra: "Đem người dẫn tới."

"Dẫn người." Thanh kiếm đường đường chủ lập tức hạ lệnh.

Không bao lâu, liền có mấy người bị đẩy từ sau sảnh đi tới.

"Sư phó, ngươi rốt cuộc đã đến oa..." Du Kinh Lược thấy Lâm Tiêu, lập tức kích động gào khóc nói.

"Sư phó." Tân Chính cũng mở miệng.

"Ca." Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh có chút đỏ mặt.

"Chủ thượng." Đồng Sơn mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

"Lâm huynh..." Mộ Dung Vô Song thì là ánh mắt phức tạp.

Lâm Tiêu tầm mắt khẽ quét mà qua, hồn lực cũng tại trên người của bọn hắn quét ngang mà qua, không có cái gì tổn thất, hết thảy mạnh khỏe.

"Kiếm lưu lại, người ngươi có khả năng mang đi." Hoắc Dương mở miệng lần nữa, bình chân như vại, không chậm không nhanh nói.

"Ta từng nghĩ tới tới Thần Nguyên giới đệ nhất chiến đối thủ sẽ là ai? Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới sẽ là một đám gà đất chó sành." Lâm Tiêu hơi hơi thở dài.

Trước mắt này một đám cái gọi là kẻ địch, không phải là một đám không biết tự lượng sức mình gà đất chó sành sao?

Quả nhiên là không làm sao có hứng nổi a.

Dùng bây giờ chính mình thực lực, cho dù là Dung Đạo cảnh chín tầng, chính mình cũng xem thường, trừ phi là Ngụy Thần cảnh.

Nhưng, coi như là Thần Nguyên giới cường đại như vậy thế giới, Ngụy Thần cảnh cũng không nhiều thấy.

Toàn bộ Thần Kiếm thành bên trong có tồn tại hay không Ngụy Thần cảnh cấp cường giả, vẫn là một ẩn số.

Không quan trọng một cái Thanh kiếm trong đường, có Ngụy Thần cảnh sao?

Chớ nói không có, coi như là Dung Đạo cảnh cao giai đều không có.

Nếu có Dung Đạo cảnh cao giai cường giả tọa trấn, Thanh kiếm đường thế lực đã sớm tiến một bước phát triển.

Chớ nói Dung Đạo cảnh cao giai, coi như là Dung Đạo cảnh trung giai cường giả cũng không có.

"Thật to gan, cũng dám như thế nói chuyện với Hoắc công tử." Thanh kiếm đường đường chủ biết, chính mình cơ hội biểu hiện tới, vỗ bàn đứng dậy, tiếng nói vừa ra, như kim thiết giao kích ẩn chứa một cỗ kinh người đến cực điểm uy thế, giống như lợi kiếm hoành không ám sát mà tới, sắc bén vô song, kiếm ý tràn trề.

Chợt, chỉ thấy Thanh kiếm đường đường chủ một thân Dung Đạo cảnh tam giai tu vi triệt để triển lộ, mi tâm chỗ, dung hợp về sau Kiếm đạo đạo văn lập loè, phóng xuất ra kinh người Kiếm đạo đạo vận, trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu.

Kiếm quang lóe sáng, hóa thành một đạo màu xanh, như bão táp giống như bao phủ bát phương, dồn dập hội tụ, ngưng tụ thành một đạo uy lực mạnh mẽ đến cực điểm tuyệt thế kiếm quang, phá vỡ hư không giết tới.

Dung Đạo cảnh ba tầng nhất kiếm, uy lực triển lộ không bỏ sót.

Lâm Tiêu càng là có thể theo một kiếm kia bên trong cảm nhận được một loại uy lực cường đại.

"So Thiên Cổ tinh khu Dung Đạo cảnh ba tầng mạnh hơn một chút." Lâm Tiêu tinh chuẩn làm ra phán đoán.

Từ một điểm này là có thể nhìn ra được, Thần Nguyên giới võ đạo trình độ hoàn toàn chính xác rất cao, so Thiên Cổ tinh khu cao hơn.

Không hổ là một phương Thần cấp đại thế giới, quả nhiên không thể tầm thường so sánh.

Nhưng, còn chưa đủ xem.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, chớp mắt rút kiếm.

Du dương tiếng kiếm reo vẫn quanh quẩn tại Tụ Nghĩa sảnh bên trong, như thủy triều giống như Thiên Âm quanh quẩn không ngớt, một vệt như vạn cổ xanh thẫm hào quang đột nhiên, hóa thành một đạo kiếm quang tuyệt thế, hoành không giết tới, phát sau mà đến trước.

Đồng dạng màu xanh, Lâm Tiêu một kiếm kia, lại càng thêm tàn phá, chói mắt, lập tức đem Thanh kiếm đường đường chủ một kiếm kia quang thải đoạt tận, áp chế xuống, ảm đạm phai mờ.

Kiếm quang tan hết, Lâm Tiêu kiếm đã trở vào bao.

Thanh kiếm đường đường chủ mi tâm chỗ có một đạo lỗ kiếm, liền hồn thể đều bị phá hủy.

Chết oan chết uổng!

"Đường chủ!"

"Hắn giết đường chủ, giết hắn vì đường chủ báo thù."

Một đám trưởng lão lập tức sắc mặt kịch biến, dồn dập quát, đáp lại bọn hắn lại là từng đạo ánh kiếm màu xanh lam.

Kiếm quang qua đi, mười cái Thanh kiếm đường trưởng lão đều hóa thành thi thể.

Toàn bộ Tụ Nghĩa sảnh bên trong, duy chỉ có còn lại Hoắc Dương cùng phía sau hắn hai cái áo giáp Kiếm Tu, đến mức Du đại ngốc bọn hắn lại là tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, là mới vừa xuất kiếm lúc, Lâm Tiêu thừa cơ đem bọn hắn thu nhập nội thế giới bên trong, miễn cho bị ảnh hưởng đến.

"Ngươi không nên dây vào ta." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Hoắc Dương, vẻ mặt đạm mạc.

Hoắc Dương bối rối.

Toàn bộ đầu óc hỗn loạn hỏng bét, cái gì suy nghĩ đều chuyển không đến.

Chuyện gì xảy ra ?

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Suy nghĩ bên trong, không phải là như thế a.

Không phải là đối phương nhận chính mình uy hiếp, ngoan ngoãn giao ra cái kia tuyệt phẩm Huyền khí trường kiếm sao?

Tại sao lại như thế?

Mà lại, Thanh kiếm đường đường chủ chính là Dung Đạo cảnh tam giai thực lực a, đặt ở Dung Đạo cảnh ba tầng bên trong cũng là không yếu, hắn kiếm thuật cao siêu đến cực điểm, toàn lực bùng nổ nhất kiếm, vậy mà không làm gì được đối phương mảy may, ngược lại bị thứ nhất kiếm kích giết.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Dung Đạo cảnh một tầng thực lực... Có thể mạnh như thế?

Cái này là đại kiếm tu năng lực sao?

Đại kiếm tu đại biểu không phải là tuyệt đối thực lực, mà là một loại Kiếm chi nhất đạo bên trên tạo nghệ.

Nhưng đối với đại kiếm tu mà nói, thực lực tăng lên chẳng qua là vấn đề thời gian thôi.

Nhưng, một cái Dung Đạo cảnh một tầng đại kiếm tu thực lực vậy mà như thế mạnh?

Có thể nhất kiếm chém giết Dung Đạo cảnh ba tầng?

Không thể tưởng tượng nổi!

Muốn nói một cái Dung Đạo cảnh một tầng đại kiếm tu cùng một cái Dung Đạo cảnh ba tầng Kiếm Tu một trận chiến, Hoắc Dương có khả năng tin tưởng cũng có thể lý giải, nhưng, nhất kiếm miểu sát, quả nhiên là không thể nào hiểu được.

Bị Lâm Tiêu tầm mắt nhìn chăm chú, từng tia khó nói lên lời hồi hộp cùng khủng bố theo Hoắc Dương nội tâm dẫn đến, không ngừng lan tràn ra.

Tựa hồ hồi tưởng lại đã từng nửa đêm ác mộng, vạn phần hồi hộp, thể xác tinh thần càng là không kiềm hãm được run rẩy lên.

Nén hạ nội tâm hồi hộp.

"Việc này là ta làm không đúng, hi vọng có khả năng hóa giải." Hoắc Dương hít sâu sau nói với Lâm Tiêu: "Ta là Hoắc gia trực hệ tử đệ, lần chịu gia tộc coi trọng, đối phó ta, đối ngươi cũng không có có chỗ tốt gì."

"Ngươi không phải ái kiếm sao, vậy liền nhường ngươi tự mình thể hội này kiếm uy năng." Lâm Tiêu không có trả lời lời nói của đối phương, ngược lại nói nói, lời âm vang lên nháy mắt, Thanh Minh Thần Không Kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Cùng lúc đó, cảm giác nguy cơ mãnh liệt từ Hoắc Dương nội tâm bộc phát ra, như cuồng triều dâng trào không ngớt, hung hăng oanh kích mà tới.

Không chút do dự, Hoắc Dương lập tức bóp nát đã sớm nắm trong tay một khối ngọc giản.

Ngọc giản vỡ nát nháy mắt, hóa thành một đạo hào quang màu trắng đem hắn thân thể bao trùm lên đến, cùng một thời gian, đứng sau lưng Hoắc Dương hai bên hai tôn áo giáp Kiếm Tu cũng động, không chút do dự, lập tức rút ra sau lưng song kiếm, có gai tai đến cực điểm tiếng nổ đùng đoàng nổ vang, chấn động bát phương.

Thoáng chốc, kinh người kiếm uy tràn ngập, bao phủ thiên địa giống như quét ngang hết thảy.

Cặp kia kiếm diễn hóa thành giao long kiếm quang, hoành không đánh nát hết thảy, không lưu tình chút nào giết tới, sức sống bị tuyệt diệt, tịch diệt hết thảy, phá hủy hết thảy.

Dung Đạo cảnh bốn tầng!

Cũng là có một chút như vậy vượt quá Lâm Tiêu dự kiến.

Càng vượt quá Lâm Tiêu dự kiến chính là, cái kia hai cái bộc phát ra Dung Đạo cảnh bốn tầng thực lực áo giáp Kiếm Tu, thật không phải là người, mà là khôi lỗi.

Kiếm đạo khôi lỗi!

Suy nghĩ tại trong đầu nhất chuyển, Lâm Tiêu một kiếm này bên trong, không chỉ đem kiếm đạo làm vua lực lượng thôi phát đến cực hạn, càng đem Ngũ Hành đại đạo lực lượng dung hợp vào trong đó.

Không cần toàn lực, như thế là đủ.

Bẻ gãy nghiền nát, nhất kiếm lập tức đem Hoắc Dương thân thể bên ngoài tầng kia lồng ánh sáng màu trắng đánh tan.

Đủ để chống lại Dung Đạo cảnh bốn tầng một kích toàn lực vòng bảo hộ, không có chút nào chống cự lực lượng, yếu ớt tựa như là một tờ giấy mỏng.

Cái kia kiếm, tiến quân thần tốc, lập tức đem Hoắc Dương mi tâm xỏ xuyên qua, thế như chẻ tre, tàn nhẫn sắc bén.

Tính cả Hoắc Dương hồn thể cũng cùng nhau bị phá hủy.

Ngay sau đó, cái kia hai tôn Dung Đạo cảnh bốn tầng Kiếm đạo khôi lỗi giết tới song kiếm mới vừa bị Lâm Tiêu chống lại, chợt trấn áp, thu nhập nội thế giới ở trong.

Cuốn lên một đám tài vật, Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, quay người bước nhanh mà rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

Có khả năng dự đoán, không lâu qua đi, tất nhiên sẽ có một trận vén nhưng sóng lớn, nhưng, thì tính sao?

Giết liền là giết!

Dám trêu chọc chính mình, ngấp nghé chính mình bản mệnh thần kiếm, đã là tội chết, huống chi, vẫn là vận dụng bỉ ổi thủ đoạn, bắt lấy đệ đệ của mình cùng các đệ tử cùng với hảo hữu tới uy hiếp chính mình.

Như thế... Không tử năng như thế nào?

Đến mức Thiên Cổ thế gia Hoắc gia...

"Vậy thì tới đi, hi vọng các ngươi thêm ra động một chút cường giả, tốt nhất có thể có Dung Đạo cảnh chín tầng, bằng không, không khỏi quá khiến ta thất vọng." Lâm Tiêu bước ra Thanh kiếm đường, nói một mình nói ra.

Cùng lúc đó, ngay tại Hoắc Dương hồn thể diệt vong nháy mắt, cùng Thần Kiếm thành cách xa nhau rất xa Yến Vân nội thành Hoắc gia bên trong, lại là bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, khí tức kia phảng phất thực chất kiếm phóng lên tận trời, đem Thiên Vân dồn dập đánh nát, lộ ra một mảnh để cho người ta rùng mình trời trong.

"Là ai giết con ta Hoắc Dương?" Tùy theo, chính là một đạo đáng sợ ẩn chứa kinh người kiếm ý thanh âm vang lên.

Toàn bộ Hoắc gia đều đã bị kinh động.

Hoắc Dương chết rồi?

Phải biết, Hoắc Dương năm đó lúc sinh ra đời, có thể là đã dẫn phát ba trăm dặm kiếm quang như mây dị tượng, về sau tu luyện, càng là nói rõ Hoắc Dương Kiếm đạo thiên tư phi phàm.

Như thế Kiếm đạo thiên kiêu, chính là tiền đồ vô lượng, nhưng đã chết, bị người giết...

Là ai giết?

Trong lúc nhất thời, Hoắc gia bên trong rất nhiều người dồn dập phẫn nộ, sát cơ nghiêm nghị, nhưng âm thầm, lại vẫn còn có chút mặt người sương vẻ giận, nội tâm thì là âm thầm mừng thầm.

Bất kỳ một cái nào mạnh mẽ thế lực bên trong, không có khả năng đều là ôm thành một đoàn, luôn là tồn tại một chút mâu thuẫn, cạnh tranh.

"Tra, lập tức tra Hoắc Dương người ở chỗ nào?"

Bởi vì một tôn thiên kiêu ngã xuống, Thiên Cổ thế gia Hoắc gia lập tức vận chuyển.

Cao chót vót triển lộ!.