Chương 8: Cửu thiên thập địa

Chương 8: Cửu thiên thập địa

Thần Kiếm thành, Lâm Tiêu chỗ thuê trong biệt viện.

"Các ngươi đều đã thành công xây dựng nội thế giới, tại sao lại bị bắt lại?" Lâm Tiêu nhìn xem trước mặt tất cung tất kính đứng đấy đệ tử cùng đệ đệ đám người, có một chút không hiểu hỏi ý nói.

"Sư phó, bọn hắn không nói võ đức." Du Kinh Lược khiếu nại nói.

Nguyên nhân, liền là bởi vì tu vi của đối phương là Dung Đạo cảnh, trực tiếp trấn áp xuống, gọi bọn hắn đều không thể động đậy, liền tư duy cũng bị giam cầm, tự nhiên vô pháp trốn nội thế giới ở trong.

Này nhưng cũng là tai hại chỗ.

Nhưng không có cách nào.

Nội thế giới dĩ nhiên là một chỗ bảo mệnh chỗ, nhưng ở tu vi cùng thực lực sai biệt quá lớn tình huống dưới, vẫn là không cách nào có hiệu quả, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng là khó mà giải quyết cái này tai hại.

Bất quá vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu trong đầu lại là thoáng hiện không ít suy nghĩ.

Cũng nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Như vậy, liền chế tác một chút át chủ bài tốt.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu lập tức hành động.

Tuyển lựa một chút bảo vật làm làm vật trung gian, lại đánh vào kiếm khí của mình.

Sau đó, mỗi người đạt được ba khối kiếm khí bảo ngọc.

"Mỗi một khối kiếm khí bảo ngọc bên trong ẩn chứa kiếm khí đều đi đến Dung Đạo cảnh chín tầng, duy nhất một lần phóng xuất ra, đủ để bị thương thậm chí đánh giết bình thường Dung Đạo cảnh chín tầng, cũng có thể căn cứ ý niệm của mình chưởng khống lựa chọn thả ra uy lực, mãi đến hao hết." Lâm Tiêu phân phó nói: "Ta có thể cho các ngươi cung cấp một chút duy trì, nhưng không có khả năng vĩnh viễn ủng hộ các ngươi, con đường tương lai, cần muốn chính các ngươi đi xông xáo."

"Dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể lựa chọn đợi tại ta nội thế giới bên trong, nào sẽ hết sức an toàn." Lâm Tiêu nói bổ sung.

"Sư tôn, ta muốn đi ra ngoài xông xáo." Du Kinh Lược lập tức nói ra.

Không có người lùi bước.

Đợi tại Lâm Tiêu nội thế giới ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa an toàn!

Chỉ cần Lâm Tiêu bất tử, bọn hắn liền sẽ không có nguy hiểm gì.

Nhưng. . . Đồng thời cũng mang ý nghĩa thiếu khuyết ma luyện, tinh tiến khó khăn.

Cho nên, bọn hắn lựa chọn ra ngoài lịch luyện.

Có Lâm Tiêu cho bảo mệnh át chủ bài, nếu như còn thân chết, đó chính là bọn họ quá kém.

Lâm Tiêu không chỉ một người cho ba khối có Dung Đạo cảnh chín tầng kiếm khí oai kiếm khí bảo ngọc, cuối cùng còn đem đánh giết Hoắc Dương sau có được hai tôn Dung Đạo cảnh bốn tầng Kiếm đạo khôi lỗi điểm cho bọn hắn.

Mộ Dung Vô Song đạt được một bộ, đến mức mặt khác một bộ, thì là giao cho Du Kinh Lược, Tân Chính, Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh.

Bởi vì Mộ Dung Vô Song muốn đơn độc đi lịch luyện, thực lực của nàng, hiện tại bức Du Kinh Lược bọn người muốn mạnh hơn rất nhiều.

Mà Du Kinh Lược bốn người thì dự định hợp lại xông xáo.

Bốn cái vừa đột phá đến Thế Giới cảnh người, hắn thực lực đổi tới, cũng chỉ là ở vào Linh cảnh trình độ, cùng Mộ Dung Vô Song cái này Huyền cảnh chênh lệch quá lớn, cùng nhau lịch luyện lời, lẫn nhau liên lụy.

Chẳng thà tách ra lịch luyện.

Bốn người hợp lại, còn có Dung Đạo cảnh bốn tầng Kiếm đạo khôi lỗi hộ vệ, lại có Lâm Tiêu cho kiếm khí bảo ngọc làm thủ đoạn bảo mệnh, đã đủ.

Có một chút Lâm Tiêu chưa nói cho bọn hắn biết.

Một khi gặp được không thể chống cự mối nguy lúc, kiếm khí bảo ngọc là sẽ tự động có hiệu lực.

Chống lại công kích cùng áp bách.

Như thế, bọn hắn liền có thời gian tiến vào chính mình nội thế giới ở trong bảo mệnh.

Sở dĩ nói một nửa lưu một nửa, liền là không muốn để cho bọn hắn quá mức ỷ lại, đó không phải là chuyện gì tốt, nhưng cũng không thể để bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Biết một chút, giữ lại một chút, như thế là đủ.

"Hiện tại, các ngươi tự nghĩ biện pháp tại tận khả năng không bị người phát hiện tình huống dưới rời đi Thần Kiếm thành." Lâm Tiêu nói ra.

Lịch luyện. . . Như vậy bắt đầu.

"Sư tôn, ngày sau gặp lại." Du Kinh Lược đám người dồn dập đối Lâm Tiêu khom người đại lễ.

"Lâm huynh, ngày sau gặp lại." Mộ Dung Vô Song mặc dù có mọi loại không bỏ, nhưng, vẫn là rời đi.

Đi theo Lâm Tiêu bên người, mãi mãi cũng vô pháp đuổi kịp Lâm Tiêu bước chân.

Đưa mắt nhìn mọi người rời đi, Lâm Tiêu không tiếp tục hộ vệ bọn hắn.

Chính mình giết chết Hoắc Dương, tiêu diệt Thanh Kiếm đường, việc này không che giấu được, chính mình cũng chưa từng nghĩ tới che lấp, bởi vì không có che giấu tất yếu.

Kẻ giết người chính là ta Lâm Vô Mệnh, không cần che lấp.

Cường địch tìm tới?

Vậy liền tới.

Tới một cái giết một cái, tới hai cái giết một đôi.

Đảo là các đệ tử của mình có thể sẽ bị liên lụy, bất quá bây giờ rời đi, còn không có bại lộ, chỉ cần bọn hắn đầy đủ lanh lợi liền có thể rời đi Thần Kiếm thành.

Thần Nguyên giới như thế hạo đãng, một khi rời đi Thần Kiếm thành, tựa như là giọt nước vào như biển.

Đương nhiên, đối với những cái kia thế lực cường đại mà nói, cũng không phải là không thể tìm tới, tốn hao một chút thời gian là đủ.

Cho nên, đây là bọn hắn lịch luyện bắt đầu.

"Nếu là vì vậy mà chết. . ." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Mộ Dung Vô Song cùng Du Kinh Lược đám người lần lượt rời đi Thần Kiếm thành, cấp tốc rời xa mà đi, trong lúc đó nói không bị phát hiện là không thể nào, chỉ bất quá, không có người để ý bọn hắn.

Bất quá không quan trọng mấy cái Linh cảnh cùng Huyền cảnh thôi.

Mỗi một ngày ra vào Thần Kiếm thành người không biết có nhiều ít, người nào sẽ để ý mấy cái tiểu nhân vật.

Dù sao, Thanh Kiếm đường đường chủ cùng một đám trưởng lão thân chết, mà Hoắc gia thiên kiêu Hoắc Dương cũng là chết tại Thanh Kiếm đường bên trong tin tức, còn không có triệt để lên men, một khi triệt để lên men, Lâm Tiêu ngay lập tức sẽ bị điều tra ra được, chuyện nhân quả cũng sẽ bị điều tra đến rõ rõ ràng ràng.

Đến lúc đó không chỉ là Lâm Tiêu sẽ trở thành vì tiêu điểm  liên đới lấy Mộ Dung Vô Song cùng Du Kinh Lược mấy người cũng cùng nhau sẽ trở thành vì tiêu điểm, muốn rời khỏi liền phiền toái.

Hoặc là liền là thừa dịp hiện tại mau rời khỏi, hoặc là. . . Liền là trốn vào Lâm Tiêu nội thế giới ở trong  chờ đợi việc này về sau lại tìm một chỗ vắng vẻ chi rời đi.

Bọn hắn lựa chọn người trước!

Không trải qua mưa gió, như thế nào thấy cầu vồng.

Nếu lựa chọn theo Lâm Tiêu rời đi Thiên Giới, cái kia liền không khả năng muốn trốn ở Lâm Tiêu nội thế giới bên trong, bằng không, bọn hắn cần gì phải rời đi Thiên Giới đây.

Lựa chọn ra tới, chính là vì ma luyện tự thân, tại muôn vàn ma luyện mọi loại kiếp nạn bên trong thu hoạch được cơ duyên thu hoạch được trưởng thành.

Nếu như nửa đường bỏ mình, cái kia. . . Không oán người được.

Hết thảy, đều là lựa chọn của mình.

Đang như Lâm Tiêu chính mình, ra tới xông xáo, cũng nghĩ đến sẽ tao ngộ hung hiểm, tao ngộ sinh tử.

Thực lực không đủ tình huống dưới thân tử đạo tiêu, cũng là lựa chọn của mình, chẳng trách người khác.

Lâm Tiêu không hề rời đi, cứ như vậy ngồi tại biệt viện đình viện trong lương đình, một người độc uống, có một phen đặc biệt niềm vui thú.

Không bao lâu, liền có một đạo mịt mờ nội liễm khí tức lân cận.

Trước tiên, bị Lâm Tiêu phát hiện.

Nhưng Lâm Tiêu lại không để ý đến, mà là tự mình uống rượu.

"Đạo hữu, ngươi đại họa lâm đầu, còn có tâm tư tại đây bên trong uống rượu." Một hồi lâu, một đạo phiêu hốt thanh âm vang lên, phảng phất là theo bốn phương tám hướng bất luận cái gì một chỗ truyền đến, không thể phỏng đoán.

"Không cần giấu đầu lộ đuôi, muốn nói gì tự động ra tới." Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Thôi được." Cái kia phiêu hốt thanh âm vang lên thời khắc, một đạo thân ảnh phảng phất do hư chuyển thực hiển hiện, tựa như là đột nhiên nổi lên mặt nước một dạng.

Đó là một cái một thân áo bào tím người trung niên, thân thể cũng không khôi ngô, tương phản, có chút gầy gò dáng vẻ, nhưng một thân nội liễm mịt mờ khí tức, lại hết sức mạnh.

"Dung Đạo cảnh thất giai. . ." Lâm Tiêu chẳng qua là liếc qua, cho dù là đối phương tận khả năng thu liễm một thân tu vi khí tức gợn sóng, nhưng vẫn là chạy không khỏi Lâm Tiêu cảm ứng.

Cái này người nghe được Lâm Tiêu không có che giấu ngữ, sắc mặt không tự chủ được nhất biến.

Phải biết, hắn mười phần am hiểu thu liễm khí tức, có chỗ độc đáo, một khi thu lại một thân khí tức, cho dù là Dung Đạo cảnh tám tầng thậm chí chín tầng cũng khó có thể liếc mắt nhìn ra nội tình của hắn.

Nhưng bây giờ lại bị người liếc mắt nhìn thấu tu vi. . .

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Chỉ có thể quy kết một điểm, cảm giác người này cực kỳ nhạy cảm.

Đến mức nói tu vi của đối phương cảnh giới hơn xa với hắn khả năng, thật quá thấp, không thể tin được.

"Đạo hữu, ngươi giết Thanh Kiếm đường đường chủ, đây là việc nhỏ, nhưng ngươi giết Hoắc gia thiên kiêu Hoắc Dương, đây là việc lớn, không thể khinh thường, đạo hữu, ngươi sẽ có đại họa lâm đầu." Áo bào tím người trung niên trong đầu chuyển rất nhiều suy nghĩ về sau, mở miệng lần nữa nói ra.

"Cái dạng gì có thể xưng là đại họa?" Lâm Tiêu lại là bình chân như vại bộ dáng, một bộ ung dung không vội uống rượu lấy tư thái, không chậm không nhanh hỏi ngược lại: "Là Hoắc gia có Thần cảnh cường giả cũng muốn ra tay với ta sao?"

Không sai, theo Lâm Tiêu, hiện tại đối với mình có thể được xưng tụng là đại họa, chỉ có Thần cảnh cường giả ra tay.

Ngụy Thần cảnh ra tay, lại còn chưa đủ tư cách được xưng tụng đại họa.

Tương phản, Ngụy Thần cảnh ra tay nên tính là mừng rỡ.

Dù sao có một cái đối thủ cường đại tới một trận chiến, hạng gì thoải mái sự tình.

Áo bào tím người trung niên nghe được Lâm Tiêu hỏi lại lời nói, trực tiếp bối rối, hắn hết thảy chuẩn bị xong lí do thoái thác cũng tại trong tích tắc toàn bộ bị đánh gãy.

Thần cảnh?

Hắn rất muốn hét lớn một tiếng, ta nói tới đại họa không có quan hệ gì với Thần cảnh a.

Thần cảnh, đó là hạng gì tồn tại a.

Tự nhiên Thần Nguyên giới thiên địa ngăn cách về sau, này phương đại địa liền không có bất kỳ cái gì Thần cảnh tồn tại.

Một cái Thiên Cổ thế gia, tại sao Thần cảnh?

Nhiều hơi thở thời gian, áo bào tím người trung niên mới vừa phản ứng điều chỉnh xong.

"Đạo hữu nói đùa, thiên địa ngăn cách, Thần cảnh ở trên bầu trời, này trên mặt đất, lại không Thần cảnh." Áo bào tím người trung niên đổi một cái mạch suy nghĩ một lần nữa mở ra chủ đề.

Lâm Tiêu không khỏi hơi ngẩn ra.

Thiên địa ngăn cách?

Này chính mình lại là chưa từng nghe qua.

Mặc kệ là thời không Thiên Tôn vẫn là Tuế Linh vẫn là Đồng sơn chủ, đều chưa từng nói qua.

Như vậy, cái gọi là thiên địa ngăn cách lại là cái gì?

Còn Thần cảnh ở trên bầu trời?

Không hiểu!

Nếu không hiểu, vậy liền hỏi ra.

Nghe được Lâm Tiêu hỏi lại, áo bào tím người trung niên lần nữa khẽ giật mình.

"Đạo hữu không biết?" Áo bào tím người trung niên không tự chủ được hỏi lại.

"Không biết, còn xin chỉ giáo." Lâm Tiêu không chút khách khí đáp lại.

"Ách. . ." Áo bào tím người trung niên cảm giác suy nghĩ của mình lại bị làm rối loạn, cũng được, dứt khoát liền như thế nói đến: "Ước chừng là mấy trăm vạn năm trước, Thần Nguyên giới thiên địa bị sức mạnh to lớn ngăn cách, chia làm cửu thiên thập địa."

"Cửu thiên thập địa!" Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi sáng lên, ra hiệu áo bào tím người trung niên đừng có ngừng, tiếp tục.

Áo bào tím người trung niên có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là tiếp tục giải thích.

"Chín ngày là vì Cửu Trọng Thiên Khuyết, vì Thần cảnh các cường giả chỗ ở."

"Thập địa thì làm thập phương đại địa, là Thần cảnh trở xuống chỗ ở, bây giờ chúng ta chỗ Thần Kiếm thành vào chỗ tại thập phương đại địa ở trong một phương."

"Thập phương đại địa người có thể vào Cửu Trọng Thiên Khuyết, Cửu Trọng Thiên Khuyết cũng có thể tiến vào thập phương đại địa, thông hành lúc cần đi qua thiên địa chi môn."

"Nhưng, Thần cảnh cường giả lại không thể rời đi Cửu Trọng Thiên Khuyết tiến vào thập phương đại địa. . ."

"Cho nên đạo hữu không cần phải lo lắng sẽ có Thần cảnh cường giả tới giết ngươi." Câu nói sau cùng, áo bào tím người trung niên lời nói tràn đầy trêu chọc..