Chương 9: Thu phục (thượng)

Chương 9: Thu phục (thượng)

Cửu thiên thập địa!

Cửu Trọng Thiên Khuyết. . . Thập phương đại địa!

Cái này khiến Lâm Tiêu thấy mười phần kinh ngạc.

Tựa hồ. . . Thần Nguyên giới so với chính mình tưởng tượng còn bao la hơn.

Nhưng, tại Tuế Linh, thời không Thiên Tôn thậm chí Đồng sơn chủ trong lời nói, cũng không có đề cập điểm này.

Cái này áo bào tím người trung niên lời nói thì để lộ ra một điểm, nguyên bản Thần Nguyên giới là nguyên một mảnh, cũng không có Cửu Trọng Thiên Khuyết, thập phương đại địa phân biệt, là bởi vì nhiều năm trước biến cố mới xuất hiện.

Dạng gì biến cố?

Lúc nào biến cố?

Áo bào tím người trung niên cũng nói không chính xác.

Mấy chục vạn năm?

Mấy trăm vạn năm?

Cũng hoặc là hàng ngàn vạn năm?

"Đa tạ tin tức của ngươi." Lâm Tiêu chợt vẫy tay một cái, có một vò lão tửu hoành không bay ra: "Mời ngươi uống một vò lão tửu."

Áo bào tím người trung niên tiếp được vò rượu lại không có mở ra, bởi vì hắn không thích rượu.

Bất quá, nhưng cũng đem nhận lấy.

"Đạo hữu, ngươi đem đại họa lâm đầu." Áo bào tím người trung niên không cho Lâm Tiêu tiếp tục mở khẩu cơ hội nói chuyện, nói lần nữa, đây mới là hắn tới này mục đích, mà không phải là vì cho Lâm Tiêu nói rõ lí do cái gì Cửu Trọng Thiên Khuyết, thập phương đại địa loại hình tin tức: "Ngươi giết Thanh Kiếm đường đường chủ không tính là gì, nhưng giết Hoắc gia thiên kiêu, lại là xuyên phá Thiên."

"Hoắc gia người mạnh nhất là thực lực gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Hoắc gia chính là Thiên Cổ thế gia, đời thứ nhất, đời thứ hai cùng đời thứ tư lão tổ đều là Ngụy Thần cảnh cường giả, Hoắc gia bên trong Dung Đạo cảnh cao giai cũng có trên trăm số lượng. . ." Áo bào tím người trung niên sắc mặt ngưng trọng nói, cũng là vì Hoắc gia thực lực mà thấy chấn kinh.

Lâm Tiêu cũng kinh ngạc không thôi.

Tam đại Ngụy Thần cảnh, trên trăm cao giai Dung Đạo cảnh, như vậy trung giai cùng đê giai Dung Đạo cảnh đâu?

Không được phá ngàn?

Như thế, vẻn vẹn chỉ luận Dung Đạo cảnh số lượng, một cái Hoắc gia cũng đủ để thắng qua ngũ đại Linh Tộc tổng hợp, hoàn toàn chính xác. . . Rất mạnh, vô cùng mạnh.

Thiên Cổ thế gia tên, quả nhiên là danh phù kỳ thực a.

Thực lực như vậy đặt ở Thiên Tâm tinh vực bên trong, làm đủ để quét ngang hết thảy đi.

Đánh đâu thắng đó!

"Nói như vậy, ta giết Hoắc gia thiên kiêu, Hoắc gia Ngụy Thần cảnh sẽ ra tay đối phó ta?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, mười phần có hào hứng dáng vẻ.

"Ách. . ." Áo bào tím người trung niên không khỏi vô cùng ngạc nhiên, càng là thấy đau đầu.

Này người là chuyện gì xảy ra?

Mở miệng liền là Thần cảnh, Ngụy Thần cảnh?

Chẳng lẽ coi là Thần cảnh cùng Ngụy Thần cảnh là rau cải trắng?

Thần cảnh ở trên cao tại Cửu Trọng Thiên Khuyết phía trên, không có thể vào thập phương đại địa, là dùng, thập phương trên mặt đất chỉ có Thần cảnh truyền thuyết, lại không Thần cảnh bóng dáng.

Thập phương trên mặt đất, nhiều nhất liền là Ngụy Thần cảnh.

Thậm chí, rất nhiều Ngụy Thần cảnh cũng không nguyện ý đợi tại thập phương đại địa, mà là lựa chọn tiến vào Cửu Trọng Thiên Khuyết, đơn giản là Cửu Trọng Thiên Khuyết tu luyện hoàn cảnh càng tốt hơn  có càng khả năng lớn trùng kích Thần cảnh, cũng chỉ có tại Cửu Trọng Thiên Khuyết, mới có thể đủ trùng kích Thần cảnh.

Chớ nói Thần cảnh, coi như là Ngụy Thần cảnh cũng không nhiều.

Tình huống bình thường, Ngụy Thần cảnh cũng sẽ không tự hạ thân phận tự mình ra tay đối phó một cái Dung Đạo cảnh, cho dù là Dung Đạo cảnh chín tầng, cũng giống vậy không bị Ngụy Thần cảnh cường giả để vào mắt.

Chênh lệch. . . Quá lớn!

Càng nghĩ, áo bào tím người trung niên trán thì càng đau đớn.

Hắn bỗng nhiên cảm giác mình chạy đến tìm Lâm Tiêu, liền là một sai lầm.

Hết thảy, cũng không có ở trong lòng bàn tay của mình.

Có lẽ thực lực của người nọ không tệ, có thể tuỳ tiện đánh giết Dung Đạo cảnh ba tầng, vẫn là một cái đại kiếm tu, hắn thực lực đoán chừng có thể đi đến Dung Đạo cảnh bốn tầng thậm chí năm tầng, nhưng, cùng Ngụy Thần cảnh so sánh, chênh lệch quá lớn, thậm chí cùng Dung Đạo cảnh cao giai so sánh, chênh lệch cũng là cực lớn.

"Xem ra, Hoắc gia Ngụy Thần cảnh là sẽ không đích thân ra tay rồi." Thấy áo bào tím người trung niên vẻ mặt, Lâm Tiêu liền có suy đoán, bưng rượu lên ngọn đèn uống cạn, có chút mất hết cả hứng nói: "Không khỏi làm ta quá là thất vọng, còn không bằng uống rượu tới thoải mái."

Áo bào tím người trung niên hít sâu, nỗ lực nhường dòng suy nghĩ của mình bình phục lại.

Bằng không, hắn có thể sẽ bị tức điên.

"Đạo hữu, có lẽ ngươi có mấy phần thực lực, có thể tuỳ tiện đánh giết Dung Đạo cảnh ba tầng, nhưng, ngươi lại là Dung Đạo cảnh cao giai đối thủ?" Áo bào tím người trung niên sắc mặt lập tức chìm xuống, hắn quyết định cải biến phương thức, mà không phải dùng này loại hảo ngôn hảo ngữ phương thức cùng Lâm Tiêu nói chuyện với nhau, mạnh mẽ thuộc về Dung Đạo cảnh bảy tầng khí tức bỗng nhiên bùng nổ, mang theo một cỗ đáng sợ đến cực điểm đạo uy hoành không áp bách mà tới, bốn phía hư không phảng phất ngưng kết.

Như vậy khí tức cho Lâm Tiêu cảm giác, vậy mà thắng qua Thiên Cổ tinh khu Dung Đạo cảnh bảy tầng Linh Tộc, rất gần tại ngũ đại Linh Tộc tộc trưởng.

Đủ để chứng minh Thần Nguyên giới võ đạo trình độ thật chính là cao hơn Thiên Cổ tinh khu.

"Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là hư ảo." Áo bào tím người trung niên phóng xuất ra một thân mạnh mẽ đến cực điểm khí tức áp bách Lâm Tiêu, tiếp tục nói: "Tại cường giả chân chính trong mắt, ngươi bất quá là một đầu lớn hơn một chút sâu kiến thôi."

"Cho nên. . . Ngươi là tới đối địch với ta?" Lâm Tiêu mảy may không nhận đối phương cái kia Dung Đạo cảnh bảy tầng đạo uy ảnh hưởng, phảng phất có thể vỡ nát sơn nhạc phấn toái chân không khủng bố đạo uy tại Lâm Tiêu bên này lại uyển như gió mát quất vào mặt.

Bất quá không quan trọng Dung Đạo cảnh bảy tầng uy thế thôi.

Coi như là Dung Đạo cảnh chín tầng uy thế đối với mình cũng vô hiệu.

Lâm Tiêu không chậm không nhanh hướng ly rượu bên trong rót rượu, rượu mùi thơm khắp nơi, thoải mái khoan thai.

Áo bào tím người trung niên bối rối.

Một lần cho là mình có phải là không có phát lực?

Chợt, chỉ thấy Lâm Tiêu liếc mắt ngóng nhìn mà tới, cái kia một đôi tròng mắt bên trong, phảng phất ẩn chứa vô thượng thần kiếm phong mang sắc bén, đâm rách hết thảy, lập tức đưa hắn cái kia một thân Dung Đạo cảnh bảy tầng đạo uy đâm xuyên, xé rách, đánh đâu thắng đó giống như thần kiếm nhất kích hoành không giết tới.

Trực xâu hai con ngươi!

Áo bào tím người trung niên kìm lòng không được toàn thân run lên, rùng mình theo sâu trong linh hồn tuôn ra.

Trong nháy mắt đó, hắn phảng phất thấy được một tôn như thần tựa ma thân ảnh cầm kiếm, nhất kiếm hoành không giết tới, rùng mình, không thể né tránh, phảng phất bị trực tiếp xỏ xuyên qua.

Kinh dị!

Cực hạn kinh dị!

Áo bào tím người trung niên kìm lòng không được lui lại, thân hình phiêu hốt đến cực hạn, nhưng, mặc kệ hắn như thế nào biến ảo thân hình, nhưng thủy chung đều không thể thoát khỏi Lâm Tiêu khủng bố kiếm uy khóa chặt.

Như kiếm treo ở đỉnh đầu, bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống.

Tựa hồ. . . Chỉ cần đối phương rút kiếm nhất kích, lập tức liền có thể đem hắn chém giết tại kiếm xuống.

Kinh dị!

Khó nói lên lời kinh dị tại áo bào tím trung niên nội tâm của người dẫn đến, như giang hà thủy triều tầng tầng dâng trào mà ra, hắn hối hận, vô cùng hối hận chạy đến tìm Lâm Tiêu.

"Dừng tay. . ." Áo bào tím người trung niên vội vàng kêu sợ hãi: "Ta không có ác ý. . . Nhanh thu tay lại a. . ."

Lâm Tiêu trong đôi mắt hàn quang nội liễm, khủng bố đến cực điểm kiếm uy cũng tiêu tán theo, như là ảo giác.

"Ngươi tới đây làm cái gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Nếu không phải không có từ trên người người nọ cảm giác được ác ý cùng sát cơ, đã sớm rút kiếm đem hắn đánh giết.

Nhưng nếu không có cái gì ác ý cùng sát cơ, liền không tính là kẻ địch, nếu không phải cái gì kẻ địch, Lâm Tiêu tự nhiên cũng sẽ không tùy ý rút kiếm giết người.

Áo bào tím người trung niên lấy lại tinh thần, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tâm tính lập tức phát sinh chuyển biến.

Thất sách!

Vốn cho là cái này người là Dung Đạo cảnh trung giai thực lực, dự định tới đây thu nạp lòng người, mời chào một cái thủ hạ.

Kia đối chính mình có thể là có chỗ tốt.

Dù sao, nhiều một vị Dung Đạo cảnh trung giai cường giả đến giúp sấn chính mình, không thể nghi ngờ là một cái cực lớn trợ lực.

Không ngờ rằng, cái này người ẩn giấu đến như thế sâu, cũng không là Dung Đạo cảnh trung giai, mà là một tôn Dung Đạo cảnh cao giai, là đủ để cho chính mình thấy tim đập nhanh Dung Đạo cảnh cao giai.

Mà lại. . . Vẫn là Dung Đạo cảnh cao giai đại kiếm tu.

Cùng là Dung Đạo cảnh thất giai, đại kiếm tu cùng Kiếm Tu ở giữa thực lực sai biệt hết sức rõ ràng.

Đồng dạng tu vi, một cái đại kiếm tu đủ để tuỳ tiện trấn áp, đánh tan một cái Kiếm Tu.

Trong lúc nhất thời, áo bào tím người trung niên có một loại đá vào tấm sắt cảm giác, nội tâm một lần mười phần đắng chát.

Nghe xong áo bào tím người trung niên ý đồ đến, mục đích.

Lâm Tiêu có chút im lặng.

Này áo bào tím người trung niên tên là Lâm Tu Tề, Thần Kiếm thành người, Dung Đạo cảnh thất giai tu vi, cũng đồng dạng là một tôn Kiếm Tu, hơn nữa, còn là Thần Kiếm thành bên trong một phương thế lực cường đại Thất kiếm lâu lầu thứ năm chủ, hắn tự thân lên môn mục đích, chính là muốn trước hù dọa Lâm Tiêu, sau đó, nhân cơ hội này đem Lâm Tiêu thu phục.

"Thu phục ta, ngươi muốn thế nào đối mặt Hoắc gia trả thù?" Lâm Tiêu có chút hăng hái hỏi ngược lại.

Cũng không phải nói Lâm Tiêu thật nếu để cho Lâm Tu Tề thu phục, trái lại còn tạm được.

Chủ yếu là giết thời gian.

Không phải cũng là một loại niềm vui thú sao?

"Ta lần này đến đây, không người biết được." Lâm Tu Tề thành thật trả lời: "Chỉ cần. . . Chỉ cần ngài thần phục, ta liền có biện pháp nhường ngài thay hình đổi dạng, trốn, tránh đi Hoắc gia."

Hoắc gia đích thật là rất mạnh mẽ, nhưng Hoắc gia căn cơ tại Yến Vân thành, mà không phải tại Thần Kiếm thành.

Hoắc gia có Hoắc gia quy củ, Thần Kiếm thành cũng có Thần Kiếm thành quy củ.

Thất kiếm lâu đích thật là không bằng Hoắc gia mạnh mẽ, chênh lệch mười phần rõ rệt, nhưng, Thần Kiếm thành nhưng cũng tồn tại mặt khác mạnh mẽ thế lực, đồng thời, một khi có từ bên ngoài đến thế lực nghĩ muốn xung kích Thần Kiếm thành lúc, liền sẽ liên hợp lại, một khi liên hợp lại, chưa chắc sẽ yếu tại Hoắc gia.

Này, cũng là Lâm Tu Tề lực lượng.

Đương nhiên, cái này giống như là một trận đánh bạc, cược thắng, hắn liền nắm giữ một cái đại kiếm tu cấp Dung Đạo cảnh trung giai cấp dưới, sắp thành vì cánh tay trái của hắn vai phải, thua cuộc, đơn giản liền là đem cái này người giao ra, bản thân lại là không có bao nhiêu tổn thất.

Làm sao đều không lỗ!

Lâm Tiêu không khỏi nhịn không được cười lên, cũng là đánh một ý kiến hay.

"Như vậy. . ." Lâm Tiêu bưng rượu lên ngọn đèn uống một hơi cạn sạch, mắt sáng lên rơi vào Lâm Tu Tề trên thân, sắc bén đến cực điểm, giống như thần kiếm Phong Hàn ám sát mà đi, lập tức gọi Lâm Tu Tề kìm lòng không được biến sắc, một hồi rùng mình: "Ngươi có hai lựa chọn, một là thần phục với ta, hai sao. . . Tiếp ta một kiếm, bất tử liền có thể rời đi."

Lâm Tu Tề sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Muôn vàn suy nghĩ tại trong đầu lóe lên, chẳng qua là nháy mắt lại hóa thành kiên định.

"Ta muốn tiếp ngươi nhất kiếm, nếu có thể để cho ta khuất phục, ta liền thần phục với ngươi." Lâm Tu Tề lại là nói ra, ngữ khí mười phần quả quyết bộ dáng, nhường Lâm Tiêu thấy kinh ngạc.

"Như ngươi mong muốn." Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, lại là không có rút kiếm, mà là chập ngón tay như kiếm, một sợi phong mang tại đầu ngón tay ngưng tụ, như tuyệt thế thần huy loá mắt, chợt, kiếm chỉ nhẹ nhàng xẹt qua, hư không như nước dập dờn ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng.

Một đạo tuyệt thế kiếm quang tùy theo theo đầu ngón tay phá không bắn giết mà ra.

Cái kia một đạo kiếm quang rất nhỏ, rồi lại cô đọng lấy vô thượng kiếm uy, vô cùng mạnh mẽ cực kỳ đáng sợ, giống như bổ ra Hỗn Độn Thái Sơ thần quang, ẩn chứa không gì so sánh nổi huyền bí, thế như chẻ tre, giống như thần lôi đánh nát Trọng Vân nối liền trời đất hoành không giết tới..