Chương 10: Thu phục (hạ)

Chương 10: Thu phục (hạ)

Kiếm quang hoành không, như chớp điện bôn lôi bá đạo, như lưu tinh truy nguyệt nhanh chóng, lại như sơn băng hải tiếu cuồng bạo.

Nhanh, hung, lăng lệ, bá đạo!

Một kiếm chỗ hướng có tan tác chi thế, giữa đất trời hết thảy đều không thể cản!

Lâm Tu Tề sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, vô cùng ngưng trọng, lòng bàn tay kéo ra, một đạo màu tím kiếm quang chói mắt lập tức hiển hiện, phảng phất có vô số điện quang lôi mang nở rộ, kinh người Lôi Đình kiếm uy hoành theo bát phương.

Cái kia một đạo nhìn như rất nhỏ kiếm quang giết tới, rơi vào hắn đáy mắt, lại phảng phất vô cùng cuồn cuộn.

Đem hết toàn lực bùng nổ, một thân Lôi Đình kiếm uy triệt để triển lộ không bỏ sót, Dung Đạo cảnh bảy tầng uy thế không gì so sánh nổi, đều tràn vào một kiếm này bên trong, hóa thành một đạo kinh khủng màu tím cuồng lôi hoành không giết ra.

Tại Kiếm Tu mà nói, tốt nhất phòng ngự liền là tiến công.

Kiếm quang va chạm, giống như chỉ trong nháy mắt một chầu.

Thoáng chốc, màu tím như lôi đình kiếm quang bỗng nhiên bị đánh tan, cái kia một đạo phảng phất mở ra thiên địa kinh thế kiếm quang hoành không giết tới, thế như chẻ tre thẳng tiến không lùi, trực tiếp đánh vào Lâm Tu Tề trên thân.

Lâm Tu Tề Đạo Thể lập tức bị xỏ xuyên.

"Nhất kiếm. . . Vậy mà đánh tan ta Đạo Thể ba phần lực lượng." Lâm Tu Tề âm thầm kinh hãi.

Chưa từng rút kiếm, lại có thể nhất kiếm đem chính mình bộc phát ra nhất kiếm đánh tan, còn đem chính mình Đạo Thể ba phần lực lượng đánh tan, đủ để chứng minh một kiếm này uy lực đáng sợ đến bực nào.

Nhưng. . . Đó cũng không phải đối phương toàn lực.

Đối phương cũng không rút kiếm.

Mà kiếm của đối phương, chính là tại Vạn Kiếm triều phía dưới hoàn thành hai lần tăng lên, chính là tuyệt phẩm Huyền Kiếm, so với chính mình cầm cầm cực phẩm Huyền Kiếm càng cao một phẩm cấp, uy lực cũng càng thêm cường đại.

Đối phương không có rút kiếm liền mang ý nghĩa, đối phương không hề sử dụng toàn lực, có lẽ mới vừa cái kia một đạo kiếm quang liền năm thành thực lực cũng chưa từng phát huy ra.

Một khi phát huy ra toàn lực lời. . .

Lâm Tiêu cũng không có quyết định này.

Nguyên bản đâu, hoặc là đối phương trực tiếp thần phục, không thần phục, như vậy thì tiếp chính mình nhất kiếm, toàn lực nhất kiếm.

Đỡ được, có thể sống sót rời đi, không tiếp nổi thì trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Nhưng đối phương lại đưa ra một cái khác điều kiện.

Cái kia chính là muốn tiếp chính mình nhất kiếm, nếu như có thể làm cho đối phương khuất phục, liền nguyện ý thần phục.

Đã như vậy, Lâm Tiêu tự nhiên không có khả năng toàn lực mà làm, thậm chí liền rút kiếm đều không có, nhưng, phát ra một kiếm kia bên trong lại ẩn chứa cực kỳ huyền diệu huyền bí.

Làm cho đối phương khuất phục, không nhất định bất đắc dĩ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tới dọa vội vã, có đôi khi có khả năng mở ra lối riêng.

Kinh ngạc Vu Lâm tiêu mới vừa cái kia một kiếm chi uy, Lâm Tu Tề rồi lại tại nháy mắt lâm vào đốn ngộ.

Một kiếm kia. . . Huyền diệu đến cực điểm, ảo diệu phi phàm.

Lâm Tu Tề chính là một tôn Dung Đạo cảnh bảy tầng Kiếm Tu, tại Kiếm chi nhất đạo bên trên thấm dâm nhiều năm, một thân Kiếm đạo căn cơ vô cùng hùng hồn, nhưng, nhưng vẫn là thuộc về kiếm tu cấp độ, không có đi đến đại kiếm tu cấp độ.

Nhưng hắn lại không giây phút nào mong muốn khám phá như vậy huyền bí, trở thành đại kiếm tu.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc là, mặc dù hắn nỗ lực rất nhiều năm, mặc dù hắn cũng đi Thiên Ngân kiếm bích chỗ tìm hiểu nhiều lần, nhưng thủy chung vô pháp khám phá tầng kia huyền bí, bước ra một bước kia.

Chỉ có thể nói, là đem tự thân Kiếm đạo tạo nghệ tăng lên tới kiếm tu đỉnh phong cấp độ, cùng đại kiếm tu chẳng qua là cách xa nhau nhất tuyến, nhưng thường thường chính là cái kia cách nhau một đường lại giống như lạch trời không thể vượt qua.

Nhưng bây giờ, Lâm Tiêu một kiếm kia ẩn chứa huyền bí không thể tầm thường so sánh, mặc dù đả thương Lâm Tu Tề, nhưng cũng nhường Lâm Tu Tề tìm được thời cơ, thu được cảm ngộ, tiến vào trong tham ngộ.

Từng tia kiếm khí hiện lên ở Lâm Tu Tề quanh thân, càng ngày càng tập trung, mỗi một sợi kiếm khí sắc bén đến cực điểm, dần dần, kiếm khí tựa hồ có điện quang màu tím quanh quẩn, tràn ngập huyền diệu càng khắc sâu, càng phi phàm.

Lâm Tiêu nhìn thoáng qua, liền thu hồi tầm mắt, tự mình uống rượu.

Lâm Tu Tề đang ở lĩnh hội Kiếm đạo huyền bí, nếu là có thể khám phá, như vậy, liền có thể nhất cử đột phá trở thành một tôn đại kiếm tu.

Một tôn lĩnh hội nắm giữ đỉnh phong Đại Đạo Dung Đạo cảnh bảy tầng đại kiếm tu, hắn thực lực đủ để so sánh một tôn nắm giữ đỉnh phong Đại Đạo Dung Đạo cảnh tám tầng Kiếm Tu.

Đó là bản chất nhảy vọt.

Huống chi, trở thành đại kiếm tu, cũng mang ý nghĩa có khả năng tiến một bước thấy được Kiếm đạo cao thâm hơn huyền bí.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ước chừng sau nửa canh giờ, Lâm Tu Tề quanh thân vô số kiếm khí dồn dập tán loạn.

Lâm Tiêu liếc qua, cảm thấy khá là đáng tiếc.

Không có khám phá!

"Đa tạ. . . Chủ thượng." Lâm Tu Tề lúc này đối Lâm Tiêu cúi người hành lễ, sắc mặt xúc động, đồng thời cũng cải biến xưng hô: "Ta đã thấy được đại kiếm tu huyền bí, chỉ cần bế quan một quãng thời gian, liền có thể đột phá trở thành đại kiếm tu."

"Không sai." Lâm Tiêu gật gật đầu: "Trước tiên nói một chút các ngươi Thất kiếm lâu."

"Đúng, chủ thượng." Lâm Tu Tề lúc này nói.

Thất kiếm lâu là Thần Kiếm thành bên trong xếp hàng thứ ba thế lực cường đại, có bảy tôn lâu chủ.

Trong đó Đệ Nhất lâu chủ chính là Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu, một thân thực lực vô cùng mạnh mẽ, không thể tầm thường so sánh, bình thường Dung Đạo cảnh chín tầng hoàn toàn không phải hắn đối thủ.

Lầu thứ hai chủ cũng là Dung Đạo cảnh chín tầng, nhưng chỉ là Kiếm Tu, cũng không phải là đại kiếm tu.

Thứ Tam lâu chủ thì là Dung Đạo cảnh tám tầng tu vi, nhưng cũng là một tôn đại kiếm tu.

Lầu bốn chủ cũng là Dung Đạo cảnh tám tầng tu vi, Kiếm Tu cấp độ Kiếm đạo tạo nghệ.

Lầu thứ năm chủ liền là Lâm Tu Tề.

Lầu thứ sáu chủ hòa lầu thứ bảy chủ cũng đều là Dung Đạo cảnh bảy tầng tu vi, đều là Kiếm Tu, Kiếm chi nhất đạo tạo nghệ so với Lâm Tu Tề chẳng qua là hơi kém một chút.

Bất quá bây giờ sao, Lâm Tu Tề Kiếm đạo tạo nghệ tăng thêm một bước, lân cận đại kiếm tu cấp độ, càng là vượt qua lầu thứ sáu chủ hòa lầu thứ bảy chủ, nghiễm nhiên một lần trở thành Thất kiếm trong lầu Kiếm đạo tạo nghệ xếp hàng thứ ba một vị, gần với Đệ Nhất lâu chủ hòa thứ Tam lâu chủ.

Thất kiếm lâu cái thế lực này nhân viên kỳ thật không phải rất nhiều.

Bảy tôn lâu chủ cầm đầu, phía dưới liền là chưởng kiếm làm cùng kiếm vệ, chưởng kiếm làm chia làm Kim Ngân Đồng Thiết bốn đẳng cấp, cộng lại cũng bất quá trên trăm số lượng, ít nhất là Dung Đạo cảnh một tầng tu vi, cao nhất thì là Dung Đạo cảnh sáu tầng tu vi.

Đến mức kiếm vệ, toàn bộ đều là Huyền cảnh viên mãn tu vi, có mấy ngàn nhiều.

Mấy ngàn cái Huyền cảnh viên mãn kiếm vệ, trên trăm cái Dung Đạo cảnh một tầng đến sáu tầng chưởng kiếm làm, bảy tôn Dung Đạo cảnh cao giai lâu chủ, cái này là Thất kiếm lâu toàn bộ thực lực.

Như thế Lâm Tiêu, Lâm Tiêu cũng là không khỏi thấy kinh ngạc.

Mảy may đều không kém hơn Thiên Cổ tinh khu ngũ đại Linh Tộc.

Dù sao Ngũ Linh tộc lợi hại nhất liền là năm cái tộc trưởng, Dung Đạo cảnh tám tầng tu vi cùng thực lực, nhưng, so sánh Thất kiếm lâu Dung Đạo cảnh tám tầng đại kiếm tu, lại không phải là đối thủ, trừ phi là năm người hợp lại.

Mà dạng này Thất kiếm lâu lại chẳng qua là Thần Kiếm thành xếp hàng thứ ba thế lực.

Tại Lâm Tiêu hỏi ý phía dưới, Lâm Tu Tề không rõ chi tiết đem biết hết thảy toàn bộ đều nói ra, bởi vì hắn hiện tại đã thần phục với Lâm Tiêu, nhận Lâm Tiêu là chủ thượng, liền muốn có hắn tương ứng thái độ.

Thần Kiếm thành danh liệt đệ nhị thế lực chính là một cái gia tộc, là vì Văn Nhân thị, nghe nói đã từng từng sinh ra Ngụy Thần cảnh cường giả  bất quá, vị kia Ngụy Thần cảnh lão tổ lại là đã rời đi nơi này, đi tới Cửu Trọng Thiên Khuyết, đi tìm kiếm đột phá Thần cảnh cơ duyên.

Thần Kiếm thành danh liệt đệ nhất thế lực, thì là phủ thành chủ.

Thần Kiếm thành chính là Thần Kiếm sơn mở, tự nhiên sắp đặt phủ thành chủ tới quản lý, Thần Kiếm sơn bây giờ tan biến biệt tích nhiều năm, nhưng phủ thành chủ nhưng vẫn là lưu lại, đáy súc tích thâm hậu.

"Phủ thành chủ có một tôn Ngụy Thần cảnh tọa trấn, bất quá vị kia Ngụy Thần cảnh lại hàng năm không hiện thân." Lâm Tu Tề nói ra.

Ngụy Thần cảnh tựa như là định hải thần châm, hiện thân không hiện thân không trọng yếu, trọng yếu là tồn tại.

Nếu tồn tại, vậy thì có lực uy hiếp.

Mà phủ thành chủ không chỉ có là có một tôn Ngụy Thần cảnh tọa trấn  dựa theo Lâm Tu Tề lời giải thích, trong phủ thành chủ Dung Đạo cảnh chín tầng cường giả cũng có nhiều vị.

Hoàn toàn xứng đáng Thần Kiếm thành đệ nhất!

"Ngụy Thần cảnh!" Lâm Tiêu lại là tới mấy phần hứng thú.

Bất quá, phủ thành chủ Ngụy Thần cảnh nhiều năm chưa từng hiện thân, ân, có lẽ có thể đi phủ thành chủ bái phỏng một thoáng?

"Lâm Tu Tề, ngươi cũng đã biết Thái Tuế núi ở nơi nào?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Thái Tuế núi. . ." Lâm Tu Tề hơi ngẩn ra, chợt phản ứng lại: "Hồi bẩm chủ thượng, Thái Tuế núi ở vào Cửu Trọng Thiên Khuyết bên trong, đến mức ở đâu nhất trọng thiên khuyết, thuộc hạ không biết."

"Tại Cửu Trọng Thiên Khuyết. . ." Lâm Tiêu kinh ngạc.

Thật đúng là có chút ra ngoài ý định.

Xem ra, mình muốn hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng, vậy cũng chỉ có thể hướng Cửu Trọng Thiên Khuyết một nhóm.

Bất quá, làm chính mình theo Lâm Tu Tề chỗ đạt được Cửu Trọng Thiên Khuyết, thập phương đại địa chi tiến hành cùng lúc, liền đã có tưởng niệm, làm hướng Cửu Trọng Thiên Khuyết một nhóm  bất quá, cái kia hẳn là là tại chính mình du lịch thập phương đại địa chuyện sau đó.

Hiện tại sao, tựa hồ đến sớm.

Nhanh chóng hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng  bất quá, nhưng cũng không cần quá vội, từng bước một đến, dù sao không có thời gian hạn chế.

"Lâm Tu Tề, ta muốn thu phục ngươi nhóm Thất kiếm lâu." Lâm Tiêu lại là vừa chuyển động ý nghĩ, nói với Lâm Tu Tề.

"Thu phục Thất kiếm lâu. . ." Lâm Tiêu lần nữa lộ ra một vệt ngạc nhiên: "Chủ thượng, Đệ Nhất lâu chủ chính là Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu, hắn thực lực vô cùng mạnh mẽ, tại Thần Kiếm thành bên trong, Ngụy Thần cảnh không ra, coi như là thành chủ cũng khó có thể đem hắn hạ gục."

Thần Kiếm thành thành chủ, Văn Nhân thị lão tổ, Thất kiếm lâu Đệ Nhất lâu chủ.

Đây là Thần Kiếm thành Ngụy Thần cảnh trở xuống người mạnh nhất.

"Đi thôi, mang ta đi Thất kiếm lâu." Lâm Tiêu lại là khẽ cười nói.

"Đúng." Hơi chần chờ một chút, Lâm Tu Tề không có vi phạm Lâm Tiêu mệnh lệnh.

Bởi vì. . . Hắn là cấp dưới.

Cấp dưới sao, nghe theo chủ thượng hiệu lệnh, đó là bản chức.

Thần Kiếm thành rất lớn, Thất kiếm lâu độc chiếm một khu vực, khu vực bao la, bao gồm mười mấy con phố nói, mà Thất kiếm lâu chỗ, chính là một mảnh lầu các bầy, một tòa tòa cao thấp không đồng đều lầu các đứng vững, liên thành một mảng lớn.

Đơn giản tựa như là một toà thành trì nhỏ.

Trong đó, cao nhất bảy tòa lầu các đứng vững tại lầu các bầy ở giữa khu vực, mỗi một tòa đều có trăm mét trở lên độ cao, màu sắc riêng phần mình khác biệt.

"Chủ thượng, cái kia đó là thuộc về chúng ta bảy tôn lâu chủ Kiếm Lâu." Lâm Tu Tề nói ra: "Cái kia một tòa có Tử Quang quanh quẩn Kiếm Lâu đó là thuộc về ta Tử Lôi Kiếm Lâu, ta trước mang chủ thượng đi Tử Lôi Kiếm Lâu, triệu tập môn hạ của ta mấy cái đệ tử đến đây bái kiến chủ thượng đi."

"Tạm thời không cần, trực tiếp đi tìm Đệ Nhất lâu chủ." Lâm Tiêu lại là cười nói.

"Đúng." Lâm Tu Tề cũng chỉ có thể đáp ứng.

Đến mức Đồng sơn chủ sao, thì là tại Lâm Tiêu nội thế giới bế quan tiềm tu.

Huyền cảnh viên mãn tu vi cùng thực lực, thật chính là không đủ, đặt ở Thần Nguyên giới chỗ như vậy, lộ ra lại yếu đi chút.

Chỉ có đột phá đến Dung Đạo cảnh, mới có thể tốt hơn hành động.

Bất quá. . . Dung Đạo cảnh cũng không phải dễ dàng như vậy đột phá..