Chương 11: Ta tới thu phục Thất kiếm lâu

Chương 11: Ta tới thu phục Thất kiếm lâu

Phảng phất tắm gội tại vô tận kim sắc quang mang dưới, Đệ Nhất lâu lộ ra đến vô cùng sáng chói, loá mắt, chói mắt.

Như vậy sáng chói đến cực điểm kim quang, cũng đại biểu cho Đệ Nhất lâu chủ nắm giữ đại đạo lực lượng.

Đệ Nhất lâu bên trong.

Lâm Tiêu cùng Lâm Tu Tề trước mặt, là một tôn thân mang màu vàng kim trường bào lão giả, lão giả khuôn mặt gầy gò màu da vàng nhạt, phảng phất ẩn chứa một loại khó nói lên lời cứng cỏi cùng sắc bén, hắn đôi mắt đồng dạng cũng ẩn chứa nhàn nhạt mảnh vàng vụn sắc, lạnh lẽo, băng hàn, lăng lệ đến cực điểm.

Toàn thân trên dưới tràn ngập ra một cỗ vô kiên bất tồi ý vị, cũng mang theo một cỗ không thể phá hủy ý vị.

Lâm Tiêu đã sớm theo Lâm Tu Tề chỗ biết được, Đệ Nhất lâu chủ chỗ lĩnh hội Đại Đạo, chính là là một loại tương đối đặc biệt đỉnh phong Đại Đạo, tên là Kim Cương.

Kim giả sắc bén, vừa người vững chắc.

Kim Cương, là vì kim bên trong nhất vừa chi nghĩa.

Sắc bén đến không gì không phá, vững chắc đến không thể phá hủy.

Hiện tại vừa cảm thụ đến đối phương khí tức, Lâm Tiêu liền biết, Đệ Nhất lâu chủ nắm giữ Kim Cương Đại Đạo, mười phần mạnh mẽ, hắn cấp độ đủ để so sánh Không Gian đại đạo.

Đệ Nhất lâu chủ con mắt màu vàng óng nhạt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời uy thế.

Áp lực tầng tầng, như sóng giống như núi.

Nhưng Lâm Tiêu lại không nhúc nhích tí nào, mặc cho hắn Kim Cương kiếm uy trùng kích, sắc mặt cũng không thay đổi chút nào.

"Có thể tiếp nhận ta Kim Cương kiếm uy, tuổi trẻ Kiếm Tu, ngươi tính không sai." Đệ Nhất lâu chủ mở miệng, hắn thanh âm cũng có như kim thiết giao kích có một cỗ sắc bén cảm giác: "Ta phát nhất kiếm, ngươi nếu có thể tiếp được, lão phu liền cho ngươi một cái cơ hội  có thể bái ta làm thầy lắng nghe lời dạy dỗ."

Lâm Tiêu có chút ngạc nhiên.

Không nghĩ tới đối phương còn cho là mình là tới Bái sư.

Quả nhiên là thú vị.

"Đệ Nhất lâu chủ, chủ thượng là tới cùng ngươi luận kiếm." Lâm Tu Tề lúc này mở miệng giải thích.

"Chủ thượng?" Đệ Nhất lâu chủ nghe vậy không tự chủ được khẽ giật mình, tầm mắt tại Lâm Tu Tề cùng Lâm Tiêu thân bên trên qua lại quét mấy lần, cuối cùng lại rơi vào Lâm Tu Tề trên thân: "Lâm lâu chủ, ngươi là có ý gì?"

Đệ Nhất lâu chủ mặc dù nghe hiểu, nhưng, vẫn là cảm giác khó có thể tin.

Lâm Tu Tề có thể là Thất kiếm lâu lầu thứ năm chủ a, Dung Đạo cảnh bảy tầng tu vi, hắn Kiếm chi nhất đạo tạo nghệ càng là mười phần cao siêu, tại Kiếm Tu bên trong, thuộc về thượng du cấp độ, không thể tầm thường so sánh.

Thực lực như vậy thân phận như vậy, vậy mà lại nhận người khác là chủ thượng?

Không thể tưởng tượng nổi!

Khó có thể tin!

Chẳng lẽ nói, trước mắt cái này có thể chống lại chính mình Kim Cương kiếm uy áo bào trắng người trẻ tuổi lai lịch kinh người?

Nếu như là như vậy, kỳ thật cũng không phải là không được.

Thân là Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu, Đệ Nhất lâu chủ đối Thần Nguyên giới hiểu rõ lại là còn muốn thắng qua Lâm Tu Tề.

Thần Nguyên giới rất lớn.

Cửu Trọng Thiên Khuyết, thập phương đại địa.

Chớ nói cái kia cao cao tại thượng Cửu Trọng Thiên Khuyết, vẻn vẹn chỉ là thập phương đại địa liền tốt, liền bao la đến cực điểm, không biết có nhiều ít chủng tộc, thế lực, cường giả.

Có chút mạnh mẽ thế lực, chính là thiên cổ cấp, càng có chút mạnh mẽ thế lực, có thể xưng vạn cổ cấp.

Còn có chút so vạn cổ cấp càng cường đại hơn thế lực...

Như Lâm Tu Tề như vậy Dung Đạo cảnh bảy tầng thực lực tuy tại Thần Nguyên giới ở trong được xưng tụng cường giả, nhưng đối với những cái kia mạnh mẽ thế lực mà nói, lại không tính như thế nào.

Tỉ như thiên cổ cấp trong thế lực, Dung Đạo cảnh cao giai thường thường cũng không ít.

Đến mức vạn cổ cấp thế lực bên trong, Dung Đạo cảnh cao giai càng là nhiều đến không thể tưởng tượng nổi.

Thất kiếm lâu đặt ở Thần Kiếm thành bên trong, xếp hàng thứ ba.

Nhưng, nếu là đặt vào toàn bộ Thần Nguyên giới bên trong, quả nhiên là không tính là gì.

So Thất kiếm lâu thế lực càng mạnh mẽ hơn, rất rất nhiều.

"Cảnh lâu chủ, ta phải chủ thượng chỉ điểm, sắp phá vỡ tầng tầng mê chướng, không lâu sau đó liền có thể thấy được đại kiếm tu huyền bí." Lâm Tu Tề mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nói ra: "Là dùng, ta bái kỳ vi chủ, cả đời hiệu trung."

Đệ Nhất lâu chủ cảnh văn thái mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Sắp phá vỡ mê chướng?

Thấy được đại kiếm tu huyền bí?

Đại kiếm tu huyền bí há lại dễ dàng như vậy khám phá?

Phải biết, hắn cũng là hao phí rất lâu thời gian, tăng thêm cơ duyên xảo hợp, mới tại Dung Đạo cảnh tám tầng lúc khám phá đại kiếm tu huyền bí, từ đó tấn thăng làm đại kiếm tu.

Đang bởi vì chính mình trải qua mới rõ ràng, đại kiếm tu há lại dễ dàng như vậy thành tựu.

Nhất là, vẫn là nhận người khác chỉ điểm.

Có thể chỉ điểm người khác khám phá Kiếm đạo huyền bí, trở thành đại kiếm tu, so với chính mình khám phá huyền bí trở thành đại kiếm tu càng khó.

Đầu tiên, tự thân đến có đại kiếm tu Kiếm đạo tạo nghệ, còn không phải loại kia ở vào vừa đột phá cấp độ đại kiếm tu, mà hẳn là loại kia tạo nghệ rất sâu đại kiếm tu.

Bình tĩnh mà xem xét, nhường cảnh văn thái chính mình tới chỉ điểm người khác, cũng không có chút tự tin nào có thể trợ người khác khám phá đại kiếm tu huyền bí.

Chẳng lẽ nói, trước mắt cái này có thể chống lại chính mình Kim Cương kiếm uy áo bào trắng người trẻ tuổi, là một tôn Kiếm đạo tạo nghệ thắng qua chính mình đại kiếm tu?

Cảnh văn thái cảm giác khó có thể tin.

Thậm chí, hắn một lần toát ra một loại hoài nghi, hoài nghi là Lâm Tu Tề tại được lừa gạt mình.

Nhưng, cùng là Thất kiếm lâu lâu chủ nhiều năm, cảnh văn thái đối còn lại lục đại lâu chủ tính tình có thể nói là như lòng bàn tay, Lâm Tu Tề cái này người, sẽ không tới được lừa gạt mình.

Như vậy, hắn nói tới hết thảy, đều là thật?

Trong lúc nhất thời cảnh văn thái có loại xốc xếch cảm giác.

Hắn biết, Thần Nguyên giới vô cùng mênh mông bát ngát, Kiếm Tu vô số, từ xưa đến nay tích lũy, đại kiếm tu cũng có tương đương một bộ phận, trong đó Kiếm đạo tạo nghệ thắng qua chính mình đại kiếm tu cũng không ít, nhưng bất kỳ một cái nào, đều là trải qua vô số ma luyện, tích lũy, tuế nguyệt dài đằng đẵng.

Bây giờ, một cái thoạt nhìn như thế tuổi trẻ, tối thiểu hắn tuổi tác so với chính mình thiếu đi không biết bao nhiêu lần tuổi trẻ Kiếm Tu, không chỉ có là một tôn đại kiếm tu, càng là một tôn tạo nghệ thắng qua chính mình đại kiếm tu.

Cảnh văn thái vẫn là không cách nào tin tưởng.

"Đạo hữu, có thể luận kiếm?" Cảnh văn thái sắc mặt nghiêm nghị hỏi ngược lại.

"Có thể." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại.

Tiếng nói vừa ra, cảnh văn thái ra tay, nhưng không có rút kiếm, mà là chập ngón tay như kiếm hoành không nhất chỉ, phảng phất hóa thành một ngụm tuyệt thế thần kiếm, nổi lên kim quang sáng chói, hoành không giết tới.

Một kích kia, như một đạo Kim Cương thần kiếm oanh kích, sắc bén đến cực điểm không thể ngăn cản, lại ngưng kết vô cùng không thể phá hủy.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, kiếm chỉ một điểm, như lát thành một bộ vạn cổ bức tranh, áo nghĩa phi phàm.

Lâm Tu Tề đứng ở một bên trợn to con mắt nhìn chằm chằm.

Đại kiếm tu ở giữa luận kiếm, hạng gì hiếm thấy, không biết có nhiều ít Kiếm Tu nghĩ muốn tận mắt nhìn thấy, quan sát, như thế, liền có hi vọng từ trong đó quan sát ra cái gì, tìm hiểu ra cái gì.

Màu sắc hoàn toàn khác biệt kiếm quang giao kích, va chạm, trong nháy mắt chính là mấy chục lần, mấy trăm lần, mấy ngàn lần.

Nhìn như đơn giản kiếm quang va chạm, trong đó lại riêng phần mình ẩn chứa các loại kiếm thuật huyền bí, đủ loại biến hóa đều tận ẩn chứa vào trong đó, nhìn như không thay đổi, kì thực trong đó đã vạn biến.

Nhưng, vạn biến nhưng cũng không rời kỳ tông.

Một đạo kiếm quang bên trong, nhường Lâm Tiêu dòm đối phương Kiếm đạo mấy phần huyền bí, cũng làm cho cảnh văn thái thấy được Lâm Tiêu Kiếm đạo bên trong mấy phần huyền bí.

Cũng chính bởi vì vậy, cảnh văn thái mới có thể càng kinh ngạc.

Bực này kiếm thuật huyền diệu, bực này Kiếm đạo huyền bí, quả nhiên là kinh người đến cực điểm, trong lúc nhất thời, cảnh văn thái đều đang hoài nghi, trước mắt cái này thoạt nhìn rất trẻ trung đại kiếm tu, có phải hay không là cái gì lão quái vật đoạt xá.

Bằng không, tuổi còn trẻ, dựa vào cái gì có bực này kinh người kiếm thuật tạo nghệ?

Một kiếm giao kích, Lâm Tiêu cùng cảnh văn thái dồn dập thu tay lại.

"Thực không dám giấu giếm, ta là tới thu phục Thất kiếm lâu." Lâm Tiêu mười phần trực tiếp nói ra.

Cảnh văn thái lập tức sắc mặt đại biến.

"Đạo hữu dựa vào cái gì thu phục ta Thất kiếm lâu?" Cảnh văn thái lập tức hỏi lại, trong đôi mắt màu vàng nhạt càng nồng đậm càng sắc bén.

Thất kiếm lâu chính là cảnh văn thái một tay sáng tạo, có thể nói là bỏ ra lớn nhất tâm huyết.

Đến mức còn lại sáu vị lâu chủ, coi là cùng chung chí hướng các loại nhân tố tổng hợp đồng bạn.

"Bằng trong tay của ta nhất kiếm." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại, đôi mắt sắc bén đến cực điểm.

"Đạo hữu, ta không thể không thừa nhận, kiếm đạo của ngươi tạo nghệ hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh, thắng qua ta, nhưng, ngươi còn rất trẻ." Cảnh văn thái lúc này nói ra: "Một cái đại kiếm tu thực lực mạnh yếu, ngoại trừ Kiếm đạo tạo nghệ cao thấp bên ngoài, cũng cùng tu vi cao thấp cùng một nhịp thở."

Nói cách khác, cảnh văn thái nhận vì của mình Kiếm đạo tạo nghệ mặc dù không như Lâm Tiêu, nhưng luận đến thực lực, lại là muốn hơn xa Vu Lâm tiêu.

Dù sao, hắn nhưng là Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu, một thân thực lực, đủ để nghiền ép bình thường Dung Đạo cảnh chín tầng cường giả, mạnh mẽ đến cực điểm.

Một người trẻ tuổi, Kiếm đạo tạo nghệ cao siêu, cái kia có thể nói là thiên phú, vô cùng mạnh mẽ Kiếm đạo thiên phú, nhưng, tu vi làm sao có thể so đến được khổ tu nhiều năm chính mình.

"Chúng ta Kiếm Tu, dùng kiếm luận cao thấp." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, phảng phất Chân Long theo ngủ say bên trong khôi phục, một đôi tròng mắt lóe ra hàn quang sắc bén đến cực điểm, ẩn chứa vô cùng vô tận kiếm uy, trực tiếp ép tới, lập tức gọi cảnh văn thái cảm giác được một hồi áp lực tập thân.

"Ta từ Thần Nguyên giới bên ngoài tới, chỉ vì tìm được có thể một trận chiến người." Lâm Tiêu tay trái ngón cái chống đỡ kiếm đốc kiếm, nhẹ nhàng đẩy, liền có một đoạn thân kiếm ra khỏi vỏ, nương theo lấy một hồi réo rắt đến cực điểm thanh âm, lập tức có một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm phong mang khí tức lan tràn ra, vô tận kiếm khí lăng không ngưng tụ tại bốn phía, trùng điệp: "Ngươi có Dung Đạo cảnh chín tầng tu vi, càng là đại kiếm tu, làm có tư cách để cho ta rút kiếm một trận chiến."

"Vậy liền tới chiến." Cảnh văn thái thanh âm âm vang, khí phách, như sắt thép va chạm.

Kiếm Tu... Xưa nay không phải dây dưa dài dòng hạng người.

Dây dưa dài dòng người, không thành được Kiếm Tu.

Bởi vì kiếm... Không cho phép lưỡng lự!

Không có nửa phần lưỡng lự, cảnh văn thái tay phải rơi vào trên chuôi kiếm, năm ngón tay khấu chặt, chớp mắt rút kiếm.

Một đạo Bất Hủ kim quang thoáng chốc theo vỏ kiếm bên trong phun bắn mà ra, hoành không nhất kích, không có có chần chờ chút nào cùng lưỡng lự, trực tiếp thẳng hướng Lâm Tiêu.

Có lẽ... Lâm Tiêu Kiếm đạo tạo nghệ cao siêu đến cực điểm thắng qua chính mình, chính là một cái tiền đồ vô lượng đại kiếm tu, nhưng nếu để mắt tới chính mình Thất kiếm lâu, mong muốn thu phục, vậy sẽ phải tiếp nhận hậu quả tương ứng.

Kim quang sáng chói, cô đọng đến cực hạn, phảng phất bất hủ bất diệt, lại ngưng tụ một cỗ cương mãnh vô cùng lực lượng kinh khủng, oanh kích hết thảy, xuyên thủng hết thảy, đập tan hết thảy giết tới, hư không, tại một kiếm kia phía dưới lập tức bị oanh ra một đạo kinh người vết rách, vết rách thẳng tắp, bột vỡ nát vô số.

Kinh khủng Kim Cương kiếm uy trùng kích, có một loại đập tan hết thảy phá diệt hết thảy ý vị.

Đánh đâu thắng đó!

Lâm Tiêu không khỏi vì đó động dung.

Mạnh

Cảnh văn thái một kiếm kia uy lực, thật rất mạnh, như Kim Cương hàng thế hoành không nhất kích, không giữ lại chút nào, thế không lưu tình.

Này, cũng không nhường Lâm Tiêu tức giận, tương phản, nóng lòng không đợi được.

Kiếm tu giả, không rút kiếm thì thôi, như rút kiếm, làm tận toàn lực mà làm.

Đó là đối với đối thủ lớn nhất tôn trọng..