Chương 12: Tổng lâu chủ

Chương 12: Tổng lâu chủ

Kim Cương nhất kiếm, chí cường chí cương, sắc bén đến cực điểm.

Lâm Tiêu tay trái ngón cái đẩy, Thanh Minh Thần Không Kiếm lập tức ra khỏi vỏ, một kiếm phá không, trảm ra một đạo vạn cổ xanh thẫm, chiếu rọi hư không.

Hư không phảng phất hóa thành vạn dặm tinh không, xanh thẳm không rảnh, mỹ lệ vô song.

Đối mặt một tôn Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu không có nương tay nhất kiếm, Lâm Tiêu cũng không có khả năng chỉ bằng lấy kiếm đạo làm vua tới ứng đối.

Kiếm đạo làm vua chính là vô cùng mạnh mẽ chí cường Đại Đạo, nhưng, bây giờ chẳng qua là Dung Đạo cảnh một tầng mà thôi, còn là không bằng đối phương cái kia đi đến Dung Đạo cảnh chín tầng đỉnh phong Đại Đạo Kim Cương Đại Đạo.

Dùng kiếm đạo làm vua làm chủ, thống ngự hết thảy.

Ngũ hành, hư vô, thời không!

Ba loại chí cường Đại Đạo lực lượng lập tức bị kiếm đạo làm vua thống ngự, dung hợp làm một đạo mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, diệt Hư cấp đỉnh phong kiếm ý thôi phát, đều dung nhập một kiếm kia bên trong.

Giết

Chí cường nhất kiếm hoành không, cái kia đáng sợ đến cực điểm kiếm uy vừa mới xuất hiện, lập tức gọi Lâm Tu Tề sắc mặt kịch biến, khó nói lên lời tim đập nhanh theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến, dâng trào mà ra.

Cảm nhận được một kiếm kia khủng bố uy thế, Lâm Tu Tề mới biết hiểu, lúc trước chủ thượng đích thật là hạ thủ lưu tình.

Bằng không một kiếm như vậy, đủ để đem chính mình oanh sát thành cặn bã, Đạo Thể lực lượng bị triệt để hao hết.

Bỏ mình đạo tiêu!

Cảnh Văn Thái cảm nhận được Lâm Tiêu một kiếm kia ẩn chứa uy thế, cũng đồng dạng sắc mặt kịch biến.

Thật mạnh!

Cực kỳ mạnh!

Không giảng đạo lý mạnh!

Chính mình có thể là Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu a.

Thế gian này, tuyệt đại đa số Dung Đạo cảnh chín tầng đều khó mà để cho mình cảm nhận được uy hiếp.

Nhưng bây giờ, chính mình nhưng từ một cái tuổi trẻ bối phận đại kiếm tu trên thân cảm nhận được nồng đậm uy hiếp.

Một kiếm kia. . . Thật mạnh thật mạnh.

Một kiếm ra, Lâm Tiêu liền có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Thông thấu cảm giác tràn ngập thể xác tinh thần, trực thấu thần hồn.

Tốt một quãng thời gian, từ khi ngày đó đánh với Trường Không chân quân một trận về sau, chính mình thực lực cũng không ngừng tăng lên, đến nay, nhiều lần tăng lên, đã không biết tăng lên tới cái gì cấp độ, bởi vậy, Lâm Tiêu mới hy vọng có thể có đủ đủ địch nhân cường đại tới đánh với chính mình một trận.

Chiến đấu, chính là kiểm nghiệm thực lực bản thân thủ đoạn tốt nhất.

Một cái Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu, nên có này phần tư cách.

Một kiếm ra, phảng phất kích phá mê chướng cùng gông cùm xiềng xích, đánh đâu thắng đó.

Kim Cương nhất kiếm ngưng tụ kim sắc kiếm quang cũng tại nháy mắt bị đánh nát.

Kim Cương người, cứng cỏi, vững chắc, không thể phá vỡ, nhưng không có nghĩa là vô pháp đánh tan vô pháp phá hủy, vô pháp đánh tan vô pháp phá hủy, đó là bởi vì lực lượng không đủ, làm lực lượng đầy đủ lúc, không có có đồ vật gì là không thể đánh tan không thể phá hủy.

Không thể phá vỡ, cũng là tướng đúng.

Lâm Tiêu một kiếm kia phía dưới, uy lực chí cường, không gì không phá, không có gì không phá.

Thoáng chốc, Kim Cương kiếm quang lập tức bị kích phá, vỡ nát mở đi ra, xanh thẫm kiếm quang cực độ cô đọng, chớp mắt giết tới, thẳng hướng Cảnh Văn Thái.

Cảnh Văn Thái sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, toàn thân bị cái kia một cỗ kinh khủng kiếm uy nơi bao bọc, trực tiếp khóa chặt, thậm chí muốn bị trấn áp, một cỗ tim đập nhanh không tự giác theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến, như như nước suối ào ạt toát ra.

Khó nói lên lời khủng hoảng đang tràn ngập.

Một kiếm giết tới, không có lưu tình chút nào, càng không có cái gọi là điểm đến là dừng.

Bao trùm tại Cảnh Văn Thái trên người kim sắc quang mang, cứng cỏi đến cực điểm vững chắc vô cùng, lại lại không cách nào chống lại Lâm Tiêu một kiếm này oanh kích, chớp mắt bị kích phá.

Kim Cương đánh tan!

Cảnh Văn Thái Kim Cương Đạo Thể lập tức bị xỏ xuyên.

Lâm Tiêu đôi mắt nhỏ bé không thể nhận ra ngưng tụ, vì đối phương thân thể mạnh mẽ mà âm thầm kinh hãi.

Dùng Kim Cương Đại Đạo ngưng luyện mà thành Đạo Thể, một cách tự nhiên cũng mang tới thuộc về Kim Cương sắc bén cùng kiên cố, càng thêm khó mà đánh tan.

Nhưng, vẫn là ngăn không được Lâm Tiêu kiếm.

Cảnh Văn Thái lui lại ba bước, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn lại bị nhất kiếm đánh lui, Kim Cương Đạo Thể bị kích phá, thậm chí hao tổn một chút lực lượng, cứ việc không coi là nhiều, nhưng cũng đủ để chứng minh đối phương một kiếm kia uy lực hạng gì mạnh mẽ.

Cảnh Văn Thái càng là bối rối.

Chính mình đường đường Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu, vậy mà ngăn không được đối phương nhất kiếm?

Đó là cái gì thực lực?

Chẳng lẽ là. . .

Trong nháy mắt, Cảnh Văn Thái trong lòng không tự giác run rẩy lên.

Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao.

Một kiếm này đủ để chứng minh, tuyệt đại đa số Dung Đạo cảnh chín tầng đều không phải là đối thủ của mình.

Có lẽ, nắm giữ chí cường Đại Đạo Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu mới có thể cùng chính mình một trận chiến đi.

Đỉnh phong Đại Đạo mặc dù rất mạnh, nhưng so với chí cường Đại Đạo, thật còn là không bằng.

Trận chiến này, chỉ là vì luận bàn, luận một cái cao thấp, mà không phải là vì giết chóc, không cần thiết tiếp tục xuất kiếm.

"Ta thua." Cảnh Văn Thái cũng thu kiếm trở vào bao, vẻ mặt có mấy phần cô đơn, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu: "Đạo hữu có thể là đã bước ra một bước kia?"

Nghe được Cảnh Văn Thái, Lâm Tu Tề vẻ mặt không tự chủ được khẽ động, lập tức nhìn về phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu cũng tại nháy mắt phản ứng lại, cái gọi là một bước kia, liền là chỉ Ngụy Thần cảnh cấp độ đi.

"Có lẽ. . ." Lâm Tiêu đáp lại nói, không có cho ra một cái đáp án rõ ràng.

Bởi vì. . . Chính mình cũng không rõ ràng mình bây giờ thực lực đến cùng có hay không đi đến Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Tự nhiên là vô pháp cho ra một cái chính xác trả lời.

"Ta thua tâm phục khẩu phục." Cảnh Văn Thái thở dài, cô đơn vẫn như cũ, nhất là nghĩ đến Lâm Tiêu thoạt nhìn như thế tuổi trẻ, nhưng một thân thực lực lại mạnh như thế, mà chính mình đâu, tu luyện tuế nguyệt không biết vượt qua đối phương gấp bao nhiêu lần, thực lực lại là không bằng đối phương.

"Như vậy. . . Nói cho ta biết lựa chọn của ngươi?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ta nguyện ý đề cử ngài vì Thất kiếm lâu tổng lâu chủ." Đệ Nhất lâu chủ Cảnh Văn Thái lập tức nói ra.

Thất kiếm lâu là Thần Kiếm thành xếp hàng thứ ba thế lực, nhưng hắn cũng hi vọng Thất kiếm lâu có khả năng lớn mạnh, trở nên càng thêm cường đại, nhưng Thất kiếm lâu nghĩ muốn trở nên càng thêm cường đại, rất khó, trừ phi Thất kiếm trong lầu có người có khả năng bước ra một bước kia, thành tựu Ngụy Thần cảnh.

Toàn bộ Thất kiếm trong lầu có hi vọng nhất bước ra một bước kia người, liền là hắn Cảnh Văn Thái.

Đáng tiếc nhiều năm tu luyện, thủy chung khó mà làm đến, tựa như là đến cực hạn.

Đến mức đầu nhập vào mặt khác càng cường đại hơn thế lực, không phải là không thể được, chẳng qua là cần muốn lựa chọn.

Đầu nhập vào đúng, đối Thất kiếm lâu có lợi, nhưng một khi đầu nhập vào phạm sai lầm, thì sẽ đối với Thất kiếm lâu mười phần bất lợi.

Lợi và hại, liền là một trận đánh cược.

Tiền đặt cược liền là toàn bộ tài sản, không cho phép có chút sai lầm, một khi sai lầm, liền là vạn kiếp bất phục.

Hiện tại, một cái Ngụy Thần cảnh thực lực Kiếm Tu, Cảnh Văn Thái tâm động, làm ra lựa chọn.

"Thất kiếm lâu theo sáng tạo đến nay, chỉ có bảy vị lâu chủ, cũng chỉ là bảy vị lâu chủ, chưa bao giờ có tổng lâu chủ." Cảnh Văn Thái tiếp tục nói: "Nhưng cũng dùng phá lệ, ngài vì Thất kiếm lâu tổng lâu chủ, Thất kiếm lâu hoàn toàn nghe lệnh của ngài, vinh nhục cùng hưởng."

"Có thể." Suy nghĩ tại Lâm Tiêu trong đầu nhất chuyển mà qua, liền đáp ứng.

Nguyên bản Lâm Tiêu ý nghĩ là, đem Cảnh Văn Thái đám người toàn bộ đều thu phục, như Lâm Tu Tề thu phục.

Nhưng, Cảnh Văn Thái cũng hiểu rõ Lâm Tiêu ý tứ, lại là nói ra đề cử Lâm Tiêu vì tổng lâu chủ, ngụ ý cũng là nói Minh Nhất điểm, hắn có kiên trì của hắn cùng lựa chọn, không nguyện ý cũng không có khả năng như Lâm Tu Tề bái Lâm Tiêu là chủ thượng.

Một tôn Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu không nguyện ý chân chính thần phục với chính mình, Lâm Tiêu cảm thấy có chút tiếc hận, nhưng, cũng không vì vậy mà nổi nóng.

Một cái đại kiếm tu, ý chí cực kỳ kiên định, thần phục với người khác khả năng rất thấp.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nếu là có người muốn chính mình thần phục, chính mình nguyện ý thần phục sao?

Không cần nhiều lời, không nguyện ý.

Như vậy, trở thành Thất kiếm lâu tổng lâu chủ cũng không tệ  tương đương với lấy không một cái thế lực.

Nếu để cho chính mình sáng tạo, phát triển, cũng không biết lúc nào mới có thể đủ phát triển đến như vậy quy mô.

Đương nhiên, đắc thế lực, cũng phải thừa nhận trách nhiệm mặc cho, điểm này Lâm Tiêu rõ ràng, cũng có thể tiếp nhận.

"Hiện tại ta triệu tập còn lại vài vị lâu chủ tới đây bái kiến tổng lâu chủ." Cảnh Văn Thái lúc này nói ra.

Không bao lâu, từng đạo mạnh mẽ kiếm uy bùng nổ, bằng tốc độ kinh người cấp tốc tiếp cận.

Chợt, chỉ thấy từng đạo đạo quang mang hoàn toàn khác biệt thân ảnh dồn dập giá lâm.

Gió lốc tầng tầng gào thét không chỉ, từng đạo kiếm uy ẩn chứa vào trong đó, như quét ngang hôm khác tế, cường thịnh đến cực điểm, tùy theo, một cỗ thuộc về Dung Đạo cảnh chín tầng kinh người uy thế tràn ra, bao phủ chỉnh tòa lầu các.

Ngay sau đó, lại có một cỗ giống như sông lớn sóng cả mãnh liệt, kinh thiên vĩ địa, chảy ngược mà xuống kinh người bàng bạc uy thế kéo dài tới mà tới, mãnh liệt ở giữa có thuỷ triều chập trùng kinh người thanh thế trùng trùng điệp điệp, kỳ thế vô cùng, tựa như là sông lớn chi thủy trên trời đến, chảy ngược mà xuống, tràn vào Đệ Nhất lâu bên trong.

Đó là một cỗ Dung Đạo cảnh tám tầng uy thế, nhưng từ trong đó, Lâm Tiêu càng là cảm nhận được một cỗ phi phàm kiếm uy, đến mức này một cỗ Dung Đạo cảnh tám tầng uy thế vậy mà không kém hơn lúc trước cái kia như gào thét như gió bão Dung Đạo cảnh chín tầng uy thế.

Nóng

Kinh người nóng bỏng cấp tốc tràn ngập mà tới, hừng hực liệt liệt hỏa diễm cuồng bạo bùng cháy, tựa hồ đốt cháy hết thảy, đem hết thảy đều hóa thành tro tàn, đến mức Đệ Nhất lâu nhiệt độ kịch liệt tăng vọt, chợt, liền có một đạo thân ảnh giá lâm, xích quang vạn đạo, tựa như là một vòng rơi xuống đất chân dương.

Một cỗ Dung Đạo cảnh tám tầng uy thế tràn ra.

Ánh sáng!

Vô cùng vô tận ánh sáng, vô lượng ánh sáng, dồn dập phun bắn Trường Thiên, tràn ngập hư không mỗi một cái góc, mảy may đều không có buông tha, ở khắp mọi nơi, bằng mọi cách.

Vô số chỉ từ bốn phương tám hướng phun bắn tới, tại Đệ Nhất lâu bên trong hội tụ thành một đạo thân ảnh, thân ảnh hào quang vô tận.

Một cỗ Dung Đạo cảnh bảy tầng uy thế tùy theo tràn ngập.

Hàn phong gào thét, khí tức lại tại nháy mắt đông kết, kinh người vô cùng lãnh ý bỗng nhiên buông xuống, Vạn Vật Băng Phong, thiên địa yên lặng, chỉ có kinh người lãnh ý đang tràn ngập, bao phủ, Đệ Nhất lâu phảng phất cũng bị đóng băng giống như, vô tận hàn khí dẫn đến, một đạo thân ảnh hiển hiện.

Một cỗ Dung Đạo cảnh bảy tầng uy thế lan tràn toàn trường.

Kim Cương Kiếm đạo, gió lốc Kiếm đạo, Thiên Hà Kiếm đạo, Liệt Diễm kiếm nói, Tử Lôi Kiếm đạo, Cực Quang kiếm nói, hàn băng Kiếm đạo!

Thất kiếm lâu bảy tôn lâu chủ. . . Bảy Đại Kiếm Đạo.

Mỗi một loại Kiếm đạo đều là đỉnh phong cấp độ Đại Đạo.

Tại vô ngân tinh không Thiên Tâm tinh vực cùng Vạn Không tinh vực bên trong, đỉnh phong Đại Đạo cũng thuộc về hiếm thấy Đại Đạo, nhưng ở Thần Nguyên giới bên trong cũng không tính hết sức hiếm thấy, dĩ nhiên, cũng không phải cái gì hàng thông thường sắc.

Dù sao cũng là đỉnh phong Đại Đạo, gần với chí cường Đại Đạo.

Bất quá, cùng là đỉnh phong Đại Đạo, cũng là có thể điểm một cái đủ loại khác biệt.

Mạnh mẽ đỉnh phong Đại Đạo, tỉ như cao cấp nhất cấp độ Thời Gian Đại Đạo, gần với Thời Gian Đại Đạo Không Gian đại đạo.

Ngoài ra, còn có Đệ Nhất lâu chủ Kim Cương Đại Đạo cũng là thuộc về mười phần tiếp cận Không Gian đại đạo đỉnh tiêm đỉnh phong Đại Đạo.

Nhưng phàm lĩnh hội đỉnh phong Đại Đạo người, tuyệt đối không tầm thường, đều có trở thành cường giả tiềm lực.

Dù sao đỉnh phong Đại Đạo chính là hoàn chỉnh Đại Đạo, mà bình thường Đại Đạo, cao đẳng Đại Đạo đến đỉnh tiêm Đại Đạo, đều thuộc về không hoàn chỉnh Đại Đạo.

Hoàn chỉnh không hoàn chỉnh, khác biệt cái gì rõ ràng nhất.

"Đệ Nhất lâu chủ, triệu tập chúng ta cần làm chuyện gì?" Một thân gió lốc kiếm uy tầng tầng bao phủ lầu thứ hai chủ trước tiên mở miệng, hắn thanh âm phảng phất cũng mang theo kinh người gió lốc uy thế, trùng điệp, kiếm âm hạo đãng.

Từng tia ánh mắt cũng theo đó rơi vào Cảnh Văn Thái trên mặt  chờ đợi câu trả lời của hắn.

"Chư vị, chúng ta Thất kiếm lâu hôm nay xuất hiện một vị tổng lâu chủ." Cảnh Văn Thái không có quanh co lòng vòng, đi thẳng vào vấn đề nói.

Cái này. . . Cũng là Kiếm Tu.

Kiếm tu giả, xưa nay không dây dưa dài dòng, cũng xưa nay không cố làm ra vẻ bí ẩn.

"Tổng lâu chủ?" Trong nháy mắt ngoại trừ lầu thứ năm chủ Lâm Tu Tề bên ngoài, còn lại năm cái lâu chủ sắc mặt dồn dập đại biến.

"Đệ Nhất lâu chủ, chúng ta Thất kiếm lâu cho tới bây giờ liền không có tổng lâu chủ quy củ." Thứ Tam lâu chủ mở miệng, hắn thanh âm mang theo một loại nhìn xuống thương sinh kinh người uy thế, giống như Thiên Hà treo móc ở cửu thiên chi thượng, uy thế kinh người.

"Trước kia không có, từ nay về sau, liền có." Lâm Tiêu mở miệng nói ra.

Bình bình đạm đạm ngữ khí, lại ẩn chứa một tia không thể nghi ngờ bá đạo cùng kiên định.

"Ngươi là ai?" Một thân liệt diễm quấn quanh lầu bốn chủ lập tức lên tiếng hỏi ý.

"Hắn chính là chúng ta Thất kiếm lâu tổng lâu chủ." Cảnh Văn Thái lập tức lên tiếng nói ra.

"Mong muốn gánh làm chúng ta Thất kiếm lâu tổng lâu chủ vị trí, vậy phải xem nhìn ngươi có hay không cái kia phần năng lực." Tiếng nói vừa ra, lầu bốn chủ lập tức ra tay.

Rút kiếm!

Cực phẩm Huyền Kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, như có hỏa diễm tương chảy bao trùm, chảy xuôi, kinh người nóng bỏng vô biên khí tức điên cuồng tràn ngập, tầng tầng mãnh liệt, ngưng tụ thành một đạo xích hồng đến cực hạn thậm chí cả tản mát ra chói lóa mắt cường quang khủng bố kiếm quang, hoành không chém tới Lâm Tiêu.

Những người khác không có ra tay ngăn cản.

Bởi vì muốn trở thành tổng lâu chủ, đánh vỡ Thất kiếm lâu chưa bao giờ có quy củ, vậy thì phải triển lộ ra vốn có năng lực.

Nếu là có thể nhịn không đủ, gì nói chuyện gì đánh vỡ quy củ, vẫn là ngoan ngoãn tuân thủ quy củ.

Thế giới mênh mông như vậy, quy củ vô số, tuyệt đại đa số người đều là theo khuôn phép cũ, mong muốn đánh vỡ, không phải là không thể được, mà là muốn có lực lượng cường đại, đủ để bỏ qua quy củ lực lượng, mới có thể đủ đánh vỡ, thay thế, chế định.

Lầu bốn chủ nhất kiếm, Cảnh Văn Thái đám người cũng không có động, cứ việc Cảnh Văn Thái đã biết Lâm Tiêu thực lực, nhưng, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, nếu là không để bọn hắn tự mình cảm thụ một chút, làm sao có thể đủ tâm phục khẩu phục.

Thậm chí. . . Thấy như núi cao không có thể rung chuyển, chỉ có thể ngưỡng vọng.

Duy chỉ có Lâm Tu Tề!

Lâm Tu Tề đã đã lạy Lâm Tiêu là chủ thượng, trở thành hắn tùy tùng, đương nhiên sẽ không tùy ý lầu bốn chủ đối chủ thượng rút kiếm ra tay.

Không chút do dự, Lâm Tu Tề rút kiếm, màu tím lôi đình điện quang trong nháy mắt hội tụ ở thân kiếm bên trên, nhất kiếm hoành không, giống như một đạo màu tím cuồng lôi phấn toái chân không, bổ khai thiên địa chớp mắt giết ra, hết thảy phảng phất đều tại kiếm hạ hóa thành bụi trần, cực kỳ cường hóa càng lực lượng trực tiếp thẳng hướng lầu bốn chủ.

Song kiếm va chạm, lập tức bắn ra muôn vàn ánh chớp cùng vô tận hỏa diễm, vô cùng kinh khủng khí tức thoáng chốc tại Đệ Nhất lâu bên trong quanh quẩn trùng kích không ngớt, mỗi một sợi đều ẩn chứa vô cùng lực lượng đáng sợ, tuỳ tiện có thể phá diệt hết thảy..