Chương 13: Lấy một địch bảy

Chương 13: Lấy một địch bảy

Tử Điện cuồng lôi, liệt hỏa đốt không.

Hai loại hoàn toàn khác biệt kiếm khí bừa bãi tàn phá tại Đệ Nhất lâu bên trong, hạo đãng kinh người, bẻ gãy nghiền nát.

"Lâm Tu Tề, ngươi điên rồi sao?" Lầu bốn chủ trực tiếp chỉ mặt gọi tên giận dữ mắng mỏ.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Lâm Tu Tề vậy mà lại vì một ngoại nhân mà cùng mình rút kiếm đối mặt, phải biết, bọn hắn đều là Thất kiếm lâu lâu chủ.

Không chỉ có là lầu bốn chủ thấy không hiểu, còn lại vài vị lâu chủ cũng đồng dạng thấy không hiểu.

Vì cái gì?

Chỉ có Lâm Tu Tề chính mình rõ ràng, chỉ có Đệ Nhất lâu chủ Cảnh Văn Thái rõ ràng.

"Tính toán hạo, nếu muốn cùng ta chủ thượng một trận chiến, vậy trước tiên qua cửa ải của ta." Lâm Tu Tề sắc mặt lãnh túc đáp lại nói.

"Chủ thượng?" Ngoại trừ Đệ Nhất lâu chủ Cảnh Văn Thái bên ngoài, còn lại lâu chủ nhóm dồn dập lâu kém kinh ngạc, không hiểu vẻ mặt.

Còn kém ở trên mặt khắc bên trên một cái to lớn màu đen dấu chấm hỏi.

"Không sai." Lâm Tu Tề đáp lại nói, ngữ khí kiên quyết đến cực điểm, nhưng không có làm thêm nói rõ lí do.

"Lâm lâu chủ bây giờ đã đã lạy tổng lâu chủ là chủ thượng, tùy tùng với hắn." Đệ Nhất lâu chủ Cảnh Văn Thái lên tiếng giải thích nói.

"Hắn... Có tài đức gì?" Lầu bốn chủ tính nết tối vi nóng nảy, cũng cùng hắn nắm giữ Kiếm đạo có quan hệ trực tiếp, lập tức lên tiếng nghi vấn.

"Ta biết các ngươi đối ta đảm nhiệm tổng lâu chủ một chuyện không phục." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, tầm mắt khẽ quét mà qua: "Không sao, ta liền cho các ngươi một cơ hội  có thể tất cả mọi người hợp lại, thỏa thích ra tay với ta, ta nếu vô pháp hạ gục các ngươi hợp lại, liền rời khỏi Thất kiếm lâu."

"Tốt, đây chính là chính ngươi nói." Lầu bốn chủ lập tức trả lời.

"Có khả năng, ngươi nếu là có thể ngăn trở chúng ta hợp lại, ta liền nhận nhận ngươi làm Thất kiếm lâu tổng lâu chủ." Thứ Tam lâu chủ mở miệng, hắn thanh âm thanh nhuận ở giữa, lại ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời bàng bạc kiếm uy.

Thất kiếm lâu bảy tôn lâu chủ, bốn tôn làm nam tính, ba tôn thì là nữ tính, mười phần ghê gớm.

Trong đó thứ ba, thứ sáu cùng lầu thứ bảy chủ đều là nữ Kiếm Tu.

Thứ Tam lâu chủ càng là đại kiếm tu.

"Tổng lâu chủ, ta cũng ra tay?" Cảnh Văn Thái hỏi ý nói.

"Có thể." Lâm Tiêu ai đến cũng không có cự tuyệt, người đến không sợ.

"Nơi này cũng không thích hợp chiến đấu, chúng ta đi trong hư không tầng." Lầu thứ hai chủ nói ra.

Như vậy Kiếm Tu một khi toàn lực ra tay, ngay lập tức sẽ phá hủy đi Đệ Nhất lâu, thậm chí đem Thất kiếm lâu trụ sở phá hư, phá hủy, hóa thành hư không.

Vì vậy, tiến vào trong hư không tầng chiến đấu mới thích hợp nhất.

Dùng bọn hắn thực lực bây giờ, chỉ cần không phải hư không Thâm Uyên, trong hư không tầng chín tầng đối bọn hắn mà nói, không có nguy hiểm gì.

Không chút do dự, mọi người dồn dập trốn vào trong hư không tầng bên trong, một tầng lại một tầng đi sâu.

Trong hư không tầng có chín tầng, dùng mọi người thực lực, làm muốn càng thêm đi sâu mới được, bằng không một khi chiến đấu, cái kia dư ba liền sẽ xuyên thấu qua trong hư không tầng truyền đạt đến tầng ngoài  đồng dạng sẽ lan đến gần Thất kiếm lâu, tạo thành không cần thiết phá hư.

Lâm Tiêu từng tầng một xuyên toa hư không, theo hư không tầng ngoài tiến vào, đi qua tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba...

Càng là đi sâu, liền càng là thấy hắc ám, thâm thúy vô biên hắc ám.

Tại cái kia vô tận thâm thúy trong bóng tối, tựa hồ ẩn núp nguy cơ vô hình.

Bất quá dạng này mối nguy đối với hiện tại Lâm Tiêu mà nói, đã là không có chút nào uy hiếp, hết thảy, đều nguồn gốc từ tại thực lực.

Hết thảy hoảng sợ đều nguồn gốc từ tại thực lực không đủ.

Làm thực lực đủ mạnh lúc, đem bỏ qua hết thảy, không sợ hết thảy.

Không bao lâu, từng đạo kiếm quang dồn dập xuyên qua ở trong hư không tầng, kinh khủng kiếm uy tràn ngập phía dưới, lập tức, hết thảy ẩn núp ở trong hư không tầng hung vật dồn dập bỏ chạy rời đi, hết thảy mối nguy quỷ dị cũng dồn dập yên tĩnh lại.

Trong hư không tầng tầng thứ bảy.

Mọi người dồn dập dừng lại.

Tại đây bên trong chiến đấu, đã sẽ không lan đến gần bên ngoài.

"Lâm Tu Tề, ngươi cũng tới." Lâm Tiêu nói ra.

"Đúng, chủ thượng." Lâm Tu Tề không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Một đôi bảy!

Lâm Tiêu chính là muốn dùng sức một mình khiêu chiến Thất kiếm lâu bảy tôn lâu chủ, trong đó, hai tôn đại kiếm tu, tu vi thấp nhất cũng là Dung Đạo cảnh bảy tầng.

"Đến, xuất ra toàn bộ của các ngươi thực lực, chớ có khiến ta thất vọng." Lâm Tiêu nói ra.

"Như ngươi mong muốn!"

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, bảy tôn lâu chủ lập tức dồn dập rút kiếm.

Thoáng chốc, riêng phần mình kiếm uy trong nháy mắt dồn dập bùng nổ.

Kim Cương kiếm uy, gió lốc kiếm uy, Thiên Hà kiếm uy, Liệt Diễm kiếm uy, Tử Lôi kiếm uy, Cực Quang kiếm uy, hàn băng kiếm uy.

Bảy đại kiếm uy, riêng phần mình khác biệt, nhưng đều mười phần mạnh mẽ.

Dù cho chẳng qua là Dung Đạo cảnh bảy tầng kiếm uy, uy thế cũng vô cùng mạnh mẽ, rõ ràng so lúc trước tại Thiên Cổ tinh khu lúc chỗ tao ngộ những Ngũ Linh tộc đó Dung Đạo cảnh bảy tầng nhóm càng tăng mạnh mẽ hơn, đơn giản tiếp cận với Dung Đạo cảnh tám tầng năm đại tộc trưởng.

Mà Dung Đạo cảnh tám tầng kiếm uy càng là đáng sợ, hoàn toàn thắng qua Ngũ Linh tộc tộc trưởng uy thế.

Đến mức đại kiếm tu cùng Dung Đạo cảnh chín tầng, càng là đáng sợ bên trong đáng sợ.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu không tự chủ được phấn chấn, kích động lên.

Đi vạn dặm đường, luyện trăm năm kiếm, một đường tiến lên, vượt mọi chông gai, vì cầu nói, vì một trận chiến.

Vô địch thủ có thể chiến, mới nhất tịch liêu.

Có thể có một trận chiến người, mới là cuộc sống một chuyện may lớn, nhất là theo tu luyện, tự thân càng ngày càng cường đại, kiếm thuật càng ngày càng cao siêu, càng có thể cảm nhận được loại cảm giác này.

Bảy đại kiếm uy cuồng bạo, tầng tầng đánh về phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu cũng không chút do dự phóng xuất ra chính mình kiếm uy.

Cuồn cuộn vô cùng kiếm uy vọt lên trên không, bỗng nhiên đem trong hư không tầng không gian vỡ nát, một cỗ chúa tể hết thảy khủng bố Kiếm đạo giá lâm thế gian, lập tức rung chuyển bảy đại lâu chủ Kiếm đạo.

Bọn hắn sắc mặt dồn dập ngưng trọng đến cực điểm.

Rõ ràng cái kia Kiếm đạo uy thế, chẳng qua là Dung Đạo cảnh một tầng mà thôi, lại có thể lay động đến bọn hắn Dung Đạo cảnh bảy tầng, tám tầng thậm chí chín tầng Kiếm đạo, quả thực là đáng sợ đến cực điểm.

"Chí cường Kiếm đạo!" Lầu thứ hai chủ lên tiếng kinh hô.

Thoáng chốc, còn lại lâu chủ nhóm từng cái sắc mặt đại biến, rung động không thôi.

Lâm Tu Tề là sớm nhất tiếp xúc Lâm Tiêu, theo châu thì là Cảnh Văn Thái, nhưng hai người cũng không có hướng chí cường Kiếm đạo vế trên nghĩ.

Đơn giản là, tại Thần Nguyên giới bên trong mong muốn lĩnh hội nắm giữ đỉnh phong Đại Đạo, độ khó cũng không coi là quá lớn, chỉ cần có nhất định thiên phú và cơ duyên liền có thể lĩnh hội, nắm giữ.

Nhưng, mong muốn lĩnh hội nắm giữ chí cường Đại Đạo, lại cực kỳ khó khăn, giống như một đạo lạch trời.

Nhất là bây giờ Thần Nguyên giới, chia làm Cửu Trọng Thiên Khuyết cùng thập phương đại địa.

Tại đây thập phương trên mặt đất, lĩnh hội nắm giữ chí cường Đại Đạo độ khó càng là tăng thêm một bước không chỉ gấp mười lần, thập phương đại địa, đã ít có lĩnh hội nắm giữ chí cường Đại Đạo người, chỉ có tại Cửu Trọng Thiên Khuyết mới có.

Mặc dù cái này cũng không đại biểu thập phương trên mặt đất liền không có nắm giữ chí cường Đại Đạo người, lại là cực kì thưa thớt, thưa thớt đến khó mà hình dung.

Tuyệt đối không ngờ rằng, trước mắt, vậy mà liền có một tôn nắm giữ chí cường Đại Đạo người, vẫn là bọn hắn tối vi hướng tới chí cường Kiếm đạo.

Kinh ngạc, rung động, đều không đủ dùng hình cho nội tâm của bọn hắn.

Bị nhận ra chí cường Kiếm đạo, Lâm Tiêu cũng không thèm để ý.

Vẻn vẹn chỉ là kiếm đạo làm vua uy thế, kỳ thật còn chưa đủ để đối bọn hắn tạo thành uy hiếp, dù sao mới tu luyện đến Dung Đạo cảnh một tầng mà thôi.

Mà bọn hắn bảy cái ít nhất muốn tu luyện đến Dung Đạo cảnh bảy tầng, chênh lệch quá lớn, vô pháp tuyệt đối áp chế.

Nếu như Lâm Tiêu kiếm đạo làm vua tu luyện tới tầng thứ cao hơn, thậm chí không cần động thủ, trực tiếp liền có thể dùng kiếm đạo làm vua tới rung chuyển, trấn áp kiếm của đối phương nói.

Kiếm đạo làm vua, Kiếm đạo bên trong quân chủ.

Quân chủ người, chúa tể thiên hạ.

Nhưng khi chúa tể còn tuổi nhỏ, lúc còn nhỏ yếu, chúa tể thiên hạ chẳng qua là một cái lý tưởng, một chút mạnh mẽ loạn thần tặc tử liền không nhận hắn quản thúc.

Chỉ có cường đại lên, mới có thể đủ trấn áp hết thảy.

Đối với hắn kiếm đạo của hắn tới nói, kiếm đạo làm vua nhưng không có hữu hảo như vậy.

Chợt, Lâm Tiêu tiếp tục bùng nổ.

Ngũ Hành đại đạo, Hư Vô đại đạo, Thời Không đại đạo!

Ba loại chí cường Đại Đạo lực lượng đều dung nhập kiếm đạo làm vua bên trong, rồi lại bị kiếm đạo làm vua che đậy khí tức, không có tiết lộ ra ngoài, chỉ bất quá, kiếm đạo làm vua khí tức không ngừng tăng cường.

Kể từ đó, liền không sẽ để người ta biết Lâm Tiêu không chỉ có nắm giữ một loại chí cường Kiếm đạo, còn nắm giữ ba loại chí cường Đại Đạo.

Một người nắm giữ bốn loại chí cường Đại Đạo, tin tức nếu là tiết lộ ra ngoài, không biết sẽ dẫn phát dạng gì rung động.

Như thế, Lâm Tiêu trực tiếp liền sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Người bình thường ngấp nghé cũng là không quan trọng, sợ là sợ tại Thần cảnh.

Nói Thần cảnh vô pháp buông xuống thập phương đại địa?

Trên bản chất, Lâm Tiêu nhưng thật ra là không tin.

Thần cảnh tuyệt đối là có khả năng buông xuống thập phương đại địa, chẳng qua là có cần thiết hay không thôi.

Dù sao muốn buông xuống, đoán chừng là phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Chính là bởi vì phải bỏ ra cái giá không nhỏ, mới có Thần cảnh không thể buông xuống thập phương đại địa lời giải thích.

Nhưng, làm lợi ích đầy đủ lúc, những Thần cảnh đó nhóm chưa hẳn liền sẽ không đánh đổi một số thứ buông xuống.

Nên sóng liền phải thỏa thích sóng, nhưng nên điệu thấp lúc vẫn là muốn điệu thấp một chút cho thỏa đáng.

Tứ đại chí cường Đại Đạo thỏa thích phóng thích, diệt Hư cấp đỉnh phong kiếm ý cũng không giữ lại chút nào, một thân tu vi đi đến viên mãn cấp độ chúa tể thần lực cũng đồng dạng dâng trào không ngớt, trùng trùng điệp điệp, cường thịnh vô cùng.

Lâm Tiêu chúa tể thần thể bên trong ẩn chứa mỗi một tơ lực lượng cũng bị đầy đủ điều động, hào quang tràn ngập, như thần huy chiếu rọi hắc ám hư không, lập loè phát sáng, loá mắt đến cực điểm.

Bảy tôn Kiếm Tu, thực lực mạnh mẽ, chính mình  có thể thỏa thích một trận chiến đi.

Lầu bốn chủ xuất thủ trước, nhất kiếm hoành không giết tới, nóng rực vô cùng kiếm quang phảng phất ngưng tụ vô số dòng nham thạch dịch, kinh người đến cực điểm nhiệt độ nóng bỏng đốt cháy hết thảy, hư không tựa hồ muốn bị đốt xuyên.

Tùy theo, lầu thứ hai chủ nhất kiếm giết ra, tầng tầng gió lốc gào thét lên đánh nát hư không, hoành không giết tới, phảng phất bao phủ hết thảy, đem hết thảy đều hóa thành bột.

Lầu thứ sáu chủ nhất kiếm trảm ra, vô tận hào quang ngưng tụ tại thân kiếm bên trên, hóa thành một đạo Cực Quang kiếm khí phá không giết tới, tốc độ nhanh đến cực hạn nhanh đến kinh người, phát sau mà đến trước, nhất cử siêu việt lầu bốn chủ Liệt Diễm kiếm khí cùng lầu thứ hai chủ gió lốc kiếm khí, trước tiên hoành không giết tới.

Lầu thứ bảy chủ rút kiếm, vô tận khí tức băng hàn tràn ngập, bằng tốc độ kinh người nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng lan tràn, dồn dập đem hư không đông kết, một kiếm kia trảm ra, màu băng lam hàn băng kiếm khí những nơi đi qua, hư không trực tiếp bị đông cứng, lát thành ra một đầu hàn băng đường đi giống như lan tràn hướng Lâm Tiêu.

Thứ Tam lâu chủ cũng xuất kiếm.

Trong nháy mắt, nàng cực phẩm Huyền Kiếm ra khỏi vỏ, thuỷ triều tiếng lập tức vang lên, như sóng triều tầng tầng sôi trào mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp, nhất kiếm trảm ra lúc, lập tức có một đạo Thiên Hà hư ảnh hiển hiện, ngang qua tại hư không bên trong, nước chảy khuấy động, dâng trào không ngừng, lập tức theo lấy một kiếm kia hóa thành một đạo bàng bạc vô cùng Thiên Hà kiếm khí, gánh chịu lấy đáng sợ đến cực điểm uy thế, thẳng hướng Lâm Tiêu.

Tiếp theo, chính là Đệ Nhất lâu chủ ra tay.

Kim Cương kiếm uy nổi lên, một kiếm phá không, hóa thành một đạo không thể phá vỡ to lớn kim kiếm hoành không chém giết mà tới, đem Hư Không trảm đoạn, đánh đâu thắng đó, đồng thời, tựa hồ còn kèm theo từng đạo kinh người vô cùng thanh thế.

Cuối cùng ra tay, thì là lầu thứ năm chủ Lâm Tu Tề, một kiếm phá không, tử sắc điện quang ngưng tụ đến cực hạn, xé rách hết thảy đánh nát hết thảy, mang theo không gì so sánh nổi bá đạo uy thế giết tới.

Trong tích tắc, Lâm Tiêu liền đối mặt bảy đạo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm quang công kích.

Mạnh nhất, chính là Đệ Nhất lâu chủ Cảnh Văn Thái nhất kiếm, thứ hai thì là thứ Tam lâu chủ Thiên Hà kiếm khí.

Yếu nhất hẳn là lầu thứ sáu chủ Cực Quang kiếm khí cùng lầu thứ bảy chủ hàn băng kiếm khí.

Nhưng, coi như là yếu nhất, uy lực của nó nhưng cũng không thể khinh thường.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, khóe miệng treo lên một vệt ý cười.

Bảy đạo kiếm khí!

Kỳ thật chỉ có hai đạo kiếm khí có thể mang đến cho mình uy hiếp, còn lại năm đạo đều có thể bỏ qua.

Huy kiếm!

Chém

Trong tích tắc, Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, chẳng qua là phổ phổ thông thông nhất kiếm trảm kích, lại tràn ngập ra một cỗ thuộc về cao cấp thần thông kiếm thuật uy lực kinh khủng.

Một kiếm giết ra, vắt ngang hư không, diễn hóa xuất một mảnh vạn cổ xanh thẫm chi sắc, lập tức đem trước tiên giết tới Cực Quang kiếm khí vỡ nát hóa thành hư vô.

Từng đạo kiếm khí đập tan tan biến, Thiên Hà kiếm khí giết tới, có chút dừng lại, tiếp theo vỡ nát, Kim Cương kiếm khí giết tới, cùng Lâm Tiêu một kiếm kia lẫn nhau chống lại, nhưng cũng bất quá một hơi thời gian  đồng dạng bị đánh nát.

Một kiếm phía dưới, bảy vị lâu chủ bị trảm kích đến bay ngược, trên người hộ thể kiếm khí cũng theo đó vỡ nát, riêng phần mình Đạo Thể đều chịu tới trình độ nhất định tổn thương.

Trong lúc nhất thời, bảy đại lâu chủ dồn dập khiếp sợ không thôi.

Lâm Tu Tề lúc trước nhận thức qua Lâm Tiêu cái kia không thể kháng cự nhất kiếm, cũng tận mắt nhìn thấy Lâm Tiêu cùng Cảnh Văn Thái ở giữa một lần giao phong, Cảnh Văn Thái thì là cùng Lâm Tiêu một lần giao phong, ý thức được chính mình thực lực không bằng Lâm Tiêu.

Nhưng, đó là tại một đối một tình huống dưới.

Bây giờ, lại không phải một chọi một, mà là một đôi bảy hoặc là bọn hắn bảy đối một.

Dạng này hợp lại, cho dù là phủ thành chủ thành chủ, danh xưng Thần Kiếm thành đệ nhất Dung Đạo cảnh cường giả cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

Nhưng, lại bị Lâm Tiêu nhất kiếm đánh tan, đánh lui.

Cảnh Văn Thái càng tin tưởng, Lâm Tiêu đã bước ra một bước kia sự thật.

Lúc trước chẳng qua là suy đoán mà thôi, không phải mười phần xác định.

Lâm Tu Tề thì là thấy rung động sau khi, càng nhiều nghĩ xúc động.

Chủ thượng mạnh mẽ như thế, cùng có vinh yên.

"Không cần lưu thủ." Lâm Tiêu không có truy kích, ngược lại nói nói.

"Vô lượng thần quang kiếm!" Lầu thứ sáu chủ một tiếng quát nhẹ, thoáng chốc nổi lên, vô tận hào quang theo trán của hắn trong thân thể dồn dập phun bắn mà ra, nhân kiếm hợp nhất hoành không giết tới, một cái chớp mắt liền là mấy chục kiếm, mấy trăm kiếm thậm chí bên trên thiên kiếm hoành không giết tới, phảng phất hào quang vô cùng vô tận.

Đánh đâu thắng đó!

Bằng mọi cách!

Vô tận kiếm quang tựa như là thủy ngân chảy giết tới.

Mỗi một kiếm, cấp tốc vô cùng sắc bén vô song.

Lầu thứ sáu chủ nổi lên ra tay, còn lại lâu chủ tự nhiên cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

Đem hết toàn lực!

Lầu thứ bảy chủ tràn ngập ra hàn khí càng cuồng bạo lạnh lẽo, đông kết hết thảy, phảng phất ảnh hưởng đến lúc đó không, vô tận hàn khí dâng trào, điên cuồng đến cực điểm, ngưng tụ thành một đường to lớn hàn băng thiên kiếm xuất hiện ở trên không, đem Lâm Tiêu trực tiếp khóa chặt, bỗng nhiên oanh kích hạ xuống.

Hư không... Lập tức tại cái kia một đạo dài ngàn mét hàn băng cự kiếm hạ đông kết lại vỡ nát, kinh khủng hàn khí cùng phá diệt oai tầng tầng xếp, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Lầu bốn chủ thân thể bốc cháy lên, vô tận liệt hỏa tầng tầng mãnh liệt, phóng lên tận trời, thẳng lên trăm mét độ cao, đốt sạch bát phương, phóng xuất ra đáng sợ đến cực điểm hùng hồn vô cùng liệt diễm, phảng phất đem bốn phía hết thảy đều hóa thành tro tàn.

Chợt, vô tận liệt diễm oai dồn dập dung vào tay cực phẩm Huyền Kiếm bên trong, liệt hỏa cuồng đốt, như lửa núi bùng nổ nhất kiếm oanh ra, cuồng bạo đến cực điểm, tràn ngập hủy diệt oai.

Lầu thứ hai chủ nhất kiếm giơ lên cao cao, lập tức có vô tận hư không chi phong theo bốn phương tám hướng phật cướp tới, trùng trùng điệp điệp dâng trào ở giữa, ngưng tụ thành từng mảnh nhỏ gió lốc, gió lốc gào thét lên cuốn tới, trùng trùng điệp điệp giống như triều dâng vô cùng vô tận, bẻ gãy nghiền nát, khủng bố vô biên.

Nhiều như vậy hư không gió lốc lực lượng, dồn dập hội tụ đến Lâm Tiêu trong tay nhất kiếm bên trong.

Chém

Cực lấy hết tất cả lực lượng nhất kiếm, so với vừa nãy một kiếm kia càng mạnh mẽ hơn không chỉ một lần, trực tiếp diễn hóa xuất một đạo tràn ngập hủy diệt oai khủng bố gió lốc kiếm khí phá không đánh tới.

Thứ Tam lâu chủ sau lưng, một đầu Thiên Hà hư ảnh hiển hiện, chiếm cứ mấy vạn mét xa, phảng phất hoành ở vào hư không bên trong, vắt ngang một vùng tăm tối, vô tận gợn sóng mãnh liệt, dòng nước xiết vô số, mỗi một đóa bọt nước tựa hồ cũng ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm kiếm uy, tuỳ tiện có khả năng đem Dung Đạo cảnh đê giai bao trùm.

Thứ Tam lâu chủ thân ảnh cũng tựa hồ tràn ngập vô số hơi nước khí tức, nhất kiếm hoành thân, kiếm trên người khí tức chảy xuôi, phảng phất cùng sau lưng Thiên Hà hư ảnh hô ứng lẫn nhau, cộng minh ở giữa, phóng xuất ra một cỗ càng lực lượng đáng sợ.

Một kiếm chém ngang!

Nhìn như thật đơn giản nhất kiếm chém ngang, lại ẩn chứa thứ Tam lâu chủ một thân Kiếm đạo tạo nghệ uy thế, không có chút nào giữ lại phát tiết.

Một kiếm phía dưới, lập tức diễn hóa xuất một đạo Thiên Hà dâng trào hướng Lâm Tiêu, diệt vong hết thảy.

Đệ Nhất lâu chủ Cảnh Văn Thái toàn lực bùng nổ.

Trước đó một lần kia tại Đệ Nhất lâu bên trong cùng Lâm Tiêu giao phong, kỳ thật không hề sử dụng toàn lực, dĩ nhiên, hắn cũng biết Lâm Tiêu không hề sử dụng toàn lực.

Mà bây giờ  có thể thỏa thích phóng thích, triển lộ ra toàn bộ thực lực.

Kim Cương Kiếm đạo phóng thích, toàn thân trên dưới bị một tầng kim quang nơi bao bọc, đơn giản tựa như là biến thành một tôn Kim Nhân giống như, tràn ngập ra một cỗ bất hủ bất diệt đáng sợ ý vị, càng ẩn chứa một cỗ vô kiên bất tồi kinh người ý vị.

Nhân kiếm hợp nhất!

Cảnh Văn Thái cùng trong tay kiếm cộng minh đến cực hạn, từng đợt tiếng kiếm reo liên tiếp vang lên, chấn động bát phương.

Chợt, một thân lực lượng không giữ lại chút nào phát tiết lấy, đều tuôn ra vào tay cực phẩm Huyền Kiếm Kim Cương kiếm bên trong, Kim Cương kiếm hào quang thoáng chốc mãnh liệt, bỗng nhiên hóa thành một đạo trăm mét lớn nhỏ Huyền Kiếm, tựa hồ có vô tận kim quang phóng thích, lại tựa hồ tụ hợp vô số kim sắc quang mang.

Chí cương chí cường, cực hạn sắc bén, nhất kiếm chém xuống.

Một kiếm này, phảng phất bổ ra Hỗn Độn diễn hóa thiên địa.

Cuối cùng ra tay thì là lầu thứ năm chủ Lâm Tu Tề.

Lâm Tu Tề tự thân đều diễn hóa thành một đạo màu tím vô cùng cuồng bạo lôi đình, vô số điện quang ở trong đó điên cuồng lập loè, vô số lôi đình ở trong đó điên cuồng xao động, tràn ngập ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy thế, chợt, chỉ thấy Lâm Tu Tề đem hết thảy lực lượng đều dung vào tay Tử Lôi kiếm bên trong, thôi phát ra vô tận màu tím ánh chớp.

Thoáng chốc, nhất kiếm vung ra, tựa như là tràn ngập hủy diệt màu tím thần lôi phá vỡ hư không, đánh nát vạn vật.

.