Chương 14: Luận kiếm đàm đạo

Chương 14: Luận kiếm đàm đạo

Một kiếm nhất kiếm, mỗi một kiếm đều là bảy đại lâu chủ dốc hết tự thân hết thảy tu vi lực lượng, kiếm ý, Kiếm đạo, kiếm thuật, thần thông dung hợp, thành tựu mạnh nhất nhất kiếm, đánh đâu thắng đó, không lưu tình chút nào giết tới.

Không có chút nào né tránh, lại là huy kiếm, trảm ra từng đạo vạn cổ xanh thẫm kiếm quang.

Mỗi một kiếm đều là cao cấp thần thông kiếm thuật tạo nghệ, mỗi một kiếm cũng đều gánh chịu lấy Lâm Tiêu tự thân lực lượng mạnh mẽ.

Mỗi một kiếm uy lực, mạnh mẽ đến cực điểm.

Bọn hắn không có giữ lại, Lâm Tiêu cũng không có giữ lại lực lượng của mình.

May mắn, luyện thành Đạo Thể về sau, chỉ cần không phải bị nhất kích hao hết Đạo Thể lực lượng, liền sẽ không chết đi.

Mà Đạo Thể bị tiêu hao lực lượng, nhưng cũng là có khả năng lần nữa khôi phục tới.

Cái này bảo đảm lúc đối chiến có khả năng không cần tận lực lưu thủ.

Kiếm quang giao kích nháy mắt, Lâm Tiêu cũng tại cẩn thận nhận thức đối phương kiếm quang ở trong ẩn chứa uy thế.

Khác biệt Kiếm đạo có khác biệt huyền bí, chính mình kiếm đạo làm vua chính là thuộc về chúa tể Kiếm đạo, là vì Kiếm đạo bên trong quân vương, quân chủ, càng nhiều tiếp xúc hắn kiếm đạo của hắn huyền bí, càng nhiều càng tốt, có thể có trợ giúp chính mình lĩnh hội kiếm đạo làm vua, đào móc trong đó tiềm lực cùng huyền bí.

Trong đụng chạm, vô số kiếm khí phun bắn bốn phương tám hướng.

Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất lấn người mà tới, hoành không thẳng hướng trong đó một tôn lâu chủ.

Binh khí ngắn giao kích, như thế có thể rõ ràng hơn cảm nhận được đối phương kiếm thuật, Kiếm đạo bên trong huyền bí.

Lấy một địch bảy, Lâm Tiêu nhưng không thấy bất kỳ thế yếu, tương phản mỗi một kiếm uy lực đều vô cùng mạnh mẽ, nghiễm nhiên là cao cấp thần thông kiếm thuật tạo nghệ, đem đối phương áp chế xuống.

Lầu thứ sáu chủ hòa lầu thứ bảy chủ rất nhanh liền bại vào Lâm Tiêu kiếm dưới, lầu thứ năm chủ cũng chính là Lâm Tu Tề, Lâm Tiêu cũng không rất mau đem hắn hạ gục, mà là nhiều giao phong mấy lần, tiến một bước gia cố Lâm Tu Tề đối đại kiếm tu huyền bí cảm ngộ.

Tiếp theo, Lâm Tiêu lại đánh bại lầu bốn chủ.

Một kiếm, đánh lui lầu thứ hai chủ, Lâm Tiêu dựng thẳng kiếm nặng bổ, lập tức bổ ra hư không chặt đứt Thiên Hà kiếm khí, thẳng hướng thứ Tam lâu chủ.

Bốn loại chí cường Đại Đạo dung hợp lực lượng phía dưới, một kiếm này vô cùng vô song, lập tức đem thứ Tam lâu chủ trên người hộ thể kiếm khí chém nát, tiếp theo bổ ra hắn Thiên Hà Đạo Thể.

Quay người một trận chiến, đánh tan lầu thứ hai chủ.

Chỉ còn lại tu vi cao nhất thực lực mạnh nhất Đệ Nhất lâu chủ Cảnh Văn Thái.

Cảnh Văn Thái toàn thân như kim quang đúc thành, Kim Cương bền bỉ đến cực điểm, không gì không phá, nhất kiếm ngay sau đó một kiếm xuyên thủng hư không, đáng sợ vô cùng kim sắc kiếm quang chí cương chí cường, đập tan hết thảy.

Lâm Tiêu hào không né tránh, giơ kiếm giết tới.

Đánh tan!

Kim sắc kiếm quang dồn dập tán loạn.

Lấy một địch bảy, đem Thất kiếm lâu bảy đại lâu chủ đều đánh tan, không có có bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, có chỉ là thực lực tuyệt đối cùng cao siêu đến cực điểm kiếm thuật.

Thoáng chốc, dị biến nảy sinh.

Chỉ thấy lầu thứ năm chủ Lâm Tu Tề trên thân, thuộc về màu tím ánh chớp khuấy động, lít nha lít nhít, càng nóng rực cường thịnh, nhanh chóng lan tràn hướng bát phương tứ phía, phảng phất hòa thành từng đạo kinh thế kiếm quang trảm ra.

Kiếm uy mãnh liệt giống như cuồng lôi khuấy động, liên tục tăng lên.

Từng tia ánh mắt lập tức dồn dập rơi vào Lâm Tu Tề trên thân.

"Đây là... Muốn đột phá!" Cảnh Văn Thái hơi ngẩn ra, chợt thấp giọng kinh hô.

Ước chừng sau một lát, Lâm Tu Tề hoàn toàn bị màu tím cuồng lôi bao trùm, kinh khủng kiếm uy ở trong đó bừa bãi tàn phá, hung mãnh đến cực điểm, đập tan hết thảy, một đạo tắm vô tận Tử Điện cuồng lôi thân ảnh từ trong đó dậm chân mà ra.

Chính là Lâm Tu Tề!

Lâm Tu Tề tu vi không thay đổi, nhưng tản ra kiếm uy lại nhiều hơn một loại khó nói lên lời huyền diệu, càng mạnh mẽ.

"Đại kiếm tu!"

"Hắn vậy mà đột phá thành đại kiếm tu..."

Khó có thể tin... Không thể tưởng tượng nổi!

Nhất là lầu thứ hai chủ, lầu bốn chủ, lầu thứ sáu chủ hòa lầu thứ bảy chủ, bọn họ cùng lầu thứ năm chủ Lâm Tu Tề cùng là Kiếm Tu, phấn đấu trước khi đến đại kiếm tu con đường bên trên, nhất là lầu thứ hai chủ hòa lầu bốn chủ, hắn Kiếm Tu bên trên tạo nghệ vẫn là muốn thắng qua Lâm Tu Tề.

Nhưng bây giờ, Lâm Tu Tề vậy mà siêu việt bọn hắn, bước đầu tiên khám phá cái kia huyền bí, tấn thăng làm đại kiếm tu.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Đệ Nhất lâu chủ Cảnh Văn Thái gặp qua tổng lâu chủ." Cảnh Văn Thái mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị mở miệng nói ra: "Tổng lâu chủ không hổ là Kiếm đạo tạo nghệ siêu phàm thoát tục đại kiếm tu, vậy mà thật có khả năng chỉ bảo người khác Kiếm đạo huyền bí, khám phá Kiếm Tu cùng đại kiếm tu ở giữa vách ngăn từ đó đột phá tấn thăng, ta tâm phục khẩu phục."

"Các hạ đảm nhiệm Thất kiếm lâu tổng lâu chủ, ta nhận." Thứ Tam lâu chủ mở miệng nói ra: "Thứ Tam lâu chủ Tô Thanh gặp qua tổng lâu chủ."

"Ta tâm phục khẩu phục." Lầu bốn chủ mở miệng: "Lầu bốn chủ tính toán hạo bái kiến tổng lâu chủ."

"Lầu thứ hai chủ Tiêu hành long bái kiến tổng lâu chủ." Lầu thứ hai chủ cũng mở miệng.

"Lầu thứ sáu chủ thôn trang hun bái kiến tổng lâu chủ."

"Lầu thứ bảy chủ lâm băng nhưng bái kiến tổng lâu chủ."

Đến tận đây, không có người lại có chút phản đối.

"Chủ thượng, ta đột phá." Lâm Tu Tề ngữ khí bao hàm xúc động, đối Lâm Tiêu cúi người chào thật sâu: "Đa tạ chủ thượng thành toàn."

Nguyên bản hắn là kế hoạch tốn hao một chút thời gian tới thật tốt bế quan một phiên, khám phá hắn huyền bí từ đó đột phá tấn thăng, không ngờ lần này chủ thượng lần nữa đề điểm với mình, trực tiếp tìm được thời cơ khám phá huyền bí từ đó tấn thăng.

Lâm Tiêu nhìn thật sâu Cảnh Văn Thái liếc mắt, mặt khác lâu chủ sở dĩ như vậy nhanh thần phục, một cái là cùng mới vừa một trận chiến có quan hệ, thứ hai cũng cùng Cảnh Văn Thái cái kia một phiên lời khen tặng có quan hệ.

Bất quá, không sao.

Nguyện ý thần phục liền tốt, miễn được bản thân phiền toái.

Tổng lâu chủ vị trí, như vậy bắt lại.

Chờ tại nói, mình tại Thần Nguyên giới liền có một cái không sai bắt đầu, có lẽ Thất kiếm lâu thế lực cùng những Thiên Cổ thế gia đó so sánh chênh lệch rất xa, nhưng, so sánh lên Thần Nguyên giới bên ngoài tinh vực ở trong từng cái thế lực lại là muốn mạnh hơn rất nhiều.

Khó trách nói Thần Nguyên giới người tương đối ít xuất hiện tại bên ngoài, Thần Nguyên giới tu luyện hoàn cảnh thật sự là thắng qua ngoại giới Thiên Tâm tinh vực rất nhiều.

Thường thường chỉ có lăn lộn ngoài đời không nổi người, hoặc là một chút đặc thù nguyên nhân người mới sẽ rời đi Thần Nguyên giới.

Đương nhiên, cũng có một chút thế hệ trẻ tuổi vì lịch luyện cũng sẽ rời đi Thần Nguyên giới, đây coi như là tương đối bình thường.

"Tổng lâu chủ, ta có chút Kiếm đạo bên trên nghi vấn mong muốn hướng ngươi thỉnh giáo, không biết phương không tiện?" Cảnh Văn Thái mở miệng lần nữa hỏi ý nói.

"Tổng lâu chủ, ta đối với tự thân Kiếm đạo tồn tại một chút nghi hoặc, không biết có thể hay không chỉ giáo?" Lầu thứ hai chủ cũng liền vội mở miệng.

Mấy vị khác lâu chủ cũng cũng giống như thế.

Lâm Tu Tề khám phá Kiếm Tu cùng đại kiếm tu ở giữa huyền bí từ đó tấn thăng làm đại kiếm tu, chính là tận mắt nhìn thấy, này cùng Lâm Tiêu có quan hệ trực tiếp, đã nói một điểm, Lâm Tiêu cái này tổng lâu chủ Kiếm đạo tạo nghệ cao siêu đến không tưởng nổi.

Sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết.

Đối với bất luận cái gì cầu đạo người mà nói, sinh tử ân oán thứ hai, đạo chi Vĩnh Hằng.

Kiếm Tu, cũng bất quá là đằng đẵng cầu đạo chi lộ bên trên một loại người bầy thôi.

"Đã như vậy, vậy liền cùng nhau luận kiếm đàm đạo đi." Lâm Tiêu khẽ cười nói.

Đối với bọn hắn riêng phần mình Kiếm đạo, Lâm Tiêu cũng cảm thấy rất hứng thú, cứ việc trước đó một trận chiến có chỗ đến, nhưng, vẫn là cần tiến một bước lĩnh hội, luận kiếm đàm đạo  có thể gia tốc quá trình này, để cho mình tốn hao càng ít thời gian có càng nhiều thu hoạch lớn hơn.

Đối với bọn hắn mà nói, luận kiếm đàm đạo chỗ tốt lớn, đối với mình mà nói, chỗ tốt kỳ thật cũng không nhỏ.

Cầu đạo cầu đạo, cho tới bây giờ cũng không phải là đơn phương trả giá.

"Ha ha ha ha, tổng lâu chủ đại thiện." Cảnh Văn Thái lập tức cười to không thôi.

Lần lượt từng bóng người hóa thành kiếm quang nhanh chóng rời đi trong hư không tầng tầng thứ bảy, trốn vào tầng thứ sáu, tầng thứ năm... Cuối cùng thoát ra trong hư không tầng, trở về Thất kiếm lâu bên trong.

Đệ Nhất lâu trận pháp mở ra, trực tiếp phong bế, Lâm Tiêu cái này tổng lâu chủ cùng nguyên bản bảy tôn lâu chủ bắt đầu luận kiếm đàm đạo..