Chương 15: Giết

Chương 15: Giết

Thất kiếm trong lầu, Lâm Tiêu vị này tân tấn tổng lâu chủ cùng nguyên bản bảy vị lâu chủ luận kiếm đàm đạo, lẫn nhau trao đổi riêng phần mình đối với Kiếm chi nhất đạo cảm ngộ.

Kiếm chi nhất đạo, bác đại tinh thâm, cuồn cuộn vô ngần, làm dốc cả một đời lực lượng tìm kiếm.

Nhưng, cuộc đời một người, cho dù là tuế nguyệt dài đằng đẵng thọ nguyên lâu đời, cuối cùng có thể hay không khám phá Kiếm đạo cuối cùng huyền bí, nhưng vẫn là một ẩn số.

Ít nhất đến nay còn chưa bao giờ bất cứ tin tức gì nói rõ có người làm đến.

Kiếm đạo vô ngần!

Cho dù là Lâm Tiêu cũng không dám nói chính mình thấy được Kiếm đạo rất nhiều huyền bí.

Khác biệt Kiếm Tu đối với Kiếm đạo có khác biệt cảm ngộ, bởi vì Kiếm đạo vô ngần, con đường rất nhiều, không có có thể đơn bằng lực lượng của mình lĩnh hội toàn bộ huyền bí.

Luận kiếm đàm đạo, liền là một loại mở rộng chính mình đối với Kiếm đạo nhận biết phương thức.

So ra mà nói, Lâm Tiêu ngộ tính cùng Kiếm đạo căn cơ hơn xa tại bảy đại lâu chủ, vì vậy đối với bảy đại lâu chủ Kiếm đạo cảm ngộ hấp thu rất nhanh, tựa như là khô cạn bọt biển không ngừng hấp thu nước biển, phong phú tự thân.

Mi tâm chỗ, kiếm đạo làm vua đạo văn hiển hiện, đầu thứ ba đạo văn bắt đầu dung nhập.

Đạo văn dung hợp, cảnh giới đột phá.

Kiếm đạo làm vua... Dung Đạo cảnh tầng hai!

Theo đột phá, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy quét ngang, tràn ngập tại Đệ Nhất lâu bên trong, trùng trùng điệp điệp, như quân chủ buông xuống, thoáng chốc gọi bảy đại lâu chủ sắc mặt dồn dập ngưng tụ, vì Lâm Tiêu kiếm đạo làm vua thấy rung động.

Thật mạnh!

Thật là cao minh!

Loại kia Kiếm đạo uy nghiêm, đơn giản khó mà hình dung, khó có thể chịu đựng.

Nếu không phải chỉ có Dung Đạo cảnh tầng hai cấp độ, cùng kiếm đạo của bọn họ chênh lệch cảnh giới rõ ràng, chỉ sợ là có khả năng hoàn toàn đem kiếm đạo của bọn họ áp chế.

Nói cách khác, một khi Lâm Tiêu Kiếm đạo cảnh giới tăng lên, đi đến bọn hắn cấp độ lúc, như vậy tại Lâm Tiêu trước mặt, chỉ sợ bọn họ liền rút kiếm dũng khí cũng không có.

Cái này. . . Đến cùng là hạng gì Kiếm đạo a.

Rung động sau khi, Lâm Tiêu đột phá cũng kết thúc, luận kiếm đàm đạo tiếp tục.

...

Hai đạo kiếm quang chạy như bay trời cao, phá vỡ linh khí nồng nặc, lưu lại hai đạo dài đằng đẵng mà sắc bén vết kiếm, vết kiếm lưu không, thật lâu không tiêu tan.

Cái kia hai đạo kiếm quang giá lâm Thần Kiếm thành, liền lấy cực kỳ bá đạo tư thái, muốn mạnh mẽ bay vào Thần Kiếm thành bên trong.

Một hồi vù vù tiếng lập tức vang lên, có quang mang tràn ngập ở giữa lập tức ngăn trở cái kia hai đạo kiếm quang.

Càng chuẩn xác mà nói, là ngăn trở cái kia hai đạo kiếm quang bên trong thân ảnh.

Nhưng, chẳng qua là nháy mắt, vách ngăn lập tức bị kiếm quang đánh tan.

"Hai vị, Thần Kiếm thành bên trong cấm chỉ bay lượn." Một giọng già nua vang lên, lại mang theo một cỗ kinh người kiếm uy, hoành không áp bách mà tới.

Cái kia hai đạo bàng bạc kiếm quang lập tức bị áp chế lại, vô pháp tiếp tục hướng phía trước.

"Ta hai chính là người nhà họ Hoắc, ngươi ngăn chúng ta, là muốn cùng ta Hoắc gia là địch sao?" Hai đạo kiếm quang hiển hiện ra, hai người trung niên xuất hiện tại Thần Kiếm thành trên bầu trời, một béo một gầy, các có khí chất, tràn ngập ra kiếm uy cũng đều mười phần mạnh mẽ, nghiễm nhiên đi đến Dung Đạo cảnh bảy tầng cấp độ.

Chợt, một đạo thân ảnh hiển hiện.

Đó là một cái lão giả, tản ra kiếm uy lại cao tới Dung Đạo cảnh chín tầng.

"Hai vị coi như là người nhà họ Hoắc, cũng muốn tuân thủ ta Thần Kiếm thành quy củ." Lão giả không chậm không nhanh nói ra, nhìn như còng xuống thân thể lại ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy thế, mảy may đều không có bởi vì hai người kia đến từ Thiên Cổ thế gia Hoắc gia mà có chút kính sợ.

Bởi vì... Không cần.

Thân là người của phủ thành chủ, làm Thần Kiếm thành thủ thành người, sống qua tháng năm dài đằng đẵng, kiến thức rộng rãi, tâm trí càng là rèn luyện vô cùng cứng cỏi, hồn nhiên không sợ.

Hoắc gia hoàn toàn chính xác rất mạnh, chính là Thiên Cổ thế gia.

Nhưng chân chính bàn về đến, Thần Kiếm thành lịch sử so Hoắc gia càng thêm lâu đời, phải biết, Thần Kiếm thành có thể là một trăm triệu năm trước Thần Kiếm sơn sáng tạo, có thể nói là vạn cổ cấp, hơn xa tại thiên cổ.

Chỉ bất quá Thần Kiếm thành cùng Hoắc gia kết cấu không giống nhau.

Thần Kiếm thành là một tòa thành trì, trong đó có rất nhiều thế lực, mà Hoắc gia thì là một cái gia tộc, so ra mà nói, Hoắc gia lực ngưng tụ càng thêm cường đại.

Thần Kiếm thành dùng phủ thành chủ cầm đầu, hắn hạ còn có rất nhiều thế lực, riêng phần mình chiếm cứ địa bàn, vẽ đất làm Vương, đây là một tòa thành trì phát triển hình dáng, nhưng cũng cùng phủ thành chủ không đủ cường đại có quan hệ.

Nếu như phủ thành chủ bản thân cực kỳ cường đại, liền có thể đem hết thảy thế lực hoặc là thu phục hoặc là hủy diệt, nhường cả tòa thành trì bên trong chỉ có một thanh âm, như thế, hắn thực lực liền sẽ không kém hơn Hoắc gia.

Về phần hiện tại, Thần Kiếm thành phủ thành chủ lực lượng đúng là không bằng Hoắc gia.

Nhưng, phủ thành chủ cũng sẽ không e ngại Hoắc gia.

"Mong muốn vào thành  dựa theo Thần Kiếm thành quy củ tới." Lão giả mở miệng lần nữa nói ra, thanh âm già nua ẩn chứa không thể nghi ngờ bá đạo.

Hoắc gia hai người kia lòng có mọi loại không cam lòng, nhưng cũng không thể tránh được.

Hai người bọn họ tuy đều là Dung Đạo cảnh bảy tầng cường giả, Kiếm đạo cao siêu, kiếm thuật tinh xảo, hợp lại phía dưới thực lực càng là mạnh mẽ, nhưng ở này trước mặt lão giả kỳ thật không có bao nhiêu lực lượng.

Chỉ bởi vì bọn hắn cũng hiểu biết này lão giả.

Một tôn Dung Đạo cảnh chín tầng... Đại kiếm tu!

Lai lịch... Tựa hồ hết sức thần bí, hư hư thực thực cùng trước kia đã mai danh ẩn tích Thần Kiếm thành có liên quan.

Cố nén một ngụm tức giận, Hoắc gia hai người vẫn là ngoan ngoãn tuân thủ Thần Kiếm thành quy củ, theo cửa thành tiến vào.

Lão giả thân hình biến mất không thấy gì nữa, cũng không lại để ý tới bọn hắn.

Sắc mặt lạnh lẽo một mảnh Hoắc gia hai tôn Dung Đạo cảnh bảy tầng Kiếm Tu bước vào Thần Kiếm thành bên trong, lập tức bày ra điều tra.

Hoắc gia thiên kiêu Hoắc Dương hồn đăng dập tắt, nói rõ hắn đã chết, hồn phi phách tán thân tử đạo tiêu, mà hắn tới địa phương, liền là Thần Kiếm thành, nói cách khác Hoắc Dương liền là chết tại Thần Kiếm thành bên trong.

Nhưng, chết tại cái gì nhân thủ hạ?

Này liền cần một phiên điều tra.

Bất quá điều tra độ khó cũng không lớn, rất nhanh, hai người liền đem sự tình đầu đuôi câu chuyện điều tra đến rõ ràng, thẳng đến Lâm Tiêu chỗ thuê biệt viện.

Đáng tiếc, trong biệt viện không có một ai.

Lâm Tiêu không tại, Đồng sơn chủ cũng không tại, Mộ Dung Vô Song cùng một đám các đệ tử cũng đều không tại, đã sớm rời xa Thần Kiếm thành, mong muốn truy tìm, trong lúc nhất thời cũng không thể nào truy tìm mà lên.

Cuối cùng chỉ có thể tìm Lâm Tiêu bản thân.

"Thất kiếm lâu!"

"Hết thảy tin tức đều chỉ hướng Thất kiếm lâu, cái này người hiện tại hẳn là còn ở Thất kiếm trong lầu."

Hoắc gia hai cái Dung Đạo cảnh bảy tầng thẳng đến Thất kiếm lâu.

Thất kiếm lâu cái thế lực này, bọn hắn cũng hiểu biết.

Mặc dù nói Thất kiếm lâu cùng bọn hắn Hoắc gia so sánh, thực lực chênh lệch rất xa, nhưng cũng coi là có bề ngoài thế lực, dù sao một cái thế lực bên trong, có bảy tôn ít nhất Dung Đạo cảnh bảy tầng tu vi Kiếm Tu, càng có hai tôn đại kiếm tu, Hoắc gia cũng nhất định phải cho coi trọng.

Tri bỉ tri kỷ.

Hoắc gia thân là Thiên Cổ thế gia, tự nhiên không phải loại kia vọng tôn tự đại hạng người, bằng không, như thế nào truyền thừa ngàn vạn năm trở thành Thiên Cổ thế gia, càng cường thịnh, đã sớm bởi vì một ít nguyên nhân mà tan biến tại thời gian trường hà bên trong.

Kiếm quang đột tiến, bằng tốc độ kinh người tới gần Thất kiếm lâu, kinh người kiếm uy lập tức phóng thích, phảng phất diễn hóa thành tầng tầng sắc bén sắc bén đến cực điểm gió lốc, không có chút nào giữ lại đánh phía Thất kiếm lâu chỗ.

Thoáng chốc, Thất kiếm lâu bên trong tu luyện một đám kiếm vệ cùng chưởng kiếm làm nhóm dồn dập bị kinh động.

"Người nào?"

"Người nào tại Thất kiếm trong lầu tùy ý ra tay?"

Cảm nhận được cái kia hai đạo mạnh mẽ kiếm uy, chưởng kiếm làm nhóm dồn dập lên tiếng.

Thất kiếm lâu chưởng kiếm làm trên trăm, ngoại trừ một bộ phận ra ngoài, lưu tại Thất kiếm trong lầu cũng có mấy chục cái nhiều, trong đó tu vi cao nhất chưởng kiếm làm chính là Thiên cấp chưởng kiếm làm, có Dung Đạo cảnh sáu tầng tu vi.

Từng đạo kiếm uy bùng nổ, đều hết sức tại Dung Đạo cảnh cấp độ kiếm uy.

Nhưng, cùng cái kia hai đạo Dung Đạo cảnh bảy tầng kiếm uy so sánh, chênh lệch rõ ràng.

"Hoắc gia đuổi bắt hung phạm, Thất kiếm lâu còn không mau mau đem hung phạm giao ra." Một thanh âm vang lên, tràn đầy lăng lệ đến cực điểm sát cơ, trong nháy mắt áp bách mà tới.

Kinh người thanh thế cùng kiếm uy phảng phất dung hợp làm một thể, khuấy động tại Thất kiếm trong lầu.

Cùng lúc đó, đang ở Đệ Nhất lâu ở trong luận kiếm đàm đạo mọi người cũng cảm nhận được cái kia hai đạo mạnh mẽ kiếm uy, nghe được cái kia kinh người thanh thế, trong nháy mắt phản ứng lại, một loại bị đánh gãy cảm giác tự nhiên sinh ra, có mấy phần không vui.

Chính là đàm kiếm luận đạo đến thoải mái thời điểm, lại bị đột nhiên cắt ngang, giống như là làm một ít chuyện đột nhiên bị đánh gãy, cái loại cảm giác này mười phần khó chịu.

Nhất là nghe được Hoắc gia lúc, Lâm Tiêu cùng Lâm Tu Tề sắc mặt hơi động đậy.

"Trước đi xử lý một ít chuyện, sau đó lại bàn về kiếm." Lâm Tiêu đè xuống nội tâm cái kia từng tia không vui, khẽ cười nói.

Cảnh Văn Thái đám người lại là không rõ ràng.

Lâm Tiêu đánh giết Hoắc Dương sự tình đặt ở lớn như vậy Thần Kiếm thành bên trong, kỳ thật cũng không tính đặc biệt lớn gì sự tình, chỉ cực hạn tại trong phạm vi nhất định.

Nếu không phải Lâm Tu Tề cơ duyên xảo hợp vừa vặn gặp được, cũng sẽ không tìm tới Lâm Tiêu dự định nhân cơ hội này thu một cái cấp dưới, không ngờ, chính mình trái lại bị thu phục, biến thành dưới thuộc, bất quá đối với cái này Lâm Tu Tề cũng là không có chút nào hối hận, tương phản có chút vui mừng.

Nếu không phải như thế, chính mình cũng không biết lúc nào mới có thể đủ thấy được đại kiếm tu huyền bí tiến tới đột phá.

Lâm Tiêu đứng dậy dậm chân đi ra Đệ Nhất lâu, Lâm Tu Tề cũng vội vàng đuổi theo, còn lại sáu vị lâu chủ tự nhiên cũng sẽ không như thế ngồi, bất kể nói thế nào, Lâm Tiêu hiện tại có thể là Thất kiếm lâu tổng lâu chủ.

"Hoắc Dương là ta giết, các ngươi lại muốn như nào?" Lâm Tiêu xuất hiện tại Hoắc gia hai cái Dung Đạo cảnh bảy tầng Kiếm Tu trước mặt, không chậm không nhanh hỏi ý.

"Giết ta Hoắc gia thiên kiêu, làm theo ta chờ đi Hoắc gia tiếp nhận trừng phạt." Bên trong một cái Hoắc gia Kiếm Tu lập tức nói ra, kinh người đến cực điểm sắc bén kiếm ý khóa chặt Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu lăng trì giống như.

"Dung Đạo cảnh bảy tầng..." Lâm Tiêu có hơi thất vọng, còn tưởng rằng Hoắc gia sẽ đến Ngụy Thần cảnh cấp cường giả, không quan trọng Dung Đạo cảnh bảy tầng, không khỏi cũng quá xem thường chính mình.

Đương nhiên, Hoắc gia sở dĩ phái ra hai cái Dung Đạo cảnh bảy tầng, hoàn toàn cũng là bởi vì bọn hắn không biết Lâm Tiêu thực lực.

"Lâm năm, giết." Lâm Tiêu lúc này nói ra, không quan trọng hai cái Dung Đạo cảnh bảy tầng, quả nhiên là không để vào mắt, cũng đề không nổi rút kiếm hứng thú.

"Đúng." Lâm Tu Tề tiếng nói vừa ra, chớp mắt rút kiếm.

Màu tím cuồng lôi khuấy động, trong nháy mắt ngưng tụ tại thân kiếm bên trên, hoành không giết ra.

Một kiếm kia, diễn hóa thành một đạo Tử Điện Cuồng Long hoành không đánh tới, thế không lưu tình, đáng sợ đến cực điểm kiếm uy rơi vào Hoắc gia hai cái Dung Đạo cảnh bảy tầng trên thân, trực tiếp đem bọn hắn chấn nhiếp, trong lúc nhất thời, phảng phất có vô số dòng điện lít nha lít nhít lan tràn qua thân thể, toàn thân run lên, trong nháy mắt cứng đờ.

"Đại kiếm tu!"

Hoắc gia hai cái Dung Đạo cảnh bảy tầng sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Không phải nói Thất kiếm lâu mới hai cái đại kiếm tu sao?

Một cái là Dung Đạo cảnh chín tầng tu vi, một cái thì là Dung Đạo cảnh chín tầng tu vi, lúc nào Thất kiếm lâu còn nhiều thêm một cái Dung Đạo cảnh bảy tầng đại kiếm tu?

Không kịp nghĩ nhiều, hai người vội vàng bùng nổ, kiếm uy khuấy động, kiếm ý ngút trời, một thân lực lượng vận chuyển ở giữa lập tức xua tan thân thể tê liệt, rút kiếm ra khỏi vỏ, mang theo cực hạn sắc bén, như tầng tầng như gió bão bao phủ, trong nháy mắt hoành không giết ra.

Có tiếng rít bao phủ bát phương, nhưng, cái kia cũng không phải thật sự là gió lốc, chẳng qua là sắc bén vô cùng kiếm khí trùng điệp hình thành, giống như gió lốc, bao phủ hết thảy cắn giết hết thảy, hoành không giết tới.

Nhưng ở nháy mắt, Tử Điện Cuồng Long mang theo bẻ gãy nghiền nát khủng bố uy thế giết tới, lập tức đem cái kia gió lốc xếp kiếm khí đánh nát.

Cùng là Dung Đạo cảnh bảy tầng tu vi, thực lực chênh lệch không nhiều, nhưng đại kiếm tu cùng kiếm tu chênh lệch lại rất rõ ràng.

Dung Đạo cảnh bảy tầng đại kiếm tu một thân thực lực, đủ để so sánh Dung Đạo cảnh chín tầng Kiếm Tu.

Này, chính là Kiếm đạo tạo nghệ cao thấp mang đến chênh lệch.

Lấy một địch hai, Lâm Tu Tề kiếm khí huy sái, cuồng lôi điện quang bừa bãi tàn phá đi khắp, lập tức đem hai cái Hoắc gia Dung Đạo cảnh bảy tầng áp chế xuống, bất quá mong muốn đem bọn hắn đánh giết, lại cũng không có dễ dàng như vậy.

Một cái cấp độ thực lực sai biệt cũng không có như vậy tuyệt đối, tăng thêm Đạo Thể bản thân sinh tồn năng lực, coi như là Dung Đạo cảnh chín tầng mong muốn đánh giết Dung Đạo cảnh bảy tầng, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Lâm Tiêu không có nhúng tay, còn lại lâu chủ lại dồn dập phóng xuất ra tự thân kiếm khí, trùng điệp bao trùm tại bốn phía, đem bốn phía bảo vệ, Lâm Tu Tề cùng Hoắc gia giữa hai người kịch chiến chỗ bắn ra dư ba, không đến mức đối bốn phía tạo thành phá hư.

Kiếm khí hoành không bay vụt mà tới, Lâm Tiêu thân hình bất động, chẳng qua là đôi mắt ngưng tụ, kiếm khí kia lập tức vỡ nát.

Không quan trọng một đạo kiếm khí mà thôi, làm sao có thể đủ ảnh hưởng đến chính mình.

Lâm Tu Tề vừa đột phá đến đại kiếm tu, lại cùng người khác người luận kiếm đàm đạo, có chút tâm đắc, có chỗ minh ngộ, Hoắc gia hai cái Dung Đạo cảnh bảy tầng vừa vặn làm làm đối thủ củng cố cái kia một thân vừa đột phá kiếm thuật tạo nghệ.

Hoắc gia hai người nhất thời bị áp chế, Đạo Thể lần lượt bị Cuồng Lôi kiếm khí đánh trúng, không ngừng bị hao tổn.

"Dừng tay, các ngươi Thất kiếm lâu dự định cùng ta Hoắc gia khai chiến sao?"

"Không quan trọng Thất kiếm lâu, cùng ta Hoắc gia là địch, chỉ có một con đường chết."

Hai người kêu gào uy hiếp nói.

Bất quá dưới tình huống bình thường bọn hắn cũng là nói sự thật.

Thất kiếm lâu mặc dù không yếu, nhưng cùng Hoắc gia so sánh chênh lệch rõ ràng.

Đặt ở bình thường, Thất kiếm lâu đương nhiên là không nguyện ý cùng Hoắc gia lên cái gì xung đột, chớ nói chi là là địch.

Nhưng bây giờ thì khác biệt, Thất kiếm lâu nhiều một tôn tổng lâu chủ.

Mà lại... Tổng lâu chủ có thể là có hơn xa tại Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu thực lực, thực lực như vậy, tám chín phần mười đã là bước ra một bước kia.

Ngụy Thần cảnh!

Có một tôn Ngụy Thần cảnh tại, Thất kiếm lâu hoàn toàn khác biệt, đã không cần e ngại cái gọi là Hoắc gia.

Quân Bất Kiến Thần Kiếm thành phủ thành chủ, Hoắc gia cũng không nguyện ý tới trực tiếp là địch à.

Bởi vì phủ thành chủ có Ngụy Thần cảnh.

Hoắc gia cũng có Ngụy Thần cảnh, còn không chỉ một vị, càng là rõ ràng Ngụy Thần cảnh thực lực.

Ngụy Thần cảnh liền là một cái lớn lao uy hiếp.

Hoắc gia hai cái Dung Đạo cảnh bảy tầng mở miệng uy hiếp, mục đích đúng là muốn làm cho đối phương thu kiếm, nhưng, đối phương lại phảng phất không có nghe được giống như, không hề bị lay động, kiếm vẫn như cũ giết tới, đồng thời uy lực của nó cũng ngày càng mạnh mẽ.

Không bao lâu, Hoắc gia hai người Đạo Thể tấp nập bị thương, lực lượng hao tổn nghiêm trọng, khí tức bắt đầu trượt, dựa theo này xuống, làm sẽ bỏ mình tại này.

"Trước dừng tay." Một giọng già nua bỗng nhiên vang lên, chợt, liền có một đạo thân ảnh xuất hiện ở trong sân..