Chương 16: Kiếm lão

Chương 16: Kiếm lão

Lão giả thân thể còng xuống, thon gầy, thấp bé, đôi mắt buông xuống, hai hàng lông mày từ đôi mắt hai phía rủ xuống, nghiễm nhiên là một bộ già yếu lưng còng bộ dáng, thoạt nhìn tựa hồ một chân bước vào quan tài, một cái chân khác cũng lúc nào cũng có thể sẽ bước vào quan tài.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú lão giả kia lúc, càng là có thể cảm giác ra lão giả một thân khí tức có điểm quái dị.

Nhưng, muốn nói chỗ nào quái dị, trong lúc nhất thời lại lại không nói ra được.

Bất quá lão giả này nhìn như gần đất xa trời, một bộ sinh mệnh như nến tàn trong gió chi hỏa bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt mà bỏ mình bộ dáng, nhưng này một thân tu vi lại là cao tới Dung Đạo cảnh chín tầng, đồng thời, một thân nội liễm kiếm uy càng là mạnh mẽ đến cực điểm.

"Đại kiếm tu!" Lâm Tiêu thầm nói.

Cảm giác của mình tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm, này thoạt nhìn nhanh chết trôi chết nổi lão giả không chỉ là một tôn Dung Đạo cảnh tám tầng cao thủ, vẫn là một tôn Kiếm đạo tạo nghệ cao siêu đại kiếm tu.

Nhưng mặc kệ là Dung Đạo cảnh chín tầng vẫn là đại kiếm tu Kiếm đạo tạo nghệ, Lâm Tiêu đều không thèm để ý, để ý là trên người hắn khí tức có chút quái dị, cho mình một loại nhìn không thấu cảm giác.

"Kiếm lão..."

Chỉ nghe Cảnh Văn Thái chờ một đám lâu chủ dồn dập lên tiếng kinh hô, dồn dập đối lão giả kia hành lễ.

Lão giả xuất hiện, mở miệng nói chuyện, nhưng không có ra tay ngăn cản, ngược lại nhìn về phía Lâm Tiêu: "Đạo hữu, còn mời trước hết để cho lâm lâu chủ dừng tay."

Cảnh Văn Thái đám người thì dồn dập nhìn về phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu hơi hơi trầm ngâm.

"Lâm năm, tạm thời tha cho bọn hắn một mạng." Lâm Tiêu mở miệng nói ra.

"Đúng." Lâm Tu Tề đáp lại nháy mắt, hai kiếm kích lui Hoắc gia hai tôn Dung Đạo cảnh bảy tầng, thu kiếm trở vào bao.

"Đa tạ đạo hữu." Lão giả nói ra, chợt nhìn về phía Hoắc gia hai cái Dung Đạo cảnh bảy tầng: "Thất kiếm lâu chính là thuộc về Thần Kiếm thành, ngươi Hoắc gia nếu là muốn đối phó Thất kiếm lâu, cái kia chính là muốn đối phó Thần Kiếm thành."

"Kiếm lão, chúng ta tôn trọng ngươi tiền bối thân phận, nhưng, ta Hoắc gia lại không nhận uy hiếp."

"Không sai, cùng ta Hoắc gia so sánh, Thần Kiếm thành cuối cùng vẫn là không bằng, cho nên nói chuyện trước đó muốn trước nghĩ rõ ràng."

Hoắc gia hai cái Dung Đạo cảnh bảy tầng dồn dập lên tiếng nói.

Dù cho là bị Lâm Tu Tề đánh cho Đạo Thể lực lượng không ngừng tiêu hao hơn phân nửa, nhận lớn lao uy hiếp, nhưng, có Hoắc gia làm ỷ vào, bọn hắn vẫn là thần khí mười phần bộ dáng.

Tựa hồ Thiên Cổ thế gia bốn chữ này liền tràn ngập kinh người lực uy hiếp.

Trên thực tế cũng là như thế.

Nhưng phàm Thiên Cổ thế gia, không có một cái nào không cường thịnh.

Cái kia chính là nổi tiếng chiêu bài.

Ai không kính sợ?

Lâu dài thời gian xuống tới, liền cũng cho Thiên Cổ thế gia hình người thành một loại lòng tin.

Nghe được Hoắc gia lời của hai người, Lâm Tiêu vẫn không khỏi cười.

Thật đúng là vô tri dũng cảm.

Lão giả khẽ chau mày, tựa hồ có chút không vui.

Rõ ràng là chính mình xuất hiện cứu vãn hai người bọn họ, kết quả hai người này lại vẫn là như thế Vô tri  thật là khiến người ta nhịn không được nổi nóng a.

Này nếu là tại lão phu vẫn còn tương đối lúc còn trẻ, trực tiếp rút kiếm chém.

Bất quá bây giờ lớn tuổi, tu thân dưỡng tính, không nữa yêu rút kiếm động võ.

"Hoắc gia không phải là các ngươi hai người Hoắc gia, muốn cùng ta Thần Kiếm thành là địch, cũng phải nhìn xem các ngươi Hoắc gia cao tầng có nguyện ý hay không." Lão giả mở miệng nói ra, thanh âm già nua lại ẩn chứa khó nói lên lời bá đạo sắc bén, như kiếm hoành kích mà đi: "Ta Thần Kiếm thành cũng không nguyện ý cùng các ngươi Hoắc gia là địch, lão phu hướng vị đạo hữu này cầu một cái nhân tình, các ngươi có khả năng rời đi, có cái gì ân oán, đều có thể ngồi xuống đàm, huống chi, các ngươi Hoắc gia thiên kiêu cái chết, cũng là hắn gieo gió gặt bão, không biết lượng sức."

"Đạo hữu  có thể hay không cho lão hủ một cái chút tình mọn." Lão giả chợt nhìn về phía Lâm Tiêu, giọng thành khẩn thỉnh cầu nói.

"Đi." Lâm Tiêu cũng không là hết sức cái gọi là.

Giết hay không hai cái này Hoắc gia Dung Đạo cảnh bảy tầng, đều có thể.

Dù sao đối với mình mà nói, bất quá là hai cái sâu kiến thôi, nếu là muốn giết, đơn giản cũng chính là toàn lực bùng nổ hai kiếm sự tình.

Tương phản, Lâm Tiêu đối cái này nhìn như gần đất xa trời lão giả lại có chút hiếu kỳ.

Đã như vậy, bán hắn một lần mặt mũi, không phải là không thể được.

"Trở về đi, đem chuyện nơi đây nói cho chủ nhà họ Hoắc, khiến cho hắn làm một cái quyết định, đến cùng là chiến vẫn là đàm? Liền xem lựa chọn của các ngươi." Lão giả đối Hoắc gia cái kia hai cái Dung Đạo cảnh bảy tầng nói ra.

"Tốt, đã như vậy, vậy các ngươi liền đợi đến."

"Chúng ta đi."

Hoắc gia hai cái Dung Đạo cảnh bảy tầng mặc dù có mọi loại không cam lòng, nhưng cũng biết hiểu, tình huống như vậy hạ bọn hắn căn bản là không chiếm được chút nào chỗ tốt, nếu là khăng khăng muốn tiếp tục ra tay, hậu quả có thể là sẽ bị chém giết ở đây, thân tử đạo tiêu.

Mang theo vô tận không cam lòng, Hoắc gia hai cái Dung Đạo cảnh bảy tầng cấp tốc nhích người rời đi, chớp mắt, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đạo hữu, lão phu muốn cùng ngươi tâm sự." Lão giả tựa hồ vẩn đục tầm mắt lập tức nhìn về phía Lâm Tiêu.

Trong nháy mắt, hắn vẩn đục đôi mắt chỗ sâu, phảng phất toát ra một sợi sắc bén đến cực điểm tinh mang.

"Có thể." Lâm Tiêu đối lão giả này cũng rất là tò mò, không có cự tuyệt.

"Chủ thượng, tới ta lầu thứ năm đi." Lâm Tu Tề lúc này nói ra.

Đối với cái này, Lâm Tiêu không có điều gì dị nghị, lão giả cũng không có điều gì dị nghị.

Mặt khác lâu chủ mặc dù cũng muốn mở miệng nói như thế, nhưng, Lâm Tu Tề đã giành mở miệng trước.

Huống chi, Lâm Tu Tề theo đuổi Lâm Tiêu, cùng bọn hắn so sánh, cùng Lâm Tiêu cái này tổng lâu chủ càng thêm thân cận.

...

"Trên người đạo hữu có một tia lão phu chỗ khí tức quen thuộc..." Lầu thứ năm bên trong, lão giả trước tiên chủ động mở miệng, không có quanh co lòng vòng thăm dò, cũng không có cố làm ra vẻ bí ẩn nói bậy, nói thẳng sáng.

"Tiền bối gặp qua ta?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Mặc dù chắc chắn thực lực của đối phương không bằng chính mình, nhưng, Lâm Tiêu lại có thể cảm thụ được, này lão giả sống qua dài đằng đẵng đến cực điểm tuế nguyệt, năm đó tuổi không biết là chính mình gấp bao nhiêu lần, đơn giản không gì sánh được, xưng hô một tiếng tiền bối, cũng không quá đáng.

"Tiền bối nhị chữ không dám nhận, lão hủ thực lực cùng đạo hữu so sánh, còn có không bằng." Lão giả nói ra: "Nếu như không chê  có thể gọi ta là Kiếm lão."

Lâm Tiêu gật gật đầu.

"Lão phu là Thần Kiếm thành phủ thành chủ một thành viên, đồng thời cũng là Thần Kiếm thành đời thứ năm thủ thành người, Thủ Hộ thần Kiếm thành đã có ba ngàn vạn năm..." Kiếm lão nói ra.

Nghe vậy, Lâm Tiêu kinh hãi.

Ba ngàn vạn năm!

Cái này. . . Là hạng gì tháng năm dài đằng đẵng.

Mà lại, lão giả Thủ Hộ thần Kiếm thành ba ngàn vạn năm, này đã nói lên tuổi của hắn tối thiểu là hơn ba nghìn vạn tuổi.

Chính mình sống đến bây giờ, liền đối phương số lẻ cũng không bằng.

"Lão phu, cũng xem như Thần Kiếm sơn đệ tử." Lời nói của ông lão, lập tức gọi Lâm Tiêu thấy kinh ngạc.

Không phải nói Thần Kiếm sơn đã mai danh ẩn tích hứa nhiều năm sao?

"Không sai, Thần Kiếm sơn đích thật là mai danh ẩn tích nhiều năm, lão phu cũng không rõ ràng cụ thể là chuyện gì xảy ra." Kiếm lão tựa hồ nhìn ra Lâm Tiêu nghi hoặc, không chậm không nhanh giải thích nói: "Lão phu nói là Thần Kiếm sơn đệ tử, nhưng thật ra là thuộc về cách đời đệ tử."

"Càng chuẩn xác mà nói, Thần Kiếm thành đời thứ nhất đến đời thứ ba thủ thành người liền là chân chính Thần Kiếm sơn đệ tử, đời thứ tư cùng ta cái này đời thứ năm đã không hoàn toàn xem như, đời thứ tư thủ thành người là đời thứ ba đệ tử, mà ta thì là đời thứ tư đệ tử."

"Thần Kiếm sơn có một dạng ngộ đạo bảo vật, ta từng tại đời thứ tư sư tôn trong tay gặp qua, cũng tìm hiểu tới, vì vậy nhớ kỹ cái kia bảo vật khí tức, nhưng ngàn vạn năm trước, đời thứ tư sư tôn xa ngút ngàn dặm không có tung tích, không biết đi nơi nào." Kiếm lão tiếp tục nói, vẩn đục đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, từng tia hào quang lấp lánh không ngớt: "Lão phu tại trên người đạo hữu, cảm nhận được cái kia bảo vật khí tức."

"Thần Kiếm sơn ngộ đạo bảo vật?" Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, tư duy nhanh quay ngược trở lại ở giữa, lại là nghĩ không ra đồ vật gì.

Nói cho cùng, Thần Kiếm sơn cùng mình ở giữa, cách xa nhau quá xa, không hề quan hệ.

Thần Kiếm sơn thuộc về Thần Nguyên giới, mà chính mình thì là theo vô ngân tinh không một phương tiểu thế giới Thiên Giới tới.

Thiên Giới cùng Thần Nguyên giới chênh lệch, tựa như là Long cùng rắn chênh lệch.

Bắn đại bác cũng không tới a.

Tại sao có thể có liên quan đâu?

"Không sai." Kiếm lão một đôi vẩn đục con ngươi nhìn chằm chằm vào Lâm Tiêu, tựa hồ đem Lâm Tiêu hết thảy phản ứng đều xem ở trong đó.

"Kiếm lão có thể nói một chút, cái kia là vật gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Xác thực là nghĩ không ra a.

"Cái kia là một bộ bức tranh." Kiếm lão xem Lâm Tiêu phản ứng liền biết, Lâm Tiêu không phải giả vờ giả vịt, mà là thật nghĩ không ra, liền tiếp tục nói: "Kỳ danh... Nhất kiếm hoành thuyền cầu!"

Năm chữ vang lên nháy mắt, như sấm bên tai.

Lâm Tiêu đồng tử cũng tại nháy mắt co vào.

Một kiếm hoành thuyền cầu!

Trí nhớ khắc sâu a.

"Xem ra đạo hữu nghĩ tới." Kiếm lão một mực quan sát đến Lâm Tiêu phản ứng, lập tức, trên khuôn mặt già nua nổi lên một vệt ý cười.

"Không sai, ta đích xác là nhìn qua cũng tìm hiểu tới nhất kiếm hoành thuyền cầu, có chút tâm đắc." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Vậy xin hỏi đạo hữu, nhất kiếm hoành thuyền cầu có thể ở trên thân thể ngươi?" Kiếm lão lập tức kích động lên.

"Không còn nữa." Lâm Tiêu trả lời.

"Đạo hữu có biết nhất kiếm hoành thuyền cầu hạ lạc?" Kiếm lão đầu tiên là xúc động sau đó thất lạc, nhưng vẫn là không chịu được hỏi ý.

"Biết, cũng tính không biết." Lâm Tiêu trả lời: "Nhất kiếm hoành thuyền cầu ta cũng không tìm hiểu ra cái gì huyền bí đến, chẳng qua là có chút tâm đắc, không khéo, năm đó ta dẫn đường sư phó tìm hiểu nhất kiếm hoành thuyền cầu, tựa hồ từ trong đó tìm hiểu ra cái gì đến, bất quá nhiều lần biến cố, ta dẫn đường sư phó hiện tại cũng không biết đi nơi nào, không thể nào tìm."

Kiếm lão chậm chập không nói gì.

Này cũng không có cách nào a.

"Kiếm lão có thể nói một chút một kiếm kia hoành thuyền cầu?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, hết sức tò mò.

"Nhất kiếm hoành thuyền cầu là Thần Kiếm sơn một kiện ngộ đạo bảo vật, có thể danh liệt trước ba, ẩn chứa trong đó một môn Thần Kiếm sơn chí cao truyền thừa." Kiếm lão mặc dù mười phần thất lạc, nhưng, vẫn là rất nhanh điều chỉnh xong nói ra: "Nếu ngươi dẫn đường sư phó có thể từ trong đó đạt được môn kia truyền thừa, tương lai thế tất có thể thành tựu Thần cảnh."

Lâm Tiêu kinh ngạc.

Thần cảnh!

Đến bây giờ, Lâm Tiêu đối với Thần cảnh vẫn là không có một cái rõ ràng nhận biết, nhưng cũng hiểu biết, mong muốn đột phá đến Thần cảnh cũng không dễ dàng.

Mà bây giờ, chính mình vậy liền nghi sư phó Cổ Duyên Chân, vô cùng có khả năng có thể đột phá đến Thần cảnh?

Thật chính là kinh ngạc.

Không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

Cũng không là Lâm Tiêu gièm pha tiện nghi của mình sư phó, mà là một loại nhận biết đi.

Chính mình có thể đi đến bây giờ, trong lúc đó không biết bỏ ra nhiều ít nỗ lực, trải qua bao nhiêu sinh tử, gặp trắc trở, đồng thời, cũng có Thần Tiêu sơn truyền thừa  có thể nói, Thần Tiêu sơn truyền thừa không thể bỏ qua công lao, dĩ nhiên cố gắng của mình cũng đồng dạng không thể coi thường.

Nhưng bất kể nói thế nào, đột nhiên nghe được năm đó tiện nghi sư phó có hi vọng khám phá Thần cảnh huyền bí thành thần, thật là một loại vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác..