Chương 17: Danh liệt đệ nhị chí bảo

Chương 17: Danh liệt đệ nhị chí bảo

Thiên Giới bên trong lúc, Lâm Tiêu đã từng tìm qua tiện nghi sư phó Cổ Duyên Chân, đáng tiếc, không có tìm được bất kỳ tung tích nào.

Bây giờ xem ra, hẳn là đạt được cái gì cơ duyên.

Một kiếm hoành thuyền cầu... Thần Kiếm sơn ngộ đạo bảo vật một trong, xếp hàng thứ ba, nội uẩn một môn Thần Kiếm sơn chí cường truyền thừa, kinh ngạc về kinh ngạc, khó có thể tin về khó có thể tin, Lâm Tiêu nhưng cũng là vì chính mình vậy liền nghi sư phó thấy cao hứng.

Bằng không, tiện nghi sư phó hiện tại có lẽ vẫn là ở thiên giới khổ khom lưng a.

Dù sao thiên phú của hắn xác thực không cao lắm, cho dù là ở thiên giới, cũng ở vào trung hạ trình độ, đặt ở vô ngân tinh không, cái kia chính là hạ đẳng trình độ, mà tại Thần Nguyên giới chỗ như vậy, càng là chưa có xếp hàng tới danh hiệu.

Bất quá Lâm Tiêu nhưng cũng toát ra một nỗi nghi hoặc.

Theo lý thuyết, thiên phú của mình hẳn là hơn xa tại tiện nghi sư phó mới đúng, vì sao chính mình vô pháp đạt được nhất kiếm hoành thuyền cầu bên trong cơ duyên đâu?

Chỉ có thể nói rõ một điểm, cơ duyên sự tình, quả nhiên là tràn ngập không định sổ.

Có đôi khi thu hoạch được cơ duyên, thực lực mạnh mẽ là được rồi.

Nhưng có đôi khi thu hoạch được cơ duyên, thật phải xem Cơ duyên .

Cơ duyên xảo hợp, mới có thể đủ thu hoạch được, như là một loại nào đó điều kiện tiên quyết, thời cơ các loại.

Tiện nghi sư phó hẳn là phù hợp nhất kiếm hoành thuyền cầu, mới vừa đạt được tán thành.

Bỗng nhiên ở giữa, Lâm Tiêu trong đầu nhảy ra một cái ý niệm trong đầu.

Tiện nghi sư phó sẽ không phải cũng đi tới Thần Nguyên giới a?

Khả năng này vẫn phải có.

Nói không chừng thật chính là như thế, bị nhất kiếm hoành thuyền cầu cho dẫn tới Thần Nguyên giới bên trong.

Làm Thần Kiếm sơn bực này thế lực cường đại xếp hàng thứ ba ngộ đạo bảo vật, khẳng định không thể tầm thường so sánh, đem tiện nghi sư phó Cổ Duyên Chân đưa đến Thần Nguyên giới bên trong, thật đúng là không tính chuyện kỳ quái gì.

Càng nghĩ, Lâm Tiêu lại càng thấy đến có loại khả năng này.

Trong lúc nhất thời, nội tâm không tự chủ được mong đợi, chờ mong một ngày kia có thể cùng tiện nghi của mình sư phó gặp lại.

Bất kể nói thế nào, năm đó mình bị Cổ Duyên Chân thu làm đệ tử, mặc dù hắn từ đầu tới đuôi chỉ chỉ bảo dạy bảo chính mình mấy ngày thời gian, mười phần ngắn ngủi, nhưng tác dụng thật chính là không thể xem nhẹ.

Nếu không phải tiện nghi sư phó Cổ Duyên Chân năm đó dạy bảo, truyền thụ, mình tại lúc ấy nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Đối với Cổ Duyên Chân cái tiện nghi này sư phó, Lâm Tiêu từ đầu đến cuối đều ôm nồng đậm cảm kích.

...

"Đạo hữu, không biết ngươi đối thủ thành người thấy thế nào?" Kiếm lão trầm tư ở giữa, bỗng nhiên thay đổi chủ đề.

Lâm Tiêu không khỏi ngạc nhiên.

Thấy thế nào?

Đứng đấy xem? Ngồi xem? Vẫn là nằm xem?

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu không biết nên trả lời như thế nào, vấn đề như vậy quá mức đột ngột.

Dù sao trước đó, chính mình nhưng không biết cái gì thủ thành người.

Không có chút nào hiểu rõ, tự nhiên không thể nào nói đến cái nhìn.

"Là lão phu vấn đề quá đột ngột." Kiếm lão già thành tinh, lập tức liền hiểu được, lập tức nói ra: "Lão phu nói thẳng, đảm nhiệm Thần Kiếm thành thủ thành người đã có ba ngàn vạn cái xuân thu, đã có chút mệt mỏi, cho nên, lão phu mong muốn tìm một vị mới thủ thành người."

"Kiếm lão đây là dự định thu ta làm đồ đệ?" Lâm Tiêu giống như cười mà không phải cười hỏi ngược lại.

Mặc dù Kiếm lão là lão tiền bối, nên cho tôn trọng, nhưng ở trái phải rõ ràng vấn đề bên trên, lại cần phải có một cái nguyên tắc.

Kiếm lão thực lực không tệ, nhưng mong muốn thu chính mình làm đồ đệ...

Nói trắng ra là, không khỏi quá nghĩ đương nhiên.

Trừ phi, hắn là Thần cảnh.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, coi như Kiếm lão là Thần cảnh mong muốn thu chính mình làm đồ đệ, chính mình cũng chưa chắc sẽ đáp ứng.

Bởi vì Thần cảnh như vậy cấp độ, Lâm Tiêu tự phó một ngày kia chính mình cũng có thể đi đến.

Huống chi, chính mình tự sáng tạo tu thần chi đạo, cùng chính thống con đường tu luyện hoàn toàn khác biệt, Kiếm lão sống được lại lâu lại có thể thế nào?

Cho mình chỉ bảo?

Có lẽ là có khả năng, nhưng, cuối cùng mong muốn tiến một bước đột phá, vẫn là muốn dựa vào chính mình.

Bái sư!

Không phải bờ môi đụng một cái là được, đó là một loại lẫn nhau tán thành, nhất đoạn nhân quả bắt đầu.

Vi sư người, làm dạy bảo, truyền thụ đệ tử bản lĩnh, năng lực, làm người, cũng còn muốn ở một mức độ nào đó bảo hộ với hắn, làm đồ đệ người, làm tôn sư trọng đạo, đem sư tôn truyền thừa phát dương quang đại, cũng muốn tại một ít thời gian cho sư tôn hồi báo.

Hồi báo không phải nhất định, mà là một loại tự nguyện.

Làm một ngày kia đệ tử đuổi kịp thậm chí siêu Việt sư tôn lúc, liền sẽ trái lại hồi báo sư tôn.

Tựa như là Ô Nha phụng dưỡng.

Cho nên bái sư thu đồ đệ cho tới bây giờ cũng không phải là đơn giản như vậy, tuỳ tiện sự tình.

"Đạo hữu đây là xếp sát ta." Kiếm lão vội vàng nói, mặc dù hắn là Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu, nhưng đối mặt Lâm Tiêu, lại không có chút tự tin nào.

Nói cách khác, người này thực lực sẽ không kém hơn chính mình.

Tại sao lại biết đâu?

Một cái là nhiều năm lắng đọng xuống ánh mắt.

Thứ hai sao, bởi vì hắn là Thần Kiếm thành thủ thành người  có thể giám sát toàn thành, tự nhiên cũng có thấy Lâm Tiêu một chút năng lực.

Thử hỏi, một cái so với chính mình không biết tuổi trẻ gấp bao nhiêu lần, hắn thực lực rồi lại không kém hơn chính mình cũng nắm giữ chí cường Kiếm đạo đại kiếm tu, chính mình lấy cái gì tới thu đối phương làm đồ đệ?

Nói ra, tăng thêm trò cười thôi.

Sư giả, truyền đạo học nghề giải hoặc.

Như không cách nào làm đến, nói gì thu đồ đệ, chính mình không cảm thấy xấu hổ sao.

Đừng nói là Kiếm lão chính mình, coi như là thay sư thu đồ hắn cũng không dám mở miệng a, dù sao sư tôn của hắn cũng chính là đời thứ tư thủ thành người, tựa hồ cũng không có đột phá đến Thần cảnh.

"Lão phu nơi nào có tư cách thu đạo hữu làm đệ tử, lão phu có ý tứ là, hi vọng đạo hữu có thể tiếp nhận thủ thành người vị trí, hết thảy tiện lợi đều sẽ giao cho đạo hữu, ngoài ra, còn có thần kiếm tên núi nhóm đệ nhị ngộ đạo chí bảo cũng sẽ giao cho đạo hữu." Kiếm lão nói ra, đồng thời ném ra ngoài một cái nặng cân dụ hoặc.

Lâm Tiêu đôi mắt không tự giác ngưng tụ.

Thần Kiếm sơn danh liệt đệ nhị ngộ đạo chí bảo!

Một kiếm hoành thuyền cầu xếp hàng thứ ba, nhưng, đã rất là bất phàm, chủ yếu là chính mình vô duyên ngộ được.

Danh liệt đệ nhị, chẳng phải là muốn thắng qua nhất kiếm hoành thuyền cầu?

Trong nháy mắt đó Lâm Tiêu nhưng thật ra là tâm động.

Nhưng, trở thành thủ thành người, vậy liền mang ý nghĩa đến đợi tại Thần Kiếm thành bên trong đi.

Bằng không, chạy khắp nơi, tính là gì thủ thành người.

"Ta cũng không muốn cực hạn tại nơi nào đó." Lâm Tiêu dằn xuống nội tâm từng tia xúc động, nhanh chóng khôi phục lại bình tĩnh, không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Đạo hữu, lão phu cũng không phải cần ngươi lập tức liền tiếp nhận thủ thành người vị trí." Kiếm lão tiếp tục nói: "Kỳ thật ta đã từng thu qua một chút đệ tử, tận tâm tận lực bồi dưỡng bọn hắn, nhưng cũng tiếc, bỏ mình bỏ mình, không thể có người thành tài, kế thừa không được thủ thành người vị trí."

Muốn trở thành thủ thành người không phải chuyện đơn giản như vậy.

Thủ thành người, thủ vệ Thần Kiếm thành, cái kia liền cần đủ đủ thực lực cường đại.

Thực lực không đủ, nói gì thủ thành.

Trực tiếp bị người giết chết, chẳng phải là thành một chuyện cười.

Tại Thần Kiếm thành bên trong, thủ thành người là có thể mượn nhờ Thần Kiếm thành trận pháp lực lượng, phát huy ra Ngụy Thần cảnh thực lực, nhưng, tự thân cảnh giới nếu như không đủ, này một phần lực lượng cường đại lại là khó mà chưởng khống.

Bởi vậy, mong muốn đảm nhiệm Thần Kiếm thành thủ thành người, tối thiểu phải là Dung Đạo cảnh bảy tầng thực lực đại kiếm tu.

Đây là tiêu chuẩn thấp nhất.

Tốt nhất là Dung Đạo cảnh tám tầng thậm chí chín tầng đại kiếm tu mới càng là thích hợp.

"Lão phu đâu, cũng không cần cầu đạo bạn lập tức liền tiếp nhận thủ thành người vị trí, đạo hữu mong muốn du lịch thiên hạ, đại khái có thể đi, do lão phu còn trấn thủ thành này." Kiếm lão không chậm không nhanh nói: "Mặc dù lão phu thọ nguyên cũng không nhiều, nhưng còn có thể chống đỡ mấy vạn năm."

Mấy vạn năm!

Một nghe tựa hồ là hết sức tháng năm dài đằng đẵng, hoàn toàn chính xác đối Lâm Tiêu tới nói, dài đằng đẵng, dù sao mình theo tu luyện đến nay cũng mới một hai trăm năm mà thôi, một hai trăm năm đối với mấy vạn năm, gấp trăm lần trở lên chênh lệch, nhiều lắm.

Nhưng, mấy vạn năm kỳ thật cũng không dài, phải biết, Huyền cảnh nhóm thọ nguyên liền mười phần dài đằng đẵng, mấy vạn năm đối bọn hắn mà nói bất quá là sinh mệnh ở trong một đoạn ngắn mà thôi.

Huống chi là Dung Đạo cảnh, hắn thọ nguyên so Huyền cảnh càng tràn đầy dài hơn nhiều.

Giống Kiếm lão, sống qua tuế nguyệt đã vượt qua ba ngàn vạn năm lâu, mười phần dài đằng đẵng một khoảng thời gian.

Nhưng, hơn ba nghìn vạn năm thọ nguyên đối với một cái Dung Đạo cảnh chín tầng mà nói, nhưng thật ra là dài đằng đẵng, bình thường Dung Đạo cảnh chín tầng nhưng không cách nào sống qua lâu như vậy.

Kiếm lão sở dĩ có thể sống đến như thế dài đằng đẵng, cũng có một chút nguyên nhân đặc biệt.

"Kiếm lão, đa tạ hảo ý của ngươi  bất quá, ta có lẽ vô pháp trở thành một cái hợp cách thủ thành người." Lâm Tiêu nói ra: "Bất quá, ngươi xác thực tìm không thấy người thích hợp, ta cũng là có thể cho ngươi đề cử một cái."

"Đạo hữu mời nói." Kiếm lão có chút thất vọng, thất vọng Lâm Tiêu lời nói ở trong cự tuyệt, nhưng, nghe được Lâm Tiêu nói như thế, cũng không thể cự tuyệt Lâm Tiêu hảo ý.

"Thất kiếm lâu lầu thứ năm chủ Lâm Tu Tề." Lâm Tiêu nói ra: "Dung Đạo cảnh bảy tầng tu vi, đại kiếm tu Kiếm đạo cảnh giới, tương lai đột phá đến Dung Đạo cảnh tám tầng thậm chí chín tầng, cũng không là việc khó gì."

Một cái đại kiếm tu, không có cái gì ngoài ý muốn, tu luyện tới Dung Đạo cảnh chín tầng chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Lâm Tu Tề..." Kiếm lão hơi ngẩn ra, hắn cũng là không có nghĩ tới chỗ này.

Hoàn toàn chính xác, một cái Dung Đạo cảnh bảy tầng đại kiếm tu là có tư cách trở thành thủ thành người.

Dù sao, mấy vạn năm thời gian, dù nói thế nào tu luyện tới Dung Đạo cảnh tám tầng thậm chí chín tầng, đối một cái đại kiếm tu tới nói, cũng không là vấn đề gì.

Bất quá muốn trở thành thủ thành người, cũng không đơn thuần là tu vi, còn có làm người các loại.

Một cái vì tư lợi người, là không có tư cách trở thành thủ thành người.

Làm thủ thành người, trên bản chất coi như là một loại trả giá.

"Kiếm lão ngươi còn có thời gian  có thể bí mật quan sát quan sát." Lâm Tiêu nói ra: "Nếu như không thích hợp, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp."

"Tốt, lão phu còn có thể sống mấy vạn năm, vậy chỉ dùng mấy vạn năm tới tiếp tục quan sát Lâm Tu Tề, nếu như thích hợp, liền nhường hắn kế thừa thủ thành người vị trí." Kiếm lão cũng không phải dây dưa dài dòng hạng người, quyết định thật nhanh nói.

Dựa theo tu vi cùng thực lực tới nói, Lâm Tu Tề là hợp cách, còn lại liền là tính tình.

Mấy vạn năm thời gian, đủ để nhìn thấu một người tính tình.

"Nhưng đạo hữu, nếu như đến lúc đó Lâm Tu Tề không thích hợp lời, còn mời đạo hữu có thể kế nhiệm thủ thành người vị trí, lão phu cũng không bắt buộc đạo hữu có khả năng một mực đảm nhiệm thủ thành người, đạo hữu có khả năng tự động lựa chọn người thích hợp kế thừa." Kiếm lão tiếp tục nói.

"Cũng có thể." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, lại không chút do dự đáp lại nói.

Mấy vạn năm thời gian, hẳn là đầy đủ chính mình lưu lạc rất nhiều nơi, có đôi khi lắng đọng xuống một quãng thời gian, cũng là không tệ.

Dù sao đối Kiếm lão mà nói, mấy vạn năm thời gian khả năng không phải rất dài, nhưng đối Lâm Tiêu tới nói, mấy vạn năm thời gian thật chính là dài đằng đẵng một quãng thời gian.

Thời gian dài dằng dặc mang đến là không biết.

Nói không chừng đến lúc đó, chính mình liền đã siêu việt Chúa Tể cảnh cấp độ, đi đến Thần cảnh cấp độ.

Không phải nói không chừng, mà là vô cùng có khả năng.

Mấy vạn năm!

Đối mình bây giờ bất quá hai khoảng trăm năm thọ nguyên mà nói, thật chính là quá dài đằng đẵng.

"Kiếm lão, ngươi tại sao lại mời ta làm thủ thành người?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Lão phu cũng nói không rõ ràng, có lẽ là bởi vì đạo hữu đã từng tiếp xúc qua nhất kiếm hoành thuyền cầu đi, tính là một loại duyên phận." Kiếm lão ngơ ngác một chút sau mới hồi đáp, ý tưởng đột phát một đạo suy nghĩ, một khi nảy sinh tựa như là hạt giống phá đất mà lên giống như, điên lớn lên.

Duyên phận!

Có lẽ... Liền là duyên phận đi.

Chợt, chỉ thấy Kiếm lão tay cầm kéo ra, có bạch quang lóe lên, lập tức xuất hiện một bản bạch ngọc đúc thành sách.

"Đạo hữu, đây là bạch ngọc kiếm thư, chính là Thần Kiếm sơn danh liệt đệ nhị ngộ đạo chí bảo, lão phu mang theo nó đã nhiều năm, có thể tìm hiểu cũng đều lĩnh hội đến cực hạn, tiếp tục đặt ở lão phu trên thân chẳng qua là lãng phí, không bằng liền cấp cho đạo hữu quan sát, có lẽ đối đạo hữu tu luyện kiếm thuật lĩnh hội Kiếm đạo sẽ có trợ giúp." Kiếm lão vừa nói, một bên đem trong tay bạch ngọc kiếm thư đưa cho Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu kinh ngạc.

Hết sức kinh ngạc, vô cùng kinh ngạc.

Thần Kiếm sơn danh liệt đệ nhị ngộ đạo chí bảo liền trực tiếp như vậy muốn mượn cho mình?

Như thế không có bài diện sao?

"Kiếm lão, ngươi liền không lo lắng này chí bảo đến trong tay ta liền biến thành ta." Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ha ha ha ha." Kiếm lão bỗng nhiên phát ra cởi mở tiếng cười: "Lão phu không sợ, như đạo hữu nghĩ muốn bắt lại này bạch ngọc kiếm thư, còn không đơn giản."

"Như thế, đa tạ." Lâm Tiêu cười cười, tiếp nhận bạch ngọc kiếm thư.

Mượn

Là mượn dùng!

Đến lúc đó vẫn là muốn trả lại.

"Đạo hữu, như về sau Lâm Tu Tề trở thành Thần Kiếm thành thủ thành người, còn mời đạo hữu đem này bạch ngọc kiếm thư chuyển giao cho hắn, nhưng nếu là đạo hữu trở thành thủ thành người, này bạch ngọc kiếm thư là thuộc về đạo hữu hết thảy." Kiếm lão nói ra: "Bạch ngọc kiếm thư là Thần Kiếm sơn vật truyền thừa, hiện tại Thần Kiếm sơn mai danh ẩn tích nhiều năm, cũng không biết là có hay không vẫn tồn tại, thủ thành người một ít trình độ bên trên, chẳng khác nào là Thần Kiếm sơn cuối cùng kéo dài."

"Kiếm lão, Thần Kiếm sơn xếp hàng thứ ba chí bảo là nhất kiếm hoành thuyền cầu, đệ nhị chí bảo là bạch ngọc kiếm thư, như vậy đệ nhất chí bảo là vật gì?" Lâm Tiêu không khỏi hỏi ngược lại, thật sự là rất hiếu kỳ.

"Đạo hữu không phải đã thấy qua sao?" Kiếm lão cười hỏi ngược lại.

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt cẩn thận suy tư, lộ ra một vệt bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt.

"Thần Kiếm đài?" Lâm Tiêu một nửa xác định hỏi ngược lại.

"Không sai, Thần Kiếm đài bên trên thần kiếm, liền là Thần Kiếm sơn đệ nhất chí bảo." Kiếm lão nói ra.

Lâm Tiêu kinh ngạc sau khi, rồi lại là toát ra càng nhiều nghi hoặc.

Thần Kiếm sơn tại tan biến trước đó liền đúc thành Thần Kiếm thành cùng Thần Kiếm đài các loại, lúc kia liền đem đệ nhất chí bảo đặt ở Thần Kiếm đài bên trên?

Vì sao làm như thế?

Đối với cái này, Kiếm lão cũng không hiểu, dù sao hắn lúc sinh ra đời Thần Kiếm sơn đã biến mất một đoạn thời gian.

Nguyên do, không thể nào hỏi ý, điều tra.

"Lần này là ta quấy rầy đạo hữu, người đã già, luôn là dễ dàng thấy rã rời." Kiếm lão nói ra, ngữ khí ở trong tựa hồ hiện ra mấy phần mệt mỏi chi ý: "Đạo hữu, ta liền cáo từ trước."

Lâm Tiêu gật gật đầu, nhìn xem Kiếm lão thân thể ở trước mặt mình dần dần trở nên đạm, cuối cùng tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, đôi mắt mới vừa rơi trong tay bạch ngọc kiếm thư lên.

Thần Kiếm sơn đệ nhị chí bảo!

Đến cùng ẩn chứa dạng gì huyền bí?.