Chương 18: Hoắc gia kiếm vệ tiếp cận

Chương 18: Hoắc gia kiếm vệ tiếp cận

Lầu thứ năm bên trong, Lâm Tiêu hai con ngươi nhìn chăm chú bạch ngọc kiếm thư.

Bạch ngọc kiếm thư thoạt nhìn tựa như là một bản do bạch ngọc đúc thành thư tịch, nhưng cầm trong tay lúc lại cảm giác tựa hồ có vạn quân trầm trọng, tựa như là cầm lấy một tòa núi cao giống như, hắn chất liệu cho Lâm Tiêu cảm giác, càng là mười phần kiên cố, có một loại vạn kiếp bất diệt, không thể phá vỡ cảm giác.

Lâm Tiêu đem bạch ngọc kiếm thư lật ra.

Không có giao diện!

Hoặc là càng chuẩn xác mà nói pháp, bạch ngọc kiếm thư cũng chỉ có trang bìa cùng mặt trái cấu thành.

Một phen mở, trang bìa sau giao diện bên trên theo Lâm Tiêu nhìn chăm chú, từ từ cho thấy một vài bức bức hoạ, mỗi một bản vẽ họa đều là hình người cầm kiếm, tựa hồ tại vận kiếm diễn luyện một môn kiếm thuật.

Lâm Tiêu lực chú ý lập tức bị hấp dẫn tới.

Lúc đầu xem, cái kia kiếm thuật tựa hồ rất đơn giản, một chiêu một thức hời hợt, có loại hài đồng cầm nhánh cây lung tung vung lên cảm giác, không có kết cấu gì.

Nhưng nhìn kỹ xuống, liền sẽ phát hiện, mỗi một kiếm tựa hồ cũng ẩn chứa độc nhất vô nhị huyền bí, ẩn chứa một loại nào đó chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời thần thông ảo diệu.

Lâm Tiêu hoàn toàn đắm chìm trong trong đó, đắm chìm đến cái kia nhìn như tán loạn kì thực huyền diệu đến cực điểm vô cùng thần bí kiếm thuật bên trong, quên hết tất cả.

...

Yến Vân thành.

Thành này quy mô so với Thần Kiếm thành tới chẳng qua là nhỏ một chút.

Bất quá Yến Vân nội thành thế lực cũng là không có có thần kiếm thành phức tạp như vậy, tương phản tương đối đơn giản.

Yến Vân thành bá chủ chính là Hoắc gia.

Hoắc gia thống trị Yến Vân thành, Yến Vân nội thành hết thảy thế lực đều muốn dùng Hoắc gia cầm đầu, mỗi gian phòng cách nhất định niên đại đều cần hướng Hoắc gia tiến cống.

Giờ này khắc này, Hoắc gia bên trong.

"Thần Kiếm thành cái kia lão bất tử vậy mà nhúng tay." Chủ nhà họ Hoắc sắc mặt lãnh túc, đôi mắt lóe ra một vệt sắc bén đến cực điểm hàn quang liệt mang, như như kiếm phong sắc bén, phảng phất có thể xỏ xuyên qua hết thảy, xé rách hết thảy.

Hắn nghe theo Thần Kiếm thành trở lại hai cái Dung Đạo cảnh bảy tầng thêm mắm thêm muối hồi báo, nội tâm tức giận đến cực điểm.

Thần Kiếm thành!

Thành này lịch sử đích thật là so Yến Vân thành càng du dài hơn nhiều, nhưng, thì tính sao?

Tựa như là một người, đơn giản là sống được lâu hơn một chút thôi.

Cùng Hoắc gia dạng này Thiên Cổ thế gia so sánh, Thần Kiếm thành còn thật là có chút chênh lệch.

Tuy Thần Kiếm thành tồn tại tuế nguyệt có thể được xưng là vạn cổ, nhưng cũng không coi là vạn cổ cấp thế lực.

Một cái thế lực đánh giá tiêu chuẩn, ngoại trừ tồn tại tuế nguyệt bên ngoài, chủ yếu nhất vẫn là thực lực bản thân.

Như Hoắc gia tồn thế ngàn vạn năm, lại có ba vị Ngụy Thần cảnh cường giả, mới có thể đủ được xưng tụng là Thiên Cổ thế gia.

Nếu như Hoắc gia liền một cái Ngụy Thần cảnh cũng không có, cho dù là tồn thế ba ngàn vạn năm, cũng không gọi được Thiên Cổ thế gia.

Thiên cổ, vạn cổ, cái kia không đơn thuần là thời gian dài ngắn.

"Gia chủ, lão già kia tuyên bố, nếu là chúng ta Hoắc gia còn dám tiến vào Thần Kiếm thành bên trong động thủ, hắn liền sẽ không khách khí." Bên trong một cái Dung Đạo cảnh bảy tầng nói lần nữa.

Như là lửa cháy đổ thêm dầu giống như, chủ nhà họ Hoắc hỏa khí lập tức cọ cọ dâng lên, không ngừng bốc lên.

"Không quan trọng một cái Thần Kiếm thành thủ thành người..." Chủ nhà họ Hoắc lửa giận cao rực, nhưng sắc mặt lại càng trầm lãnh âm u, một đôi tròng mắt hào quang cũng càng sắc bén, kinh người đến cực điểm kiếm uy tràn ra, hoành không áp bách bốn phía, gọi bốn phía mọi người áp lực gia tăng mãnh liệt, có một loại khó mà hô hấp cảm giác.

Quá mạnh!

"Gia chủ khí tức mạnh hơn, cự ly này một bước... Tựa hồ chỉ kém nhất tuyến." Đại trưởng lão kinh hãi sau khi âm thầm cảm khái nói.

Bất quá, này lại cũng là chuyện tốt một cọc.

Gia chủ khám phá một bước kia huyền bí, liền mang ý nghĩa Hoắc gia thêm ra một tôn Ngụy Thần cảnh, hạng gì khó được.

"Giết ta Hoắc gia thiên kiêu, uy hiếp ta Hoắc gia." Chủ nhà họ Hoắc đôi mắt sắc bén hàn mang càng mãnh liệt: "Truyền ta hiệu lệnh, Hoắc gia Trảm Thiên kiếm Vệ toàn bộ điều động, đánh thẳng Thần Kiếm thành."

Một tiếng hiệu lệnh, khí phách, như sắt thép va chạm.

Nhưng trong lúc nhất thời, ở đây các trưởng lão sắc mặt dồn dập kịch biến.

"Gia chủ, nghĩ lại sau đó làm a." Một tôn trưởng lão lúc này gián ngôn.

"Gia chủ, Thần Kiếm thành mặc dù không bằng chúng ta Hoắc gia, nhưng tùy tiện tiến đánh, hắn trận pháp mở ra, cũng tương đương có một tôn Ngụy Thần cảnh thực lực."

"Đúng vậy a, ngoài ra Thần Kiếm thành trong phủ thành chủ cũng còn có một tôn Ngụy Thần cảnh lão bất tử."

Từng cái trưởng lão vài ba câu dồn dập nói ra.

Tiến công một tòa thành trì, cũng không phải là việc nhỏ.

Nếu như chẳng qua là một một ít thành cái kia thì cũng thôi đi, nhưng Thần Kiếm thành cũng không phải cái gì thành nhỏ, một khi tiến công, thế tất bùng nổ đại chiến, đến lúc đó tuy có khả năng đánh xuống Thần Kiếm thành, Hoắc gia cũng không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại.

Nói thực ra, không ít trưởng lão đều cho rằng, vì một cái Hoắc Dương, không đáng.

Mặc dù Hoắc Dương là Hoắc gia thiên kiêu, nhưng muốn bởi vì hắn một người mà như thế quy mô khai chiến, tuyệt không phải chuyện gì tốt, đồng thời, Hoắc Dương sẽ bị giết, đầu đuôi câu chuyện cũng kỳ thật điều tra được, nguyên nhân vẫn là tại Hoắc Dương tự thân, không biết lượng sức tự tìm đường chết.

Nhưng làm Hoắc gia trưởng lão, trong bọn họ tâm có khả năng nghĩ như vậy, nhưng tuyệt đối không thể biểu hiện ra ngoài.

"Gia chủ, Trảm Thiên kiếm Vệ tập kết hoàn tất." Một đạo lạnh lẽo thiết huyết thanh âm mang theo vô tận sắc bén, đột nhiên tại bên ngoài vang lên truyền vang tới, cái kia trong lời nói càng là ẩn chứa một cỗ lạnh lùng đến cực điểm sát cơ.

"Hoắc Sơn nghe lệnh, suất lĩnh Trảm Thiên kiếm Vệ, lập tức đi tới Thần Kiếm thành, Thần Kiếm thành nếu là không giao ra hung thủ, trực tiếp khai chiến." Chủ nhà họ Hoắc bỏ qua các trưởng lão gián ngôn, lập tức ra lệnh.

"Đúng." Hoắc Sơn cấp tốc đáp lại: "Trảm Thiên kiếm Vệ nghe ta hiệu lệnh, trực chỉ Thần Kiếm thành."

Chợt, từng đạo đáng sợ tiếng kiếm rít vang lên, lít nha lít nhít, xé rách hư không.

Chỉ thấy Hoắc gia vùng trời, có từng đạo kiếm quang hiển hiện, bộc phát ra kinh người đến cực điểm tốc độ, phong mang vô cùng, sắc bén vô song, lít nha lít nhít giống như một trận kiếm quang mưa sa giống như xẹt qua hư không, hướng phía Yến Vân ngoài thành trời cao bay vút đi, tốc độ cực nhanh.

"Hoắc gia Trảm Thiên kiếm Vệ..."

"Hoắc gia muốn làm gì?"

"Là cái nào mắt không mở trêu chọc Hoắc gia? Lại muốn bị Trảm Thiên kiếm Vệ nhằm vào, thật sự là tội nghiệp..."

Yến Vân nội thành, từng tia ánh mắt ngẩng đầu ngóng nhìn mà đi, từng đạo thanh âm vang lên, nghị luận ầm ĩ.

Đối với rất nhiều người mà nói, Trảm Thiên kiếm Vệ cái kia chính là một cái ác mộng.

Chủ nhà họ Hoắc ngắm nhìn từng đạo phi tốc đi xa kiếm quang, tầm mắt lạnh lẽo.

Khai chiến?

Cũng không gì không thể!

Là hắn chuyện bé xé ra to?

Vẫn là ngu ngốc rồi?

Đều không phải là.

Chẳng qua là, Hoắc gia đã thật lâu không có hướng thế nhân triển lộ hắn kiếm uy, quá lâu không có triển lộ, sẽ cho người quên, theo bản năng bỏ qua Hoắc gia kiếm uy, quên Hoắc gia đã từng mạnh mẽ và khủng bố.

Nhưng muốn triển lộ kiếm uy, lại lại không thể tùy tiện.

Trước mắt, mượn nhờ việc này triển lộ một phiên Hoắc gia kiếm uy, chính là một lần cơ hội tốt.

"Ba trăm Trảm Thiên kiếm Vệ, thấp nhất Dung Đạo cảnh bảy tầng, cao nhất Dung Đạo cảnh chín tầng, hợp lại bố trí xuống Trảm Thiên kiếm trận, càng là có thể trảm Ngụy Thần cảnh, Thần Kiếm thành lấy cái gì tới chống cự?" Chủ nhà họ Hoắc lầm bầm lầu bầu nói ra: "Làm sai sự tình liền muốn trả giá đắt, không trả giá đắt, hậu quả sẽ chỉ càng thêm ác liệt."

...

Ba trăm đạo kiếm quang sắc bén vô song, lướt ngang hư không, nhanh chóng rời xa Yến Vân thành hướng phía Thần Kiếm thành hướng đi bay vút đi. Yến Vân thành cùng Thần Kiếm thành ở giữa khoảng cách sao, muốn nói rất xa cũng không hẳn vậy, nhưng muốn nói rất gần cũng không phải.

Bất quá đối với Dung Đạo cảnh cao giai cường giả mà nói, cũng không coi là nhiều xa, đơn giản liền là nửa ngày thời gian thôi.

Trời cao hạo đãng, bầu trời tại ba trăm đạo sắc bén vô cùng sắc bén đến cực điểm kiếm quang trùng kích phía dưới, dồn dập vỡ nát, nứt toác ra một mảnh lớn hắc ám, nhanh chóng hướng hai phía lan tràn, từ xa nhìn lại tựa như là bị to lớn bút mực xẹt qua, vạch ra một đạo hắc ám như Thâm Uyên khe rãnh, tản ra khí tức càng là đáng sợ đến cực điểm.

Người cầm đầu, một thân màu vàng nhạt kiếm giáp bao trùm toàn thân, mặt nạ bên trên lộ ra một đôi tròng mắt, đôi mắt sắc bén đến cực điểm, ẩn chứa nồng đậm vô cùng hận ý cùng sát cơ.

"Hoắc Dương con ta, cha báo thù cho ngươi tới." Hoắc Sơn âm thầm nói ra, nội tâm quay cuồng sát cơ tựa như là núi lửa bên trong sôi trào gào thét dung nham.

Hoắc Sơn chính là Trảm Thiên kiếm Vệ thống lĩnh, một tôn Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu, Hoắc Dương cũng chính là con trai độc nhất của hắn.

Hoắc Dương thiên tư hơn người, lúc sinh ra đời có Kiếm đạo dị tượng ba trăm dặm, bị hắn ký thác kỳ vọng, tận tâm tận lực bồi dưỡng, nhưng không ngờ, vậy mà lại chết tại Thần Kiếm thành bên trong.

Hoặc là nói, Thần Kiếm thành bên trong, lại có người sẽ không xem Hoắc gia kiếm uy giết chết Hoắc Dương.

Không thể tha thứ!

Cái này người, xứng nhận thiên kiếm lăng trì.

Ba trăm đạo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm quang không chút kiêng kỵ phóng xuất ra kinh người kiếm uy, ngang qua Trường Thiên, phi điểu mất tích.

Rất nhiều người cảm nhận được cái kia một cỗ đáng sợ kiếm uy, sắc mặt dồn dập đại biến.

"Rất nhiều mạnh mẽ Kiếm Tu."

"Đó là cái gì người?"

"Hoắc gia... Hoắc gia Trảm Thiên kiếm Vệ!" Cũng có người nhận ra, dồn dập kinh hô không thôi, sắc mặt kịch biến.

"Trảm Thiên kiếm Vệ... Bọn hắn muốn làm gì?"

"Đi, cùng đi lên xem một chút." Có to gan người chuyển tròng mắt, chợt quyết định nói.

"Theo sau? Ngươi điên rồi sao?"

Một phần vạn bị phát hiện, nói không chừng liền bị thuận tay làm thịt.

Trảm Thiên kiếm Vệ, có thể là rất bá đạo.

Nhưng, cuối cùng vẫn là có lá gan tương đối lớn người đi theo.

Ba trăm Trảm Thiên kiếm Vệ xuất động, tất nhiên có việc lớn muốn phát sinh, không bắt kịp đi xem một cái, từ đâu tới nói khoác tư bản.

Người tu luyện bản chất còn là sinh mệnh, là người, có thất tình lục dục.

Người tu luyện ngoại trừ tu vi, cảnh giới cùng thực lực thắng qua phàm nhân bên ngoài, tại dục vọng bên trên kỳ thật cùng phàm nhân cũng sẽ không quá lớn khác biệt.

Bát quái  đồng dạng cũng là thiên tính của con người.

...

Thần Kiếm thành!

"Ba trăm Trảm Thiên kiếm Vệ... Hoắc gia điên rồi sao?" Thần Kiếm thành thành chủ lông mày ngưng tụ, đầy mặt không thể tưởng tượng nổi cùng ngưng trọng, một lần cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Hoắc gia vậy mà xuất động ba trăm Trảm Thiên kiếm Vệ.

Người nào không biết Hoắc gia Trảm Thiên kiếm Vệ tổng số ba trăm.

Lập tức xuất động ba trăm Trảm Thiên kiếm Vệ, đây không phải điên rồi là cái gì?

Mà lại, ba trăm Trảm Thiên kiếm Vệ vẫn là hướng phía Thần Kiếm thành tới, tựa hồ là trực chỉ Thần Kiếm thành, như thế nào nhường Thần Kiếm thành thành chủ không kinh sợ.

Đến mức đầu đuôi câu chuyện sao, Kiếm lão kỳ thật đã đã nói với hắn.

Hoắc gia Hoắc Dương tại Thần Kiếm thành bên trong tự tìm đường chết, kết quả thật đã chết rồi, Hoắc gia người tới không chiếm được chỗ tốt, vốn cho rằng sẽ áp dụng đàm phán, nói ra một cái tất cả mọi người có khả năng tiếp nhận kết quả, không nghĩ tới, Hoắc gia vậy mà không nói phán, mà là trực tiếp xuất động ba trăm Trảm Thiên kiếm Vệ.

Đây là tới đàm phán sao?

Tuyệt đối không phải!

Thân là Thần Kiếm thành thành chủ, đối Hoắc gia hiểu rõ tự nhiên không phải người bình thường có thể sánh được, rõ ràng hơn Hoắc gia Trảm Thiên kiếm Vệ thực lực.

"Kiếm lão, lần này, nói không chừng làm phiền ngươi ra tay." Thành chủ nói ra.

"Chỗ chức trách." Một giọng già nua vang lên..