Chương 19: Trảm Thiên kiếm trận

Chương 19: Trảm Thiên kiếm trận

Bạch ngọc kiếm thư bên trên, cầm kiếm bóng người liên tục thoáng hiện, một chiêu một thức, huyền bí phi phàm, mỗi một kiếm đều ẩn chứa cao thâm đến cực điểm huyền bí, ngưng tụ mạnh mẽ vô cùng lực lượng.

"Hết thảy lực lượng cao độ ngưng tụ tại mỗi một trên thân kiếm, hình thành một cỗ càng thêm lực lượng mạnh mẽ, nhường mỗi một kiếm uy lực càng mạnh. . ." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, trong hai tròng mắt, muôn vàn kiếm quang lấp lánh, tựa hồ cũng đang không ngừng diễn lại cao siêu kiếm thuật huyền bí.

Càng là quan sát bạch ngọc kiếm thư bên trên kiếm thuật, Lâm Tiêu thì càng cảm giác huyền bí trong đó phi phàm.

Môn kia kiếm thuật, muốn nói chiêu thức, kỳ thật hết sức bình thường, cùng cơ sở kiếm thuật chưa nói tới có bao lớn khác nhau, nhưng trọng điểm là trong đó vận kình kỹ xảo.

Cực kỳ cao thâm!

Cần Lâm Tiêu mười phần chuyên chú nghiên cứu, lĩnh hội.

Này kiếm thuật, cũng không có cái gì tên.

. . .

Thần Kiếm thành bên ngoài, ba trăm đạo sắc bén mạnh mẽ kiếm quang trùng trùng điệp điệp hoành không giết tới, kinh người kiếm uy bao phủ thiên địa, hư không dồn dập vỡ nát, trực tiếp áp bách hướng Thần Kiếm thành.

Vù vù tiếng bỗng nhiên vang lên, thoáng chốc, Thần Kiếm thành bên trong các nơi, có quang mang tràn ngập, một tòa tòa trận pháp lập tức vận chuyển, mấy ngàn hơn vạn tòa trận pháp cùng nhau vận chuyển chỗ đẩy ra thanh thế kinh người đến cực điểm, tại cả tòa Thần Kiếm thành bên trong quanh quẩn không ngớt.

"Trận pháp làm sao mở ra?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Thần Kiếm thành bên trong, rất nhiều người cảm nhận được trận pháp vận chuyển, dồn dập kinh ngạc không thôi.

"Việc lớn không tốt, Hoắc gia ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ đột kích." Cũng có tin tức tương đối linh thông người vội vã kinh hoàng nói.

"Hoắc gia ta biết, Yến Vân thành cái kia Thiên Cổ thế gia, nhưng Trảm Thiên kiếm vệ là cái gì?"

"Đồ đần độn, Trảm Thiên kiếm vệ là Hoắc gia tinh nhuệ, tu vi thấp nhất Dung Đạo cảnh bảy tầng, cao nhất Dung Đạo cảnh chín tầng, trong đó còn có nhiều tôn đại kiếm tu, đáng sợ đến cực điểm, nghe nói ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ bố trí xuống Trảm Thiên kiếm trận  có thể chém giết Ngụy Thần cảnh." Có người giải thích nói.

Thoáng chốc, dẫn phát từng đợt kinh hô.

Thấp nhất Dung Đạo cảnh bảy tầng cao nhất Dung Đạo cảnh chín tầng, còn có đại kiếm tu, đồng thời bố trí xuống Trảm Thiên kiếm trận có khả năng chém giết Ngụy Thần cảnh.

Thực lực như vậy quả thực là khủng bố đến cực hạn.

"Cái kia Thần Kiếm thành thủ được sao?"

Trong lúc nhất thời, hoảng sợ tại lan tràn.

Một tòa tòa trận pháp vận chuyển, vù vù tiếng trận trận càng cao vút, trùng thiên tràn ngập, thoáng chốc, liền có từng đạo kiếm quang ngút trời, kích động kinh người đến cực điểm kiếm ý gợn sóng, kiếm uy bừa bãi tàn phá bát phương, vô số kiếm khí tại Thần Kiếm thành vùng trời lan tràn.

Mỗi một tòa trận pháp vận chuyển, nối thành một mảnh, vô số kiếm khí lưu động tại Thần Kiếm thành bên trên, tới lui bốn phía, đem Thần Kiếm thành một mực thủ hộ dâng lên.

Này, chính là Thần Kiếm thành hộ thành đại trận.

Này đại trận một khi mở ra, coi như là Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu cũng đừng hòng đánh vỡ.

Vô số kiếm khí tới lui, kiếm quang đi khắp.

Tùy theo, lần lượt từng bóng người theo trong thành chủ phủ phóng lên tận trời, xuất hiện tại Thần Kiếm thành vùng trời, trực diện cái kia ba trăm đạo không ngừng xâm nhập mà tới mạnh mẽ kiếm quang triều dâng.

Ba trăm đạo kiếm quang giống như như thủy triều trùng trùng điệp điệp, kinh khủng kiếm uy những nơi đi qua, hư không dồn dập nứt toác ra vô số vết rách.

Hoắc gia ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ dùng Hoắc Sơn cầm đầu, từng tia ánh mắt lạnh lẽo đến cực điểm, duệ sắc vô cùng, phảng phất đâm rách hết thảy, xỏ xuyên qua hư không, trực tiếp trùng kích hướng Thần Kiếm thành đại trận.

Trên đại trận, vô số kiếm khí khuấy động, phát ra từng đợt chói tai tiếng kiếm reo.

"Đây là Thần Kiếm thành, Hoắc gia kiếm vệ tới đây chuyện gì?" Thần Kiếm thành thành chủ bước ra một bước, đứng tại đại trận rìa trực diện Hoắc gia ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ, mở miệng cao giọng hỏi ý.

"Giao ra giết ta Hoắc gia thiên kiêu hung thủ." Hoắc Sơn trước tiên dừng lại, còn lại kiếm vệ nhóm cũng đi theo dồn dập dừng lại, cũng không trực tiếp ra tay công kích: "Bằng không, ta Hoắc gia ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ không ngại phá thành."

Một câu, lập tức gọi Thần Kiếm thành thành chủ cùng một đám phủ thành chủ các cường giả biến sắc, tức giận dâng lên.

Hoắc gia hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng, Thần Kiếm thành cũng không phải ăn chay.

Thật tốt đàm có khả năng, như thế mắt sáng mở lớn kiếm vệ tiếp cận uy hiếp, Thần Kiếm thành phủ thành chủ làm sao có thể tiếp nhận.

"Người nhà họ Hoắc tại ta Thần Kiếm thành bên trong tùy ý làm bậy tự tìm đường chết bị giết, đó là gieo gió gặt bão." Thần Kiếm thành thành chủ sắc mặt chìm xuống, đôi mắt hàn quang ngưng tụ đến cực hạn, không có chút nào khách khí phản bác: "Đối với cái này, ta Thần Kiếm thành không có tìm các ngươi Hoắc gia đòi một câu trả lời hợp lý, đã là cho các ngươi Hoắc gia rất lớn mặt mũi."

"Nói như vậy liền là không thể đồng ý." Hoắc Sơn mặt nạ hạ lộ ra một vệt nhe răng cười, một đôi sắc bén đến cực điểm con ngươi càng là bộc phát ra kinh người đến cực điểm sát cơ: "Đã như vậy, Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ nghe lệnh. . . Xuất kiếm. . . Phá thành!"

Không có mở miệng nói chuyện, nhưng, còn lại Trảm Thiên kiếm vệ nhóm đều dùng hành động thực tế tới làm ra trả lời.

Cùng nhau rút kiếm!

Trong tích tắc, ba trăm thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ mang theo một hồi kinh người đến cực điểm tiếng vang, kiếm reo thanh âm khuấy động Trường Thiên, trùng trùng điệp điệp trùng kích hướng bốn phương tám hướng, ba trăm đạo sắc bén vô song kiếm quang ra khỏi vỏ, hoành không giết ra.

Thoáng chốc, chính là ba trăm đạo uy lực mạnh mẽ đến cực điểm kiếm khí phá không đánh tới.

Hư không bị cắt đứt ra ba trăm đạo vết cắt, ba trăm đạo uy lực mạnh mẽ đến cực điểm kiếm khí, lập tức chém rách hư không, trong nháy mắt thẳng hướng Thần Kiếm thành.

Thoáng chốc, kiếm khí trực tiếp đánh vào Thần Kiếm thành trên đại trận, cùng hộ thành trên đại trận kiếm khí va chạm, lẫn nhau trùng kích, vỡ nát, tán loạn, ba trăm đạo uy lực mạnh mẽ kiếm khí vỡ nát tan biến, cũng kích phá Thần Kiếm thành hộ thành đại trận rất nhiều kiếm khí.

Nhưng, hộ thành trên đại trận kiếm khí vô số, có thể xưng vô cùng vô tận.

Trừ phi có thể lập tức đem hộ thành đại trận đánh tan, bằng không, kiếm khí vô cùng vô tận liền lại không ngừng đền bù tiêu hao, lại hoặc là không ngừng tiêu hao, đem hộ thành đại trận lực lượng hao hết, cũng có thể đem hắn đánh tan.

Bất quá Thần Kiếm thành tồn tại trên triệu năm tràn đầy thời gian dài, không biết tích lũy bao nhiêu của cải, tài nguyên.

Lại thêm bình thường hộ thành đại trận cực ít mở ra, phần lớn thời gian mỗi một tòa trận pháp đều đang hấp thu phân ly ở trong không khí linh khí, không ngừng tích lũy, chứa đựng xuống tới, nhiều năm trôi qua đã chứa đựng lượng lớn linh lực, những linh lực này cung ứng hộ thành đại trận mở ra, đủ để duy trì một đoạn thời gian rất dài.

Ba trăm kiếm vệ mong muốn đem đánh tan, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Ba trăm đạo kiếm khí vô công, Hoắc Sơn cũng không có chút nào ngoài ý muốn.

Thần Kiếm thành cuối cùng không phải cái gì thành nhỏ có thể sánh được, hắn hộ thành đại trận nếu là ngăn không được kiếm khí của bọn hắn, không khỏi quá kém.

"Trảm Thiên kiếm khí!" Hoắc Sơn lập tức nói ra.

Chợt, từng đạo kinh khủng Trảm Thiên kiếm ý xông lên trời không, so với trước mạnh hơn không chỉ một lần, ba trăm kiếm vệ lần nữa huy kiếm, lần này, ba trăm đạo kiếm khí lập tức ngưng tụ thành một đường to lớn dài trăm thước kiếm khí, tràn ngập ra uy thế so với vừa nãy càng vượt qua rất nhiều lần.

Hư không run rẩy, dồn dập tại cái kia một đạo khủng bố đến cực điểm kiếm khí phía dưới tán loạn, nổ tung.

Thần Kiếm thành thành chủ đám người sắc mặt không tự chủ được trở nên ngưng trọng đến cực điểm.

Cái kia một đạo kiếm khí. . . Bất ngờ tản mát ra siêu việt Dung Đạo cảnh khủng bố uy thế!

Ngụy Thần cảnh!

Ba trăm kiếm vệ liên thủ kiếm khí nhất kích, uy lực của nó vậy mà đi đến Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Quả nhiên là khủng bố đến cực điểm!

"Ra tay!" Thần Kiếm thành thành chủ không chút do dự mở miệng, trước tiên rút kiếm đem hết toàn lực trảm ra.

Phủ thành chủ Dung Đạo cảnh cao giai các cường giả cũng dồn dập rút kiếm trảm ra.

Đến mức Dung Đạo cảnh đê giai cùng trung giai tại dạng này trường hợp, tác dụng thật đúng là không lớn, càng lớn trên ý nghĩa là duy trì Thần Kiếm thành nội bộ vấn đề trị an, tránh cho bởi vì Hoắc gia ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ đột kích dẫn phát khủng hoảng mà dẫn đến Thần Kiếm thành nội bộ xuất hiện phân loạn.

Một khi nội bộ xuất hiện phân loạn, nếu như là quy mô nhỏ đảo là vấn đề không lớn, liền sợ quy mô mở rộng, đến lúc đó nội bộ phá hư, dẫn đến hộ thành đại trận xảy ra vấn đề, Thần Kiếm thành liền nguy hiểm.

Mất đi hộ thành đại trận bảo hộ, tựa như là mất đi áo giáp phòng ngự.

Rất dễ dàng liền sẽ bị kích phá, một khi bị kích phá, vậy liền nguy hiểm.

Cho nên, dù như thế nào đều phải đem Hoắc gia ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ bước chân ngăn cản lại tới.

Ngăn chặn ở đây!

Từng cái Dung Đạo cảnh cao giai cường giả rút kiếm trảm ra, kiếm khí phá không, dồn dập chém về phía cái kia một đạo trăm mét lớn nhỏ ngưng đọng như thực chất Trảm Thiên kiếm khí.

Nhưng, cái kia một đạo Trảm Thiên kiếm khí uy lực quá mạnh, đến mức Thần Kiếm thành thành chủ đám người chỗ chém ra kiếm khí cũng không có hiệu quả, ngược lại như là trứng gà va chạm tảng đá, dồn dập vỡ nát.

Thần Kiếm thành thành chủ chính là Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu, một thân thực lực vô cùng mạnh mẽ, cùng Trảm Thiên kiếm vệ thống lĩnh Hoắc Sơn so sánh không kém chút nào, thậm chí còn muốn thắng qua.

Nhưng thực lực như vậy lại còn là chưa đủ dùng cùng ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ chống lại.

Từng đạo kiếm khí trảm ra, rồi lại không ngừng tán loạn.

Thoáng chốc, cái kia một đạo dài trăm thước Trảm Thiên kiếm khí trực tiếp chém về phía hộ thành đại trận.

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên hiển hiện, thân thể có mấy phần còng xuống, vẩn đục đôi mắt che kín tang thương.

"Tụ!" Quát khẽ một tiếng, hộ thành đại trận vô số kiếm khí cấp tốc hội tụ mà tới, đối chọi đối râu giống như, lập tức đánh phía Trảm Thiên kiếm khí.

Hộ thành đại trận kiếm khí từng tấc từng tấc tán loạn, cái kia một đạo ngưng đọng như thực chất trăm mét Trảm Thiên kiếm khí nhưng cũng bị ngăn chặn lại.

Lão giả, chính là thủ thành người Kiếm lão.

Ngăn trở Trảm Thiên kiếm khí nháy mắt, Kiếm lão rút kiếm, còng xuống thân thể trong nháy mắt biến thành phẳng phiu, nhân kiếm hợp nhất, một thân mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý khuấy động ở giữa, lập tức ngưng tụ làm một đạo, sau lưng vô tận kiếm khí mãnh liệt tới, dồn dập rót vào hắn trong thân thể, kiếm uy càng cường thịnh.

Chém

Một đạo sắc bén đến cực điểm lại ẩn chứa vô tận thần uy kiếm khí phá không giết ra, chém về phía Trảm Thiên kiếm khí.

Kiếm khí song song vỡ nát.

"Nghe đồn Thần Kiếm thành thủ thành người mượn nhờ hộ thành đại trận, có thể phát huy ra Ngụy Thần cảnh thực lực." Hoắc Sơn nhìn xem Trảm Thiên kiếm khí vỡ nát, lại không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại cười lạnh nói: "Nhưng ta Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ lực lượng, lại có thể chém giết Ngụy Thần cảnh, hôm nay, liền để cho các ngươi kiến thức một chút."

"Bày trận!" Hoắc Sơn khẽ quát một tiếng.

Thoáng chốc, ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ lập tức bày trận, từng đạo đáng sợ kiếm uy trùng thiên, quấy Phong Vân.

"Không thể để bọn hắn bày trận thành công." Thần Kiếm thành thành chủ sắc mặt đại biến, lập tức quát, chợt đem hết toàn lực ra tay, vô tận kiếm khí như trường hà dâng trào giống như thương hải hoành lưu, dồn dập đánh phía Trảm Thiên kiếm vệ nhóm.

Còn lại Thần Kiếm thành người của phủ thành chủ cũng giống vậy toàn lực bùng nổ, toàn lực ra tay, chỉ vì phá hư Trảm Thiên kiếm vệ nhóm bày trận.

Trảm Thiên kiếm trận uy danh cực kỳ kinh người, nghe đồn có thể trảm giết Ngụy Thần cảnh, có độ tin cậy còn không thấp.

Như thế, liền không thể để cho bọn hắn bày trận thành công, bằng không, Thần Kiếm thành liền nguy hiểm.

Kiếm lão trong đôi mắt có vô số hào quang lưu chuyển, cái kia phảng phất là muôn vàn kiếm quang đang lóe lên không ngớt, lấp lánh không chừng, thuyết minh ra vô tận Kiếm đạo huyền bí.

Hộ thành đại trận bị đều điều động, càng nhiều kiếm khí lăng không dẫn đến, dồn dập hội tụ mà tới, nạp muôn vàn kiếm khí vào cơ thể, Kiếm lão thân thể tựa hồ càng thẳng tắp, kiếm uy tầng tầng tăng lên, đánh vỡ cực hạn, siêu việt Dung Đạo cảnh chín tầng.

Ngụy Thần cảnh!

Chợt, Kiếm lão nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm này, phảng phất dọc theo vô tận hư không, bằng mọi cách.

Một kiếm vung ra nháy mắt, liền đã chém trúng Trảm Thiên kiếm vệ chỗ, uy lực của nó càng là mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng, Trảm Thiên kiếm vệ bày trận, từng tầng một kiếm khí khuấy động ở giữa, vờn quanh bốn phía, một mực hộ vệ dâng lên, ngăn trở từng đạo kiếm khí trảm kích.

Cho dù là Kiếm lão tăng lên tới Ngụy Thần cảnh cấp độ nhất kiếm cũng không cách nào đem hắn triệt để trảm phá.

Vô tận kiếm uy hội tụ, ngưng tụ thành một tôn cao mười mét thân ảnh, thân ảnh kia do vô số kiếm quang đúc thành, ngưng đọng như thực chất, ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ một thân kiếm uy đều dung nhập trong đó.

Cao mười mét kiếm quang người cầm cầm trường kiếm, kiếm uy cuồn cuộn vô cùng, giống như diệt thế gió lốc bao phủ bốn phương tám hướng, quét ngang hết thảy.

Cái kia một cỗ uy thế, vậy mà so kiếm lão mượn nhờ Thần Kiếm thành hộ thành đại trận còn muốn cường hoành hơn không ít.

Trong lúc nhất thời, Kiếm lão sắc mặt cũng cực kỳ ngưng trọng, ngưng trọng đến cực hạn.

Nghe đồn có thể chém giết Ngụy Thần cảnh Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ kiếm trận, Kiếm lão lại biết, cái kia kỳ thật không phải nghe đồn, mà là thật phát sinh qua.

Cũng bởi vì như thế, mới gọi hắn thấy kiêng kị.

Nhưng, không có khả năng lui!

Một khi lui, Thần Kiếm thành liền phải gặp tai ương.

Mà nguyên nhân, thì là bởi vì Hoắc gia thiên kiêu Hoắc Dương tham lam dẫn đến bị ma quỷ ám ảnh tự tìm đường chết tao kỹ thuật, kết quả cầu chết đã chết.

Như Hoắc Dương như vậy người như vậy kỹ thuật, đặt ở toàn bộ thế giới, tự nhiên cũng không tính là gì, so đây càng hiếm thấy quá đáng hơn còn thật nhiều, nhưng, có vài người thành công, thành công liền có thể đạt được lợi ích, nhưng nếu là thất bại, không chỉ vô pháp thu hoạch được chỗ tốt gì, ngược lại sẽ trả giá tính mệnh làm đại giá.

Hoắc Dương liền là một cái hết sức trực tiếp ví dụ.

Tao kỹ thuật hại chết chính mình, như vậy, nếu như là người cô đơn, vậy không có người vì đó ra mặt, thậm chí liền một điểm bọt nước đều sẽ không nhấc lên, trực tiếp liền biến mất, yên lặng.

Ngươi, nếu là có thế lực lời, chắc chắn vì đó làm ra phản ứng.

Phản ứng trình độ quyết định bởi tại hắn chỗ thế lực mạnh yếu.

Như Hoắc Dương thế lực sau lưng là Hoắc gia, thập phần cường đại, chính là Thiên Cổ thế gia, cho nên bọn hắn mặc kệ Hoắc Dương làm cái gì, vô luận đúng sai, nói tóm lại, giết chết Hoắc Dương liền là sai.

Hoắc gia muốn trả thù!

Chỉ nay giờ này khắc này, Kiếm lão đã thấy qua giết chết Hoắc Dương hung thủ, cũng chính là Lâm Tiêu, đồng thời, hai người rất có duyên phận.

Hắn duyên phận liền đến từ Thần Kiếm sơn đã từng ngộ đạo chí bảo một trong nhất kiếm hoành thuyền cầu.

Bây giờ, Kiếm lão càng là hi vọng Lâm Tiêu có khả năng trở thành Thần Kiếm thành thủ thành người, dĩ nhiên càng không hi vọng Lâm Tiêu bị Hoắc gia trả thù.

Theo Kiếm lão, Lâm Tiêu rất trẻ trung, thiên phú trác tuyệt tiềm lực hơn người, tương lai bất khả hạn lượng, thậm chí có hi vọng trùng kích Thần cảnh, không nên bị Hoắc gia trả thù mà bỏ mình.

Đến mức đối kháng Hoắc gia. . .

Có lẽ về sau có khả năng, nhưng bây giờ sao, vẫn chưa được, Thiên Cổ thế gia không phải nói giỡn thôi, cũng không có đơn giản như vậy.

Nếu là thành thần cảnh, như vậy muốn đối phó Hoắc gia, tuyệt đối là rất nhẹ nhàng, nhưng, không có có thành tựu Thần cảnh lời nghĩ muốn đối phó Hoắc gia, thật chính là cực kỳ khó khăn.

"Đến, nhường lão phu tận mắt chứng kiến hiểu biết, cái gọi là có thể chém giết Ngụy Thần cảnh Hoắc gia Trảm Thiên kiếm trận có như thế nào uy lực?" Kiếm lão tức giận nói, hăng hái, giận râu tóc dựng lên..