Chương 20: Ngụy Thần cảnh

Chương 20: Ngụy Thần cảnh

Trảm Thiên kiếm trận vận chuyển tới cực hạn, mười mét lớn nhỏ kiếm quang người cũng triệt để cô đọng, tản ra kiếm uy lại một lần nữa tăng lên, càng mạnh mẽ.

Dài tám mét kiếm quang nắm cầm trong tay, chợt, nhất kiếm trảm ra.

Chẳng qua là thấy hắn kiếm nâng lên, kiếm quang cũng đã hoành không giết tới, tựa như là trực tiếp không để mắt đến không gian khoảng cách.

Kiếm lão đôi mắt không tự giác co vào như châm.

Nhanh

Một kiếm kia tốc độ, làm sao lại mau như vậy, hoàn toàn không thấy không gian khoảng cách, phảng phất tại một kiếm kia phía dưới, không gian bị bỏ qua, không tồn tại.

Dựa vào Thần Kiếm thành hộ thành đại trận đem thực lực tăng lên tới Ngụy Thần cảnh cấp độ Kiếm lão trước tiên làm ra phản ứng.

Né tránh. . . Đã không còn kịp rồi.

Như vậy. . . Chỉ có thể giơ kiếm nghênh kích!

Kiếm lão vừa mới nâng từ bản thân kiếm, Trảm Thiên kiếm trận lực lượng đã giết tới.

Một hồi đáng sợ đến cực điểm nặng trĩu vô cùng thanh âm đột nhiên vang lên, trong nháy mắt trùng kích, đáng sợ đến cực điểm lực lượng như sơn băng địa liệt giống như oanh kích giết tới, lập tức đem Kiếm lão cấp đánh lui, trong tay tuyệt phẩm Huyền Kiếm cũng bị trảm ra một đạo nho nhỏ hạt gạo khe.

Kiếm lão tự nhiên càng là không ngừng nhận trùng kích, một thân kiếm khí tán loạn, quanh thân kiếm khí dồn dập vỡ nát hóa thành bột, vô số vết rách trải rộng.

Trảm Thiên kiếm trận lực lượng, chí cường như vậy, lập tức gọi Thần Kiếm thành thành chủ đám người sắc mặt kịch biến.

Vô pháp chống cự!

Đổi thành hắn, cho dù là đem hết toàn lực cũng không cách nào chống lại một chút, vừa đối mặt liền sẽ bị đánh giết.

Dù sao, mượn Thần Kiếm thành hộ thành đại trận lực lượng Kiếm lão, có thể là có Ngụy Thần cảnh cấp độ lực lượng, lại bị nhất kiếm đánh lui, liền hắn trong tay tuyệt phẩm Huyền Kiếm đều bị thương, uy lực như vậy, đích thật là khủng bố đến cực điểm.

Kiếm lão ổn định thân thể, lại cảm giác thân thể của mình bị thương, trong cơ thể tụ tập kiếm khí cũng tán loạn gần nửa.

"Hoắc gia Trảm Thiên kiếm trận, thật sự có chém giết Ngụy Thần cảnh thực lực." Kiếm lão âm thầm chấn kinh.

Tin đồn, tóm lại không có như vậy trực tiếp, như vậy rung động, tự mình thể hội cảm giác mới càng thêm rõ ràng, khắc sâu.

Rất mạnh!

"Lão gia hỏa, ngươi lại không đến, ta đầu này mạng già liền muốn bỏ mạng lại ở đây." Kiếm lão thanh âm lập tức truyền ra ngoài.

"Ai. . . Lão cũng không cho người sống yên ổn." Thở dài một tiếng vang lên, nương theo lấy một cỗ cường thịnh đến cực điểm kiếm uy tràn ra, hoành ép bốn phương tám hướng, phảng phất trấn áp hết thảy.

"Lão tổ!" Thần Kiếm thành thành chủ lập tức mừng rỡ không thôi.

Bế quan nhiều năm lão tổ. . . Xuất quan sao?

Thần Kiếm thành ỷ vào một trong liền là hộ thành đại trận cùng Kiếm lão, kết hợp phía dưới có thể phát huy ra Ngụy Thần cảnh thực lực.

Ỷ vào hai, thì là Thần Kiếm thành phủ thành chủ lão tổ, cũng chính là trước mấy đời thành chủ, một tôn không cần phải mượn ngoại lực chân chính Ngụy Thần cảnh đại kiếm tu.

Đương nhiên, có thể đột phá đến Ngụy Thần cảnh người, ít nhất đều là đại kiếm tu.

Hiện tại lão tổ xuất quan, cùng Kiếm lão hợp lại, có lẽ là có thể đối kháng Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ kiếm trận lực lượng.

"Lại tới một cái, cũng là chịu chết." Hoắc Sơn cười lạnh không thôi.

Trảm Thiên kiếm trận lại lần nữa ra tay, nhất kiếm trảm ra, bỏ qua không gian khoảng cách, lại một lần thẳng hướng Kiếm lão.

"Hoắc gia Trảm Thiên kiếm trận quả nhiên danh phù kỳ thực." Mới vừa cái kia tiếng thở dài vang lên lần nữa, nhất kiếm hoành không, phảng phất theo trong hư vô giết ra, ngăn trở cái kia một đạo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm quang.

Nhưng, cũng chỉ là hơi ngăn trở trong nháy mắt mà thôi.

Lực lượng cuối cùng vẫn là tồn tại chênh lệch.

Kiếm lão nhưng cũng bắt lấy trong nháy mắt đó thời gian, tụ tập càng nhiều hộ thành đại trận kiếm khí, ngưng tụ thành nhất kiếm, kiếm khí độ cao ngưng tụ, phảng phất nguyên vốn là vì một thể, cường độ kinh người đến cực điểm, nhất kiếm trảm ra, lập tức ngăn trở một kiếm kia.

Chờ tại hai tôn Ngụy Thần cảnh hợp lại, đối chiến Hoắc gia Trảm Thiên kiếm trận ngưng tụ ra tới kiếm quang người.

"Lão gia hỏa, nhiều năm chưa từng hợp lại." Kiếm lão đối cái kia toàn thân bao phủ vô số kiếm quang thân ảnh nói ra.

"Ngươi lão già này, làm sao đi trêu chọc Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ?" Kiếm quang bao trùm thân ảnh truyền xuất ra thanh âm, mảy may không thấy già thái, ngược lại là trung khí mười phần dáng vẻ.

Chân chính Ngụy Thần cảnh cường giả, hắn sinh mệnh bản chất đã từng bước thuế biến.

Tu luyện, ngoại trừ tăng cao tu vi tăng cao thực lực bên ngoài, cũng là tại từng bước tăng lên sinh mệnh bản chất, làm tu luyện tới trình độ nhất định lúc, hắn sinh mệnh bản chất liền lại bởi vậy mà biến hóa, thăng hoa, nhảy vọt.

Linh cảnh đến Huyền cảnh là một lần nhỏ nhảy vọt, Huyền cảnh đến Dung Đạo cảnh chẳng qua là tu vi cùng thực lực tăng lên, sinh mệnh bản chất cũng không phát sinh biến hóa gì, nhưng theo Huyền cảnh đến Thần cảnh, thì là một lần lớn nhảy vọt.

Mà Ngụy Thần cảnh làm Huyền cảnh cùng Thần cảnh ở giữa một tầng cảnh giới, tựa như là một cái trạm trung chuyển, cũng là Huyền cảnh sinh mệnh hướng Thần cảnh sinh mệnh thuế biến, thăng hoa, nhảy lên trời vượt quá giới hạn.

Mặc dù không bằng chân chính Thần cảnh sinh mệnh, nhưng đã có khác với Huyền cảnh sinh mệnh.

Là dùng, tuế nguyệt bắt đầu dần dần khó mà tại Ngụy Thần cảnh trên thân lưu lại ấn ký.

Chân chính Thần cảnh, giống như thần, tuế nguyệt không thể ăn mòn.

Ngụy Thần cảnh tuy còn không làm được đến mức này, cũng đã có khả năng tại trình độ nhất định bên trên chống cự tuế nguyệt ăn mòn lực lượng, có được so Huyền cảnh, Dung Đạo cảnh càng thêm dài đằng đẵng sinh mệnh.

Kiếm lão bây giờ sinh mệnh đã đi vào chung mạt, nhưng phủ thành chủ lão tổ lại như là tráng niên.

Cái này. . . Liền là sinh mệnh bản chất khác biệt.

"Không phải ta trêu chọc bọn hắn, mà là bọn hắn quá mức bá đạo." Kiếm lão đáp lại nói, cũng không làm thêm nói rõ lí do, nhưng bản thân thuyết pháp này cũng là không có vấn đề.

Đích thật là bởi vì Hoắc gia quá mức bá đạo.

Một cái tao kỹ thuật đem chính mình cạo chết Hoắc gia thiên kiêu, chết cũng liền chết, Hoắc gia mong muốn trả thù, hợp tình hợp lý, nhưng, xuất động ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ đột kích, cách làm như vậy, liền là quá bá đạo.

Có một loại chuyện bé xé ra to cảm giác.

Tại sao lại như thế?

Chỉ sợ ngoại trừ ra lệnh người bên ngoài, những người khác không biết được.

Trảm Thiên kiếm trận kiếm quang người lại lần nữa hoành không giết tới, hắn kiếm bỏ qua không gian khoảng cách, nhanh đến không cách nào hình dung, nhanh đến mức Kiếm lão đều khó mà hoàn toàn phản ứng lại, mười phần vội vàng.

Nếu là không có phủ thành chủ lão tổ Ngụy Thần cảnh ra tay, dùng Kiếm lão thực lực như vậy căn bản là gánh không được mấy kiếm liền sẽ bị chém giết tại này.

Nói rõ như thế Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ kiếm trận có thể chém giết Ngụy Thần cảnh, xác thực.

Thần Kiếm thành thành chủ chào hỏi những người khác dồn dập thối lui, lui đến xa xa, như vậy chiến đấu, đã không phải là bọn hắn có khả năng nhúng tay.

Dung Đạo cảnh chín tầng, cho dù là đại kiếm tu tại chiến đấu như vậy phía dưới, cũng sẽ bị tuỳ tiện chém giết.

Đó là bản chất chênh lệch.

Kiếm lão cùng phủ thành chủ lão tổ hợp lại, cùng nhau huy kiếm, kiếm quang phá không, kiếm khí đi theo, vô tận kiếm uy hoành áp thiên địa, kiếm ảnh tầng tầng, lập tức chống lại kiếm quang người một cái trảm kích.

Kiếm quang vỡ nát, hai người nhất thời bị đánh lui.

"Lão già, nghe đồn Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ kiếm trận có chém giết Ngụy Thần cảnh lực lượng, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền a." Phủ thành chủ lão tổ mặc dù bị đánh lui, nhưng vẫn là có tâm tư trêu chọc một câu.

Bởi vì hắn cũng không nhận bao lớn tổn thương.

Trảm Thiên kiếm vệ kiếm trận ngưng tụ ra tới lực lượng hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng, mong muốn đưa hắn chém giết, nhưng không có dễ dàng như vậy, huống chi còn có một cái dùng hộ thành đại trận lực lượng ngưng tụ tại tự thân đề thăng làm Ngụy Thần cảnh thực lực Kiếm lão hợp lại.

Hai lớn Ngụy Thần cảnh hợp lại, mới có thể chống lại Hoắc gia Trảm Thiên kiếm trận lực lượng.

Trảm Thiên kiếm trận ngưng luyện mà ra kiếm quang người, lực lượng phảng phất vô cùng vô tận giống như, liên tục không ngừng trảm ra, một đạo lại một đạo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm quang không ngừng phá không, không lưu tình chút nào chém về phía Kiếm lão cùng phủ thành chủ lão tổ.

"Chết. . . Đều đi chết. . ." Làm kiếm trận chủ đạo Hoắc Sơn cười ha ha, mặt nạ dưới đôi mắt tràn đầy sát cơ cùng tức giận.

Con của hắn chết rồi, con độc nhất chết rồi, vẫn là chết tại Thần Kiếm thành bên trong.

Nguyên bản, chỉ cần bắt được hung thủ, vì con trai độc nhất của mình báo thù là có thể, nhưng Thần Kiếm thành lão già vậy mà ngăn trở, đã như vậy, vậy liền phá thành sát lục, thỏa thích phát tiết lửa giận.

Kiếm khí từng đạo phá không như Thương Hải chảy xiết, trùng trùng điệp điệp oanh kích giết tới, không gian bị hoàn toàn coi nhẹ, toàn bộ đều đánh vào trên thân hai người.

Bất luận là phủ thành chủ lão tổ vẫn là Kiếm lão, đều chống cự đến mười phần gian nan.

So ra mà nói, Kiếm lão thực lực không bằng phủ thành chủ lão tổ, dù sao hắn không phải chân chính Ngụy Thần cảnh, mà là mượn hộ thành đại trận tăng lên Ngụy Thần cảnh, là thuộc về thấp nhất tầng thứ Ngụy Thần cảnh, gánh không được không có cái gì kỳ quái.

Một đạo kiếm quang trảm kích tại Kiếm lão trên thân, Kiếm lão sắc mặt lập tức nhất biến, trên thân không thể ức chế tràn ngập ra từng tia tĩnh lặng chi ý.

"Lý Ấn, ngươi nhanh chóng đi Thất kiếm lâu thông tri một vị tên là Lâm Tiêu đạo hữu, khiến cho hắn dùng tốc độ nhanh nhất rời đi Thần Kiếm thành, tránh đi Hoắc gia." Kiếm lão thanh âm bỗng nhiên truyền vào Thần Kiếm thành thành chủ trong tai: "Nói cho hắn biết, thủ thành người vị trí, trước hết xin nhờ hắn."

"Được." Thần Kiếm thành thành chủ Lý Ấn có chút không hiểu, nhưng vẫn là không có hỏi ý, mà là cấp tốc đáp lại nói.

Lâm Tiêu!

Cái này người lúc trước hắn là không biết được, bất quá đoạn thời gian này lại là biết.

Chính là cái này người giết Hoắc gia thiên kiêu Hoắc Dương.

Đến mức vì sao giết chết Hoắc Dương, đầu đuôi câu chuyện Lý Ấn cũng là rất rõ ràng.

Mà Lâm Tiêu cái này người, vào thành không lâu ngay tại Thiên Ngân kiếm bích bên trên lưu lại vết kiếm, lại đã dẫn phát Vạn Kiếm triều gợn sóng, lại leo lên Thần Kiếm đài dẫn phát bước thứ hai dị tượng, cũng không tầm thường người.

Lý Ấn bản thân tại Thần Kiếm đài bên trên, cũng đồng dạng dẫn phát bước thứ hai dị tượng mà thôi.

Như thế, hắn liền vô pháp khinh thị Lâm Tiêu một chút.

Nhưng, Lý Ấn kỳ thật cũng là không rõ ràng Lâm Tiêu thực lực, nếu như hắn biết, Lâm Tiêu thực lực hơn xa tại Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu, nói cách khác, cũng chính là hơn xa tại hắn, không biết sẽ khiếp sợ thành bộ dáng gì.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Ấn bộc phát ra tốc độ cao nhất, hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Thất kiếm lâu phương hướng cấp tốc bay vút đi, dùng tốc độ của hắn, Thất kiếm lâu mặc dù có chút khoảng cách, nhưng cũng bất quá là trong thời gian thật ngắn liền có thể vượt qua.

Mạnh mẽ kiếm uy tràn ngập ở giữa, trong nháy mắt phóng tới Thất kiếm lâu, lập tức đem đang ở dồn dập bế quan lĩnh hội Kiếm đạo lâu chủ nhóm kinh động đến.

Bọn họ cùng Lâm Tiêu một phiên luận kiếm đàm đạo, rất có thu hoạch.

Mà những thu hoạch này mong muốn chuyển hóa thành của mình, nhưng vẫn là cần bế quan một phiên, chân chính tìm hiểu ra huyền bí trong đó tiến tới nắm giữ, mới vừa thuộc về mình.

Cũng chính bởi vì vậy, mới không biết Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ đột kích sự tình, nếu không không cách nào bình tĩnh như thế bế quan.

Nhưng bây giờ, Thần Kiếm thành thành chủ đến, đem bọn hắn đều kinh động, từng cái dồn dập theo bế quan bên trong tỉnh táo lại.

Kiếm uy, cũng theo đó phóng thích mà ra, trùng kích mà lên, đem bay lượn mà đến thân ảnh khóa chặt..