Chương 21:  rung động liên tục

Chương 21:  rung động liên tục

"Lý Ấn, ngươi tới ta Thất kiếm lâu có gì chỉ giáo?"

Thất kiếm lâu Đệ Nhất lâu chủ Cảnh Văn Thái hiện thân, mạnh mẽ kiếm uy đem Thần Kiếm thành thành chủ khóa chặt, cũng lên tiếng hỏi ý.

Thần Kiếm thành bên trong thế lực rất nhiều, nhưng cường đại nhất chỉ có ba cái.

Danh liệt đệ nhất liền là Thần Kiếm thành phủ thành chủ, tuyên cổ đến nay đều là như thế, danh liệt đệ nhị thì là Văn Nhân thị gia tộc, nhưng xưa nay điệu thấp, cố thủ lấy chính mình một mẫu ba phần đất, cũng không tham dự cái gì tranh đoạt  đồng dạng cũng không người nào dám đến cướp đoạt địa bàn của bọn hắn xúc phạm ích lợi của bọn hắn, xếp hàng thứ ba liền là Thất kiếm lâu.

Một ít trình độ bên trên, Thần Kiếm thành bên trong các thế lực lớn đều ở vào cạnh tranh quan hệ.

Nếu như không phải thực lực không đủ, ai cũng muốn thay thế trở thành Thần Kiếm thành chi chủ, chấp chưởng Thần Kiếm thành quyền hành.

Hiện tại, Lý Ấn chạy đến Thất kiếm lâu đến, điều này không khỏi làm cho Thất kiếm lâu lâu chủ nhóm thấy nghi hoặc.

"Ta tìm đến Lâm Tiêu đạo hữu, hắn có đó không?" Lý Ấn nói thẳng sáng ý đồ đến.

"Ngươi tìm chúng ta tổng lâu chủ có chuyện gì?" Cảnh Văn Thái hỏi lại.

"Tổng lâu chủ?" Lý Ấn trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc.

Lâm Tiêu trở thành Thất kiếm lâu tổng lâu chủ sự tình, Thất kiếm lâu cũng không tuyên truyền đi, là dùng, biết được cũng không có nhiều người.

Bất quá giờ này khắc này, cũng không phải Lý Ấn kinh ngạc thời điểm.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì?" Một đạo ôn hòa réo rắt thanh âm vang lên, chợt, một đạo thân ảnh phảng phất theo thời không bên trong dậm chân đi ra giống như, xuất hiện tại Lý Ấn trước mặt.

"Tham kiến tổng lâu chủ." Cảnh Văn Thái đám người thấy cái kia một đạo thân ảnh lúc, dồn dập khom mình hành lễ.

Một màn này, gọi Lý Ấn thấy hết sức kinh ngạc.

Cảnh Văn Thái có thể là chính mình đối thủ cũ a, vậy mà lại cung kính như thế đối đãi một người.

Tổng lâu chủ!

Cái này người tựa hồ so với chính mình lúc trước hiểu biết đến còn muốn thần bí, khó lường.

"Có thể là Lâm Tiêu đạo hữu, Kiếm lão có lời để cho ta chuyển cáo cho ngươi." Lý Ấn trong đầu chuyển suy nghĩ, cấp tốc nói ra, đem Kiếm lão nguyên thoại không sót một chữ toàn bộ nói cho Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu nghe xong, tầm mắt ngóng nhìn mà đi, phảng phất vượt qua thời không nhìn thấy cái gì.

Chợt, bước ra một bước, quanh thân có tầng tầng gợn sóng mọc thành bụi, như tảng đá rơi vào trong nước giống như, Lâm Tiêu thân thể không hợp thời không bên trong tan biến tại trước mặt mọi người.

Chiêu này, lập tức kinh hãi Lý Ấn cùng Cảnh Văn Thái đám người.

Bọn hắn còn chưa hề biết, tổng lâu chủ ngoại trừ Kiếm đạo cao thâm kiếm thuật cao siêu bên ngoài, lại còn có như vậy năng lực, cái kia rõ ràng là dính đến thời không nhất hệ đặc biệt lực lượng a, cùng Kiếm đạo hoàn toàn khác biệt.

Chợt, tựa hồ nghĩ đến cái gì đó, Lý Ấn lập tức nổi lên, hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía kịch chiến chỗ cấp tốc bay vút đi.

"Đi." Cảnh Văn Thái trong mắt hào quang lóe lên, tiếng nói vừa ra, lập tức nổi lên.

Từng đạo kiếm quang lập tức bay lượn mà ra.

...

Thần Kiếm thành chỗ, Trảm Thiên kiếm vệ bày trận ngưng tụ ra kiếm quang người tại Hoắc Sơn chủ đạo phía dưới, không ngừng trảm xuất kiếm quang.

Từng đạo kiếm quang mạnh mẽ đến cực điểm, hung hãn vô cùng.

Phảng phất có thể trảm lấy hết tất cả.

Thần Kiếm thành hộ thành đại trận lực lượng bị Kiếm lão không ngừng mượn dùng, nhưng, Kiếm lão thừa nhận kiếm quang trảm kích đồng thời, tự thân cũng không ngừng bị thương, sắc mặt càng tái nhợt, trên người tĩnh lặng khí tức cũng càng nồng đậm.

"Lão già, chẳng lẽ ngươi..." Cảm nhận được Kiếm lão trên thân càng nồng đậm tĩnh lặng khí tức, phủ thành chủ lão tổ sắc mặt lập tức đại biến, ngữ khí nhiều hơn mấy phần gấp gáp.

Kiếm lão thọ nguyên còn thừa không nhiều, hắn cũng là biết đến.

Nhưng, bởi vì một mực tại bế quan cũng không có chú ý, hiện tại mới ý thức tới, người bạn cũ này sợ là thật muốn đi đến thọ nguyên cuối.

Nếu như không có lần này chiến đấu, còn có mấy vạn năm có thể sống, nhưng lần này chiến đấu, lần lượt bị thương, liền dẫn đến tuổi thọ của hắn kịch liệt tiêu hao.

Dù sao, Kiếm lão có khả năng sống lâu như thế, là dùng một chút thủ đoạn đặc thù kéo dài tuổi thọ.

Lại có mấy đạo kiếm quang hoành không giết tới, đại bộ phận đều bị phủ thành chủ lão tổ chặn lại, nhưng hắn chặn đường hạ cái kia mấy đạo kiếm quang, nhưng cũng bị trảm kích đến liên tục bay ngược.

Một đạo kiếm quang như cá lọt lưới giống như, hoành không thẳng hướng Kiếm lão, sát cơ khủng bố đến cực điểm.

Kiếm lão không có né tránh, cũng không có chống cự tư thế, ngược lại lộ ra một vệt ý cười, tựa hồ giải thoát ý cười.

Hắn... Thật chính là rất mệt mỏi.

Già rồi.

Trấn thủ Thần Kiếm thành ba ngàn vạn năm lâu, thọ nguyên chỉ còn lại mấy vạn năm, hắn muốn rời khỏi, mong muốn đi chung quanh một chút, lại du lịch một phiên thập phương đại địa, nếu như có cơ hội, cũng muốn đi Cửu Trọng Thiên Khuyết đi một chút nhìn một chút.

Nhưng bây giờ... Sợ là không có cơ hội.

Cuối cùng mấy vạn năm thọ nguyên bây giờ lại muốn hao hết.

"Như thế cũng tốt, trấn thủ Thần Kiếm thành ba ngàn vạn năm, táng cũng muốn táng thân tại này..." Kiếm lão khe khẽ thở dài  mặc cho cái kia một đạo kiếm quang chém giết mà tới.

Thong dong chịu chết!

Nhưng, vẫn còn có chút không cam tâm a.

Suy nghĩ nhiều lại đi xem một chút thập phương đại địa tốt đẹp non sông.

Chợt, chỉ thấy một chùm quang mang thoáng hiện, phảng phất theo thời không bên trong xuyên qua mà ra, trực kích cái kia một đạo uy lực mạnh mẽ bao hàm sát cơ kiếm quang.

Một kiếm phía dưới, lập tức ngăn trở kia kiếm quang, nhẹ nhàng chấn động, phảng phất tứ lạng bạt thiên cân đem cái kia một đạo kiếm quang đẩy ra, chém về phía chân trời.

Kiếm lão không khỏi khẽ giật mình.

Vốn cho rằng chính mình chết chắc, không nghĩ tới vậy mà không có.

Được cứu?

"Lâm đạo hữu, sao ngươi lại tới đây?" Thấy trước mặt cái kia một đạo thân ảnh chớp mắt, Kiếm lão không khỏi giật mình, chợt gấp gáp nói ra: "Ta không phải nhường Lý Ấn nhắn cho ngươi sao?"

"Dẫn tới." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói: "Cho nên ta tới."

"Ngươi... Ngươi sao có thể tới..." Kiếm lão gấp gáp.

Hắn có khả năng mang theo thong dong chịu chết, táng thân ở đây, cùng Thần Kiếm thành cùng tồn vong, nhưng, lại không nguyện ý Lâm Tiêu tới.

Bởi vì Kiếm lão biết Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ kiếm trận uy lực vô cùng mạnh mẽ, từng có chém giết Ngụy Thần cảnh kinh người chiến tích, Lâm Tiêu thực lực rất mạnh, cũng hẳn là Ngụy Thần cảnh cấp độ, nhưng, chưa chắc lại là Hoắc gia Trảm Thiên kiếm trận đối thủ.

Mà hắn còn rất trẻ, tuổi trẻ liền mang ý nghĩa vô hạn khả năng.

Bây giờ rời đi, ngày sau thực lực đầy đủ lại hướng Hoắc gia hỏi tội cũng không muộn.

Nhưng, Kiếm lão là tuyệt đối không ngờ rằng, Lâm Tiêu không chỉ không có chạy, phản mà lại đây.

Cảm động là tất nhiên, rồi lại thấy lo lắng.

"Kiếm lão, tiếp theo giao cho ta." Lâm Tiêu ung dung không vội nói: "Bạch ngọc kiếm thư đối ta trợ giúp rất lớn, trên đó Thần Sơn kiếm thuật càng làm cho ta thu hoạch không ít."

Còn có một câu, Lâm Tiêu không có nói ra.

Cái kia chính là, chính mình thực lực lại tăng lên, trở nên càng thêm cường đại.

Thực lực cường đại, Lâm Tiêu hi vọng có một cái đủ đủ đối thủ cường đại tới một trận chiến, nghiệm chứng chính mình cấp độ thực lực.

Nhưng, đủ đủ đối thủ cường đại khó tìm a.

Nhất là chính mình thực lực không ngừng tăng lên về sau.

Có thể kết luận, chính mình là Ngụy Thần cảnh cấp độ, nhưng, mặt khác Ngụy Thần cảnh là chân chính đi đến Ngụy Thần cảnh, bọn hắn mong muốn tăng thêm một bước, cực kỳ khó khăn, cơ hồ khó mà làm đến.

Dù sao Ngụy Thần cảnh phía trên liền là Thần cảnh.

Mong muốn tiến một bước rõ ràng tăng cao thực lực liền nhất định phải khám phá Thần cảnh huyền bí, từ đó đột phá đến Thần cảnh cấp độ, tính mạng chuyển tiếp, thực lực tăng lên dữ dội.

Nhưng Lâm Tiêu chính mình không giống nhau.

Tu vi cảnh giới vẫn chưa tới Ngụy Thần cảnh, kiếm đạo làm vua chẳng qua là Dung Đạo cảnh cấp độ mà thôi.

Ngoài ra, còn có ba loại chí cường Đại Đạo, Ngũ Hành đại đạo đi đến Dung Đạo cảnh tầng hai, Hư Vô đại đạo mới chỉ là Huyền cảnh viên mãn cấp độ, cũng chính là mười phần, mà Thời Không đại đạo cảnh giới thấp hơn, bây giờ chẳng qua là bảy phân tầng thứ.

Mạnh nhất kiếm đạo làm vua, trước kia là Dung Đạo cảnh tầng hai, nhưng quan sát lĩnh hội bạch ngọc kiếm thư bên trên Thần Sơn kiếm thuật, Lâm Tiêu đối với kiếm đạo làm vua có càng sâu thể ngộ, cảnh giới cũng bởi vậy không ngừng tăng lên, tăng lên tới Dung Đạo cảnh ba tầng, bốn tầng thậm chí hiện tại năm tầng.

Kiếm đạo làm vua chính là chí cường Kiếm đạo, vẫn là chí cường Đại Đạo bên trong đỉnh tiêm cấp độ, so với bình thường chí cường Đại Đạo còn muốn cường hoành hơn không ít, ba tầng tăng lên đối Lâm Tiêu thực lực tăng phúc, cực kỳ rõ rệt.

Mặt khác, lĩnh ngộ Thần Sơn kiếm thuật, đối với thực lực bản thân tăng lên, cũng mười phần rõ rệt.

Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, coi như là chính mình Đại Đạo cảnh giới không có tăng lên, nhàn nhạt chẳng qua là lĩnh hội nắm giữ Thần Sơn kiếm thuật, chính mình thực lực tối thiểu tăng lên năm thành.

Huống chi, kiếm đạo làm vua ba tầng tăng lên, đối thực lực đâu chỉ gấp đôi tăng phúc đơn giản như vậy.

Thần Sơn kiếm thuật trên bản chất tới nói, kỳ thật không phải cái gì cao thâm kiếm thuật, hắn động tác bất quá là cơ sở kiếm thuật giá đỡ, hết sức bình thường, có thể xưng thường thường không có gì lạ, nhưng Thần Sơn kiếm thuật chân chính huyền bí không ở chỗ hắn chiêu thức, chiêu thức chỉ là một loại mặt ngoài triển lộ mà thôi.

Thần Sơn kiếm thuật chân chính hạch tâm nhưng thật ra là lực lượng ứng dụng.

Hoặc là càng thêm minh xác thuyết pháp, Thần Sơn kiếm thuật liền là chỉnh hợp tự thân hết thảy lực lượng, mặc kệ là cái gì lực lượng, chỉ cần là tự thân có được lực lượng, đều có thể chỉnh hợp ngưng tụ, dùng Thần Sơn kiếm thuật đặc biệt kỹ xảo dung hợp làm một thể, chân chính hóa thành một cỗ.

Thần Sơn Thần Sơn!

Tựa như là đem hết thảy lực lượng đều ngưng tụ, hóa thành một đạo chí cường lực lượng, mỗi một kích đều giống như Thần Sơn lực lượng, mạnh mẽ vô cùng, hoành kích hết thảy, mỗi một kích đều giống như một tòa Thần Sơn oanh kích, một loại cực hạn lực lượng, đánh đâu thắng đó.

Cứ việc chính mình chẳng qua là sơ bộ tìm hiểu Thần Sơn kiếm thuật, còn không có triệt để lĩnh hội, nhưng loại lực lượng kia vận dụng nhưng cũng nắm giữ một bộ phận.

Cũng chỉ là một bộ phận huyền bí bị chính mình nắm giữ  đồng dạng lực lượng phát huy ra nhất kiếm, uy lực của nó quả nhiên là rất mạnh, mạnh mẽ đến cực điểm, siêu việt nguyên bản năm thành cấp độ.

Có thể nghĩ, làm một ngày kia, đem Thần Sơn kiếm thuật triệt để lĩnh hội nắm giữ, thực lực sẽ tăng lên đến cái gì cấp độ?

Đối với cái này, Lâm Tiêu là vạn phần mong đợi.

Đồng thời, nội tâm đối với Thần Kiếm sơn cũng càng thêm tò mò.

Theo một môn Thần Sơn kiếm thuật liền có thể mơ hồ nhìn đến xuất thần Kiếm sơn bất phàm, tất nhiên là cực kỳ cường đại, nhưng chính là cường đại như vậy thế lực, tại sao lại mai danh ẩn tích?

Lâm Tiêu nội tâm, nảy sinh một loại xúc động.

Truy tìm Thần Kiếm sơn mai danh ẩn tích nguyên nhân.

Bất quá những cái kia đều là nói sau, hiện tại trọng yếu nhất lại là một trận chiến.

"Hoắc Dương chính là chết tại ta kiếm dưới, trước khi chết quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, xác thực có Hoắc gia phong thái." Lâm Tiêu trực diện Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ bố trí xuống Trảm Thiên kiếm trận, cảm thụ được trong đó ẩn chứa lực lượng đáng sợ cùng kiếm uy, không khỏi lộ ra một vệt ý cười, không chậm không nhanh nói.

Nhưng, nghe được Lâm Tiêu câu nói kia nháy mắt, Hoắc Sơn tức giận trong nháy mắt bị dẫn nổ.

Cuồng bạo đến cực vô cùng kinh khủng tức giận sát cơ, trong nháy mắt tựa như là đọng lại vạn năm núi lửa dung nham, triệt để bạo phát đi ra, phóng lên tận trời, sát cơ ngưng đọng như thực chất, bầu trời Phong Vân hạo đãng.

"Giết!" Không có có càng nhiều lời nói, giờ này khắc này, cũng không cần càng nhiều lời nói.

Chỉ có giết!

Đem cái này giết chết hắn con trai độc nhất người đánh giết, chém thành muôn mảnh, hồn phi phách tán, về sau lại đem Thần Kiếm thành đánh tan, như thế, mới có thể giải trừ mất con mang đến mối hận trong lòng cùng đau đớn.

Cao mười mét kiếm quang người tại Hoắc Sơn khống chế phía dưới, lập tức lách mình, phảng phất không nhìn thẳng không gian khoảng cách, chớp mắt xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, dài tám mét kiếm quang bộc phát ra không gì so sánh nổi khủng bố lực lượng, hung hăng nhất kiếm đánh xuống.

Một kiếm, như là khai thiên tích địa giống như trảm cắt hết thảy, đánh đâu thắng đó.

Bầu trời tựa hồ dưới một kiếm này bị đánh mở, thiên hôn địa ám, chỉ có cái kia một đạo nóng rực kiếm quang cường thịnh đến cực hạn, không gì so sánh nổi kiếm uy ẩn chứa vào trong đó, trực tiếp trùng kích, giống như vạn trượng triều dâng giống như đánh vào Lâm Tiêu trên thân.

Nhưng, Lâm Tiêu thân thể lại không hề bị lay động, ngược lại như là bị sóng lớn trùng kích vách núi, tuyên cổ sừng sững, đồ sộ bất động, mặc cho ngươi muôn vàn mọi loại trùng kích, cũng không làm nên chuyện gì.

Giờ khắc này, ta tựa như một tòa triền miên Cổ Thần sơn, Vạn Lực không thể xâm.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, khóe miệng lại treo lên một vệt cười nhạt ý.

"Lâm đạo hữu lưu tâm." Kiếm lão lại nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Một kiếm kia uy lực, thật sự là thật là đáng sợ, khiến cho hắn không kiềm hãm được thấy run rẩy, mà một bên phủ thành chủ lão tổ cũng là sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Một kiếm như vậy oai, quả nhiên cực kỳ đáng sợ, đổi thành hắn, hơn phân nửa là vô pháp kháng trụ.

Lâm Tiêu nhìn như thong thả không chậm không nhanh giơ lên Thanh Minh Thần Không Kiếm, Thần Sơn kiếm thuật thi triển, một thân lực lượng lập tức dùng kiếm đạo làm vua lực lượng làm chủ đạo, lập tức nhất kiếm nghênh kích.

Song kiếm giao kích.

Thoạt nhìn, Lâm Tiêu hình thể cùng kiếm trong tay cũng không bằng kiếm quang người, chênh lệch hết sức rõ ràng.

Nhưng một kiếm kia chém xuống lúc, lại bị Lâm Tiêu trong tay nhất kiếm hoàn toàn chống chọi, vô pháp rung chuyển hắn một chút.

Kiếm lão không tự chủ được trợn to con mắt há to mồm, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

"Cản... Ngăn trở..."

Kiếm lão đầy trong đầu ngổn ngang đến cực điểm.

Vậy mà ngăn trở rồi?

Mới vừa một kiếm kia, có thể là đủ để đem hắn chém giết đó a, vẫn là tại hắn mượn dùng Thần Kiếm thành hộ thành đại trận xốc xếch tình huống dưới, lại bị Lâm Tiêu ngăn trở, đồng thời, Lâm Tiêu không nhúc nhích tí nào, tựa hồ mảy may đều không rơi xuống hạ phong.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Đồng dạng thấy khiếp sợ còn có phủ thành chủ lão tổ.

Cái kia một kiếm chi uy, hắn cảm thụ cực kỳ khắc sâu, càng là biết đổi thành mình, tuyệt đối là gánh không được, nhất kiếm liền sẽ bị chém bay bị thương.

Nhưng bây giờ, mạnh mẽ như vậy nhất kiếm lại bị ngăn trở.

Hắn là ai?

Trong nháy mắt, phủ thành chủ lão tổ phản ứng lại, lập tức xuất hiện tại Kiếm lão bên cạnh.

"Lão già, này chút đạo hữu là người thế nào?" Phủ thành chủ lão tổ lập tức hỏi ý nói.

"Hắn nhưng là lão phu ta tự mình chọn lựa đời thứ sáu thủ thành người." Kiếm lão không hiểu liền là một hồi tự hào xông lên đầu, đối phủ thành chủ lão tổ nói ra, trong lời nói không thể ức chế tràn ngập ra một loại đắc ý.

Phủ thành chủ lão tổ không khỏi khẽ giật mình.

Đời thứ sáu thủ thành người?

Như thế mạnh sao?

Nếu như Thần Kiếm thành có thực lực như vậy thủ thành người, Hoắc gia lại có sợ gì?

Hai lớn Ngụy Thần cảnh hợp lại, này thập phương đại địa, có thể rung chuyển Thần Kiếm thành người, hẳn là không bao nhiêu đi.

Kiếm quang người nhất kiếm đánh xuống, lại bị Lâm Tiêu ngăn trở, không nhúc nhích tí nào, mảy may không lùi nửa bước, Hoắc Sơn tròng mắt không tự chủ được trừng ra ngoài.

Cái này người... Vậy mà có thể cùng Hoắc gia Trảm Thiên kiếm trận lực lượng đối kháng?

Chẳng phải là nói, người này thực lực chân chính chính là Ngụy Thần cảnh, thậm chí tại Ngụy Thần cảnh cấp độ đều ở vào khá cao cấp độ..