Chương 22: Một kiếm phá trận

Chương 22: Một kiếm phá trận

Ngụy Thần cảnh, cấp độ cũng có phân chia cao thấp, thực lực có mạnh yếu khác biệt.

Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ bố trí xuống Trảm Thiên kiếm trận đã từng chém giết qua hai cái Ngụy Thần cảnh, bất quá cái kia hai cái Ngụy Thần cảnh đều là tương đối thấp cấp độ Ngụy Thần cảnh, là dùng một loại đỉnh phong Đại Đạo thành tựu Ngụy Thần cảnh.

Nói cách khác, Hoắc gia ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ bố trí xuống Trảm Thiên kiếm trận, uy lực của nó tại Ngụy Thần cảnh cấp độ bên trong, thuộc về tương đối cao cấp độ, đủ để chém giết cấp bậc thấp Ngụy Thần cảnh.

Nhưng bây giờ, cái kia toàn lực bùng nổ nhất kiếm, lại không làm gì được đối phương?

Hoắc Sơn cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng.

"Cái này là cái gọi là Hoắc gia ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ bố trí xuống Trảm Thiên kiếm trận thực lực sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, thân thể khẽ run lên, thoáng chốc, kiếm trong tay tùy theo chấn động, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng bùng nổ, như vạn Cổ Thần sơn trầm trọng, lập tức đem kia kiếm quang người kiếm quang sụp đổ.

Chợt, Lâm Tiêu nhất kiếm đâm ra, nhìn như thường thường không có gì lạ nhất kiếm, ẩn chứa lại là cao cấp thần thông kiếm thuật tạo nghệ, đồng thời, có Thần Sơn kiếm thuật huyền diệu ẩn chứa ở trong đó, hết thảy lực lượng độ cao đè lên nhau dung hợp làm một thể, so với trước chính mình ngưng tụ càng thêm cô đọng.

Hoắc Sơn lập tức phản ứng lại, nhanh chóng huy kiếm nghênh kích.

Nhưng, khoảng cách gần như thế, kiếm quang người hình thể cao tới mười mét, hơn xa Vu Lâm tiêu, trong lúc nhất thời chậm nhất tuyến.

Lâm Tiêu cái kia nhìn như thường thường không có gì lạ nhất kiếm lại bỗng nhiên giết tới, trực tiếp đánh vào kiếm quang nhân thân thân thể lên.

Thoáng chốc, phảng phất có muôn vàn lôi đình nổ vang, chấn động thiên địa, lập tức đem kiếm quang người đánh trúng, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tựa như là một tòa vạn Cổ Thần sơn đấu đá lung tung, uy thế mạnh mẽ vô cùng, bẻ gãy nghiền nát đánh vào kiếm quang nhân thân bên trên, trực tiếp đem hắn đánh lui trăm mét.

Một màn này, lập tức gọi Kiếm lão cùng phủ thành chủ lão tổ cùng với mặc khác Dung Đạo cảnh nhóm tròng mắt trừng lớn, dồn dập nhô ra mà ra, hít một hơi lãnh khí, tê tê rung động.

Cái này. . . Đơn giản... Đơn giản không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Hoắc Sơn chờ ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ cũng đều bối rối.

Trảm Thiên kiếm trận lại bị đánh lui?

Dù cho chẳng qua là đánh lui trăm mét, đó cũng là đánh lui, đơn giản... Khó có thể tưởng tượng.

Là bởi vì bọn hắn quá yếu sao?

Không

Tuyệt không phải như thế, nếu như là bọn hắn yếu, vậy như thế nào có thể có trảm giết hai cái Ngụy Thần cảnh kinh người chiến tích.

Đơn giản là người này thực lực... Rất mạnh.

"Chỉ đến như thế." Lâm Tiêu một tiếng cười nhạo, nhân kiếm hợp nhất, một kiếm phá không giết tới.

Vẫn như cũ là thường thường không có gì lạ nhất kiếm, nhưng một kiếm này bên trong vẫn như cũ ẩn chứa cao cấp thần thông kiếm thuật huyền bí cùng Thần Sơn kiếm thuật đặc biệt lực lượng, đánh đâu thắng đó, gột rửa thiên địa.

Một kiếm ra, phá yêu ma quỷ quái, thiên địa thư thái.

Hoắc Sơn lập tức khống chế kiếm trận lực lượng, nhất kiếm hoành không giết ra, không có chút nào né tránh dự định.

Hoắc Sơn rất rõ ràng một điểm, kiếm quang người hình thể mười mét, so Lâm Tiêu to lớn hơn, tuy không sẽ có vẻ cồng kềnh, tốc độ cũng không chậm, nhưng so ra mà nói, mục tiêu càng lớn, mong muốn né tránh, cũng tướng đối không có dễ dàng như vậy.

Đã như vậy, vậy liền không né tránh.

Chính diện nghênh kích!

Hắn cũng không tin người này thực lực thật sự có cường đại như vậy, thật liền có thể áp chế Hoắc gia ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ bố trí xuống Trảm Thiên kiếm trận.

Chiến

Lửa giận, hận ý, sát cơ cùng nhau bùng nổ, núi lửa khống chế kiếm quang người, đem hết toàn lực bùng nổ, huyền quang vô tận, trong tay kiếm quang phóng xuất ra vô tận thần huy, thiên địa run rẩy dữ dội, thoáng chốc, nhất kiếm oanh ra, phá vỡ núi hủy ngọn núi, bẻ gãy nghiền nát, lấy cực kỳ bá đạo tư thái, phấn toái chân không thẳng hướng Lâm Tiêu.

Cái kia một kiếm chi uy, cường thịnh đến không thể tưởng tượng nổi.

Một kiếm kia lực lượng, bá đạo vô biên đến cực điểm.

Cảm nhận được một kiếm kia uy lực, Lâm Tiêu đôi mắt sáng lên.

Song kiếm va chạm, kiếm quang tại nháy mắt một chầu, thiên địa hư không phảng phất cũng trong nháy mắt đọng lại trong nháy mắt, chợt, sụp đổ.

Vô tận kiếm quang hóa thành đập tan, bắn tung tóe hướng bốn phương tám hướng, từng đạo từng sợi đều ẩn chứa uy lực cực kỳ đáng sợ, tựa hồ có thể xé nát hết thảy.

Hư không, tại cái kia vô số lực lượng phía dưới bị oanh kích, đập tan đến triệt để, không còn sót lại chút gì.

Kiếm quang người lần nữa rút lui vài trăm mét, Lâm Tiêu cũng tại cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng oanh kích phía dưới rút lui mấy chục mét.

Lập tức phân cao thấp!

Lâm Tiêu thân hình phiêu thối, có chút dừng lại, như trong gió bày liễu giống như trong nháy mắt thoáng qua, xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, lần theo một đạo xong cực kỳ xinh đẹp quỹ tích, lần nữa nhất kiếm giết ra.

Một kiếm lại nhất kiếm, mỗi một kiếm đều dung nhập tự thân hết thảy lực lượng, dùng Thần Sơn kiếm thuật đặc biệt kỹ xảo phát lực, ẩn chứa tự thân đi đến cao cấp thần thông kiếm thuật cao siêu tạo nghệ, mỗi một kiếm nhìn như bình thường thường thường không có gì lạ, rồi lại như là sát chiêu.

Lâm Tiêu kiếm dưới, danh xưng có thể chém giết Ngụy Thần cảnh Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ bày trận ngưng tụ ra tới kiếm quang người, lập tức liên tục bại lui.

Hoắc Sơn răng mắt muốn nứt.

Hắn khống chế kiếm quang người lực lượng, lần lượt huy kiếm phản kích, nhưng mỗi một lần phản kích lộ ra như vậy yếu đuối vô lực như vậy, kiếm quang người kiếm, căn bản là vô pháp chân chính đánh trúng Lâm Tiêu, mỗi một lần đều bị Lâm Tiêu chống lại.

Rõ ràng kiếm quang người mỗi một kiếm đều là cường hoành như thế, đủ để đem một chút thực lực yếu kém Ngụy Thần cảnh đánh lui đả thương.

Vì cái gì?

Trong lúc nhất thời, Trảm Thiên kiếm vệ nhóm hoảng hốt.

Bọn hắn sáng tạo đến nay, đánh đâu thắng đó, chưa bao giờ gặp qua đối thủ, cho dù là dùng hai đầu đỉnh phong Đại Đạo thành tựu Ngụy Thần cảnh, cứ việc khó mà giết chết, lại cũng sẽ bị bọn hắn chỗ áp chế.

Nhưng bây giờ, lại bị một cái thoạt nhìn rất trẻ trung Kiếm Tu trái lại áp chế, lần lượt đánh lui, lần lượt không làm gì được đối phương.

Cái loại cảm giác này, cho tới bây giờ liền không có nhận thức qua.

Luôn luôn là chỉ có bọn hắn để cho người khác nhận thức.

Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất, thân hình như gió bao phủ, kiếm kiếm liên hoàn.

Giết

Lâm Tiêu trên thân, vô số kiếm khí bốc hơi, như mây chưng úy hà, loáng thoáng ở giữa, tựa hồ có một tòa Thần Sơn hư ảnh như ẩn như hiện.

Vù vù tiếng khẽ run lên, lúc này hóa thành sóng âm tầng tầng, giống như gợn sóng liên hoàn không dứt khuấy động trời cao.

Kiếm uy thoáng chốc tăng lên dữ dội.

Lâm Tiêu lại là nhất kiếm vung lên.

Làm kiếm đưa ra trong chớp mắt, thân kiếm không tự giác run lên, phảng phất trong nháy mắt thừa nhận vượt quá tưởng tượng lực lượng, như là gánh chịu một tòa Thái Cổ thần sơn kinh người uy thế, như vậy trọng lượng đều dung nhập vào Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong, đến mức Thanh Minh Thần Không Kiếm có loại phụ tải cảm giác.

Chậm rãi đưa ra nhất kiếm, hư không tại kiếm hạ ngưng kết, liền thời gian tựa hồ cũng dừng lại.

Giữa đất trời, vạn sự vạn vật vận chuyển phảng phất cũng dừng lại, chỉ có cái kia chậm rãi đưa ra nhất kiếm, một kiếm kia như thế bắt mắt, như thế rõ ràng, như thế loá mắt, phảng phất đoạt lấy hết giữa đất trời hết thảy vầng sáng, không gì so sánh nổi.

Mạnh mẽ đến cực điểm!

Kiếm quang người tại một kiếm kia kiếm uy trùng kích phía dưới, trong nháy mắt dừng lại.

Mà tạo thành kiếm quang người ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ nhóm, càng là rõ ràng cảm nhận được cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng, sắc mặt dồn dập đại biến, một loại khó nói lên lời run rẩy cảm giác kìm lòng không được theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến, bằng tốc độ kinh người nhanh chóng lan tràn hướng khắp toàn thân từ trên xuống dưới, trực thấu linh hồn.

Cho dù là Hoắc Sơn cái này Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu cũng là như thế.

Làm khống chế kiếm quang người chủ đạo người, hắn chỗ cảm thụ đến thừa nhận kiếm uy càng thêm mãnh liệt.

Loại kia đáng sợ đến cực điểm kiếm uy đập vào mặt, phảng phất muốn đưa hắn trấn áp, đánh tan, đáng sợ đến cực điểm, cường thịnh vô biên.

Một kiếm giết tới, phảng phất trải qua ngàn năm lâu, khiến lòng người càng trầm trọng.

Mà một kiếm kia, Lâm Tiêu cũng sinh ra rất nhiều minh ngộ.

"Ta... Đây là sơ bộ đã luyện thành Thần Sơn kiếm thuật?" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Thần Sơn kiếm thuật luyện thành tiêu chí, liền là một thân lực lượng gợn sóng ngưng tụ thành thần núi hư ảnh.

Một kiếm, phảng phất có một tòa Thần Sơn lực lượng, mạnh mẽ đến cực điểm, hung mãnh vô cùng.

Một kiếm kia giết tới, nhìn như mười phần thong thả, nhưng cũng gọi kia kiếm quang người vô pháp né tránh một chút, lập tức bị oanh kích.

Như lũ quét cuốn tới lực lượng trong nháy mắt đổ xuống mà ra, bẻ gãy nghiền nát, mơ hồ ở giữa, tựa hồ có gai tai đến cực điểm tiếng tạch tạch vang lên, chỉ thấy mười mét lớn nhỏ kiếm quang nhân thân bên trên, dùng Lâm Tiêu một kiếm kia làm trung tâm, vô số vết rách như mạng nhện giống như cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, trải rộng khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Tiếp theo hơi thở, trực tiếp vỡ nát.

Kiếm quang người bại tản mát, Trảm Thiên kiếm trận cũng theo đó bị cưỡng ép đánh tan, ba trăm cái bố trí xuống Trảm Thiên kiếm trận Trảm Thiên kiếm vệ nhóm cũng theo đó tán loạn, dồn dập thổ huyết bay ngược mà ra, từng cái bản thân chịu trên giường.

Cho dù là tu vi cường đại nhất thực lực cường đại nhất Hoắc Sơn cũng không thể tránh né.

"Hoắc gia Trảm Thiên kiếm trận... Bị kích phá..."

Mặc kệ là Kiếm lão vẫn là phủ thành chủ Ngụy Thần cảnh lão tổ vẫn là thành chủ các loại người, toàn bộ đều ngơ ngẩn.

Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ tên là như sấm bên tai, Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ bày ra Trảm Thiên kiếm trận càng là từng có chém giết Ngụy Thần cảnh kinh người chiến tích, còn không chỉ một cái.

Có lẽ đây đối với rất nhiều người tới nói, liền là truyền thuyết, truyền ngôn, có thể sẽ cảm thấy nói ngoa.

Nhưng đối với ở đây tất cả mọi người mà nói, tu vi của bọn hắn đến trình độ nhất định, bọn hắn thân phận địa vị cũng đạt tới tương ứng cấp độ.

Tự nhiên có thể hiểu đến càng nhiều tin tức hơn.

Rất nhiều cái gọi là nghe đồn, bọn hắn cũng đều biết, đó là thật, cũng không phải là hư ảo nghe đồn.

Cho nên, Hoắc gia ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ như thế nào, bọn hắn đều rất rõ ràng, hắn uy danh hiển hách, Hoắc gia Trảm Thiên kiếm trận uy danh cường thịnh hơn rất nhiều.

Nhưng, danh xưng chưa bao giờ có thua trận Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ, lần này vậy mà thất bại rồi?

Còn bị đánh tan kiếm trận.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, hư hư thực thực nằm mơ.

Hoắc Sơn chờ một đám Trảm Thiên kiếm vệ nhóm nội tâm nghi hoặc càng thêm khắc sâu, một lần tưởng rằng xuất hiện ảo giác.

Làm sao lại như vậy?

Trảm Thiên kiếm trận làm sao lại bị kích phá?

Không thể nào sự tình, coi như là một chút mạnh mẽ Ngụy Thần cảnh, có thể chống lại Trảm Thiên kiếm trận, nhưng mong muốn đem đánh tan, lại cũng khó có thể làm đến a.

Lâm Tiêu thì là âm thầm kinh hãi.

Tin đồn là giả, bất quá chính mình tự mình một trận chiến, liền biết được Hoắc gia Trảm Thiên kiếm trận uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, không thể tầm thường so sánh, nhưng, chính mình thực lực lại càng tăng mạnh mẽ hơn.

Nhất là Thần Sơn kiếm thuật chân chính sau khi đột phá, nắm giữ Thần Sơn kiếm thuật cao siêu lực lượng, một thân lực lượng phảng phất ngưng tụ thành một tòa vạn Cổ Thần sơn, nhất kiếm ra, liền mang theo một tòa vạn Cổ Thần sơn lực lượng kinh khủng, bẻ gãy nghiền nát đánh đâu thắng đó, oanh kích hết thảy.

Vẻn vẹn chỉ là kiếm thuật đột phá, liền gọi mình một thân thực lực tăng gấp bội.

Hạng gì kinh người.

Nhưng hắn huyền bí càng là không chỉ như vậy, một thân lực lượng cực độ cô đọng, các loại trong sức mạnh huyền diệu huyền bí cũng sơ bộ lộ ra hiện ra, giao phó một kiếm kia càng thêm uy thế kinh người.

Một kiếm phá trận!.