Chương 23: Giết đến tận Hoắc gia

Chương 23: Giết đến tận Hoắc gia

Đi

Hoắc Sơn ý thức được không ổn, lập tức chặt đứt muôn vàn phân loạn suy nghĩ, quyết định thật nhanh bùng nổ bí thuật, một tầng huyết sắc quang mang giống như hỏa diễm chớp mắt bùng cháy, chớp mắt đem toàn thân trên dưới đều bao trùm, kiếm uy xông lên trời không, đánh vỡ cực hạn.

Thoáng chốc, Hoắc Sơn liền hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang xâu xuyên qua hư không, như huyết sắc lưu tinh xẹt qua chân trời, chợt lóe lên.

Tốc độ kia so với bình thường Dung Đạo cảnh chín tầng, tối thiểu phải nhanh ra mấy lần.

Cùng lúc đó, còn lại hai trăm chín mươi chín cái Trảm Thiên kiếm vệ cũng dồn dập nổi lên, huyết quang tràn ngập huyết diễm bùng cháy ở giữa, hóa thành hai trăm chín mươi chín đạo huyết sắc lưu quang, tốc độ cực nhanh, nhanh chóng vô song.

Thoáng chốc, từng đạo huyết sắc lưu quang giống như Lưu Tinh Hỏa Vũ xẹt qua chân trời, úy vi tráng quan, mỹ lệ vô song.

"Nếu tới, vậy liền đem mệnh lưu lại đi." Lâm Tiêu lại là mỉm cười, nhất kiếm hoành không đâm ra.

Một kiếm này, nhìn như thong thả, càng có vô tận khí tức bốc lên, mơ hồ phảng phất có một tòa Thần Sơn hư ảnh như ẩn như hiện.

Một kiếm phía dưới, hư không lập tức ngưng kết.

Đang bộc phát ra bí thuật cấp tốc trốn chạy rời đi hai trăm chín mươi chín cái Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ, bùng cháy không ngừng huyết sắc quang mang đột nhiên đình trệ, phảng phất bị đóng băng tại cá lội trong nước bầy, đọng lại giống như.

Tại Lâm Tiêu một kiếm này phía dưới, một phương thời không bị trấn áp.

Không chỉ là mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng cưỡng ép trấn áp, càng ẩn chứa Thời Không đại đạo huyền bí.

Thời Không đại đạo, thời không lực lượng, bản thân liền là thời không huyền bí chỗ.

Lâm Tiêu đem Thời Không đại đạo tu luyện tới bảy phân tầng thứ, không cao lắm, nhưng cũng không kém.

Huống chi, tu luyện Thần Sơn kiếm thuật về sau, Thần Sơn kiếm thuật đặc biệt kỹ xảo không chỉ có đối dung luyện ngưng tụ tự thân hết thảy lực lượng có ích, đối với Đại Đạo cùng đạo thuật vậy mà cũng hữu hiệu.

Một kiếm bên trong, Lâm Tiêu có khả năng dựa vào tâm ý của mình, phát huy ra trong đó ẩn chứa Đại Đạo huyền bí.

Như mới vừa một kiếm này, liền đem Thời Không đại đạo huyền bí phát huy đến cực hạn, phối hợp thêm Thần Sơn kiếm thuật mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, trực tiếp trấn áp một phương thời không, đem hắn ngưng kết.

Một kiếm thế không thể đỡ, lập tức đánh vào bị đọng lại tại thời không bên trong hai trăm chín mươi chín cái Trảm Thiên kiếm vệ.

Như là bị sóng biển trùng kích bao phủ mà qua ngu ngốc, hai trăm chín mươi chín cái Trảm Thiên kiếm vệ Đạo Thể dồn dập sụp đổ phá toái, bại tản mát, giống như cát bụi trong gió bị thổi đến tung bay.

Một màn này, choáng váng tất cả mọi người.

Ngụy Thần cảnh đánh giết Dung Đạo cảnh cao giai, rất dễ dàng.

Nhưng, muốn nói nhất kích liền đánh giết hai ba trăm cái Dung Đạo cảnh cao giai, lại là rất khó.

Lâm Tiêu một dưới thân kiếm, lại để hai trăm chín mươi chín cái Dung Đạo cảnh cao giai cường giả biến thành tro bụi.

Hạng gì kinh người!

Một kiếm này có uy lực này, cũng là Lâm Tiêu toàn lực mà làm, dùng Thần Sơn kiếm thuật đặc biệt kỹ xảo chỗ bộc phát ra nhất kiếm, kích phát ra Hư Vô đại đạo lực lượng đáng sợ, đem hết thảy đều cũng hóa thành hư vô đặc tính.

Mặt khác, cái kia hai trăm chín mươi chín cái Dung Đạo cảnh cao giai mới vừa nhận trận pháp phá toái lúc cắn trả, tự thân Đạo Thể cũng tiêu hao một phần lực lượng, mới vừa tại Lâm Tiêu một kiếm này phía dưới biến thành tro bụi.

Nhưng trong đó nếu là không có đem Hư Vô đại đạo huyền bí huyền diệu lực lượng phát huy ra, khó mà làm đến.

Lâm Tiêu tự mình biết điểm này, người ngoài lại là không rõ.

Rung động đến cực hạn.

Một kiếm đồ diệt hai trăm chín mươi chín cái Dung Đạo cảnh cao giai Trảm Thiên kiếm vệ, Lâm Tiêu tầm mắt nhìn chăm chú tại đã cấp tốc trốn xa rời đi Hoắc Sơn trên thân.

Cái kia huyết sắc lưu quang tốc độ cực nhanh, cấp tốc đi xa, chớp mắt, liền phảng phất tan biến ở chân trời chỗ.

"Vừa vặn dẫn đường." Lâm Tiêu mỉm cười, chợt bước ra một bước.

Từng tầng một thời không gợn sóng gột rửa mở đi ra, Lâm Tiêu một bước bước vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

"Đạo hữu..." Kiếm lão đang mở miệng muốn hô ở Lâm Tiêu, cũng đã không còn kịp rồi.

...

Lạnh

Rất lạnh!

Phát triển nội tâm lạnh!

Đó là hơi lạnh thấu xương, xâm nhập khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ.

Hoắc Sơn liền linh hồn đều đang run rẩy.

Chết

Hoắc gia ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ, lập tức chết đi hai trăm chín mươi chín cái.

Phải biết, bồi dưỡng được một tôn hợp cách Trảm Thiên kiếm vệ có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, muốn hao phí rất nhiều thời gian cùng tài nguyên.

Mỗi một cái Trảm Thiên kiếm vệ đều mười phần trân quý.

Nếu là chết đi một hai cái hai ba cái, cũng là xem như như thường, đang tiếp thụ an ủi bên trong.

Như là tử vong vượt qua mười cái, tổn thất kia cũng không nhỏ, mong muốn bổ túc cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Hiện tại, lại lập tức chết đi hai trăm chín mươi chín cái.

Nói cách khác, trừ mình ra, mặt khác đều đã chết, Hoắc gia uy danh hiển hách chấn nhiếp bát phương Trảm Thiên kiếm vệ, chỉ còn trên danh nghĩa.

Bi thương!

Một loại khó nói lên lời bi thương theo Hoắc Sơn nội tâm không ngừng dẫn đến, tầng tầng cuốn lên.

Cùng lúc đó, kinh người lạnh lẻo cùng rùng mình cũng đang không ngừng lan tràn.

Người này thực lực, vậy mà như thế mạnh, giờ khắc này hắn lại có chút hận con trai độc nhất của mình Hoắc Dương.

Ngươi muốn tìm chết, cũng phải tìm một cái thích hợp tìm đường chết chi pháp, mà không phải đi trêu chọc dạng này một cái liền Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ đều không thể đối đầu cường địch.

Vì mình con trai độc nhất báo thù, bồi đi vào hai trăm chín mươi chín cái Trảm Thiên kiếm vệ.

Hoắc Sơn lòng đang rỉ máu, hắn cũng biết, lần này là chính mình thất bại, không cần tìm lý do gì, cũng vô dụng, trở lại Hoắc gia về sau, hắn nhất định phải tiếp nhận tương ứng trừng phạt.

Hoắc Sơn cũng không biết, Lâm Tiêu đang đi theo hắn.

...

Hoắc gia... Loạn.

"Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, ta Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ uy danh hiển hách, làm sao lại lập tức chết đi 299 người?" Hoắc gia Đại trưởng lão tức giận nói.

"Đi, đi hồn đăng đường." Chủ nhà họ Hoắc sắc mặt trầm lãnh đến cực điểm, lạnh giọng nói.

Tai nghe là giả!

Cứ việc trông coi hồn đăng đường trưởng lão không dám ở nơi này phía trên nói láo, bởi vì cái kia liên quan đến tính mệnh, rất nhiều người tính mệnh, một khi nói láo đem dẫn phát cực kỳ ác liệt hậu quả.

Nhưng... Nói Trảm Thiên kiếm vệ ba trăm ngọn đèn hồn đăng có hai trăm chín mươi chín ngọn đèn cùng nhau dập tắt, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị, để cho người ta khó có thể tin sự tình.

Không thể nào sự tình!

Chớ nói Hoắc gia Đại trưởng lão không tin, chủ nhà họ Hoắc cũng không nguyện ý tin tưởng.

Phải biết, coi như là Ngụy Thần cảnh mong muốn nhất kích đánh giết hai trăm chín mươi chín cái Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ, cũng làm không được.

Nhiều lắm thì một nhóm một nhóm đánh giết.

Nhưng này hai trăm chín mươi chín ngọn đèn hồn đăng lại là trong nháy mắt cùng nhau dập tắt, nói rõ cái gì?

Nói rõ hai trăm chín mươi chín cái Trảm Thiên kiếm vệ là trong cùng một lúc bị đánh giết.

Ai có thể làm được?

Ngụy Thần cảnh không thể.

Có lẽ, là trông coi hồn đăng đường trưởng lão hoa mắt.

Nhưng, làm chủ nhà họ Hoắc cùng một đám các trưởng lão chạy tới hồn đăng đường, tận mắt thấy dập tắt hai trăm chín mươi chín ngọn đèn Trảm Thiên kiếm vệ hồn đăng lúc, lập tức toàn bộ đều ngơ ngẩn.

Tiếp theo hơi thở, răng mắt muốn nứt.

Làm sao lại như vậy?

Tại sao có thể như vậy?

Vì sao lại chết?

Không thể nào tiếp thu được!

Chủ nhà họ Hoắc cùng một đám các trưởng lão hoàn toàn không cách nào tiếp nhận kết quả như vậy.

Loại kia lực trùng kích quá mức mãnh liệt, điên cuồng trùng kích nội tâm của bọn hắn, lập tức liền gọi bọn hắn không kiềm hãm được phát ra từ nội tâm bay lên từng đợt chấn nộ, kinh dị, bi thương.

"Hoắc Sơn đây..."

"Hoắc Sơn hồn đăng đâu?"

Chủ nhà họ Hoắc cùng Đại trưởng lão trước tiên tỉnh táo lại, liền vội hỏi hỏi ý kiến nói, tầm mắt cấp tốc quét qua rơi vào một chén nhỏ hồn đăng bên trên, đó chính là thuộc về Trảm Thiên kiếm vệ thống lĩnh Hoắc Sơn hồn đăng.

Cái kia một chén nhỏ hồn đăng vẫn sáng.

Hoắc Sơn còn sống.

Nhưng vì sao hai trăm chín mươi chín cái Trảm Thiên đều đã chết, chỉ có Hoắc Sơn còn sống?

Hoắc Sơn bí thuật bạo phát xuống, tốc độ tăng vọt gấp đôi, dùng tốc độ cực nhanh trong khoảng thời gian ngắn tới gần Yến Vân thành, nhanh chóng tiếp cận Hoắc gia.

...

"Hoắc Sơn a, ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ chết đi hai trăm chín mươi chín, vì sao ngươi còn sống?" Chủ nhà họ Hoắc nhìn chằm chằm quỳ một gối xuống tại trước mặt Hoắc Sơn, đôi mắt lạnh lẽo đến cực điểm, tâm lại là đang rỉ máu.

"Gia chủ, kẻ địch quá mạnh!" Hoắc Sơn không có tìm mượn cớ cũng không có lý do gì, bởi vì hắn nói tới liền là lời nói thật.

Kẻ địch xác thực quá mạnh.

Nguyên bản hắn mang theo Trảm Thiên kiếm vệ đến Thần Kiếm thành, hoàn toàn là áp chế, áp chế Thần Kiếm thành, ai biết, làm giết chết con trai độc nhất Hoắc Dương hung thủ xuất hiện về sau, hết thảy cũng thay đổi.

Giết chết Hoắc Dương hung thủ, cái kia một thân thực lực thật sự là quá mạnh.

Hoắc gia tiếng tăm lừng lẫy Trảm Thiên kiếm trận cũng không làm gì được đối phương, không chỉ là không làm gì được đối phương, thậm chí còn bị kiếm của đối phương đánh tan.

Một kiếm phá trận!

Nhưng này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, hai trăm chín mươi chín cái trốn chạy rời đi Trảm Thiên kiếm vệ lại bị đối phương nhất kiếm trấn áp, tuyệt sát, biến thành tro bụi, thân tử đạo tiêu.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin.

Nghe Hoắc Sơn giảng giải, chủ nhà họ Hoắc cùng một đám các trưởng lão sắc mặt dồn dập đại biến, coi là đang nghe một cái dân gian lưu truyền mơ hồ nhỏ chuyện xưa.

Khó có thể tin!

Nhưng, Hoắc Sơn chính là Trảm Thiên kiếm vệ thống lĩnh, là một tôn Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu, quả quyết sẽ không ở chuyện như vậy bên trên nói đùa, huống chi Hoắc Sơn bản thân cũng không phải sẽ nói đùa người.

Như vậy, Hoắc Sơn nói tới hết thảy đều là thật.

Trong lúc nhất thời, từng đợt khó nói lên lời lạnh lẻo từ chủ nhà họ Hoắc nội tâm không ngừng dẫn đến, bay thẳng linh hồn, kinh người lạnh lẻo xâm nhập trong linh hồn, nhanh chóng lan tràn toàn thân, khắp cả người phát lạnh, khó nói lên lời khủng hoảng như virus giống như cấp tốc lan tràn.

Kinh dị, run rẩy!

"Không tốt!" Chủ nhà họ Hoắc đôi mắt run lên, sắc mặt tại nháy mắt kịch biến, trong nháy mắt tựa như nghĩ tới điều gì, vội vàng rống to: "Nhanh mở ra hộ tộc đại trận!"

"Cái gì?" Hoắc gia một đám các trưởng lão cũng không phản ứng lại, bởi vì bọn hắn cũng còn đắm chìm trong to lớn bi thương và rung động bên trong, vẫn ở vào một loại khó có thể tin trạng thái.

Căn bản cũng không nguyện ý đi tin tưởng, có người có khả năng nhất kiếm đồ diệt hai trăm chín mươi chín cái Dung Đạo cảnh cao giai.

"Nhanh chóng mở ra hộ tộc đại trận!" Chủ nhà họ Hoắc lần nữa bạo hống, đồng thời hóa thành một đạo kiếm quang bay vút đi.

Tự mình mở ra hộ tộc đại trận.

Từng đợt cao vút tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang lên, thoáng chốc, liền có vô số kiếm quang từ Hoắc gia các nơi ngưng tụ, hiển hiện, lấp lánh trời cao.

Hoắc gia phủ đệ to lớn đến cực điểm, tại bốn phương tám hướng, tổng cộng đứng vững vàng ba mươi hai tòa Kiếm Tháp, mỗi một tòa Kiếm Tháp bên trên, kiếm quang lấp lánh, dồn dập ngưng tụ thành hình, dị thường mỹ lệ, dị thường chói lọi.

Chói lọi đến cực hạn.

Ba mươi hai đạo kiếm quang mỗi một đạo đều ẩn chứa kinh người đến cực điểm uy lực, dồn dập tại Hoắc gia phủ đệ chính giữa vùng trời xen lẫn, hội tụ, ngưng tụ thành một đường to lớn vô cùng kiếm quang, hào quang vạn trượng, vung vãi bốn phương tám hướng, đem Hoắc gia phủ đệ hoàn toàn bao trùm lên tới.

Hoắc gia phủ đệ, lập tức bị cái kia hộ tộc đại trận bao trùm lên đến, một mực bảo vệ, giọt nước không thấu, gió thổi không tiến vào.

Người nhà họ Hoắc cũng toàn bộ đã bị kinh động.

Hộ tộc đại trận bình thường sẽ không mở khải, chỉ có gặp được chuyện trọng đại lúc mới sẽ mở ra.

Hiện tại mở ra hộ tộc đại trận ý vị như thế nào?

Cường địch đột kích!

Phải biết, Hoắc gia hộ tộc đại trận tối thiểu có hơn ngàn năm chưa từng mở ra, bởi vì Yến Vân thành Hoắc gia một nhà độc đại, chính là bá chủ, xung quanh thành trì, Hoắc gia uy danh hiển hách, cũng sẽ không có người dám cùng Hoắc gia là địch.

Thời gian ngàn năm không phải dài lắm, nhưng kỳ thật cũng không tính rất ngắn.

Hơn ngàn năm chưa từng mở ra hộ tộc đại trận, có chút tộc nhân đã sớm quên đi có hộ tộc đại trận chuyện này, mà thế hệ trẻ tuổi, mặc dù có nghe qua gia tộc hộ tộc đại trận tên tuổi, nhưng lại chưa bao giờ được chứng kiến, tự nhiên, cũng không có quá để ý.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại biết.

Cường địch!

Có đáng sợ cường địch đột kích, gia tộc mới chọn mở ra hộ tộc đại trận.

"Gia chủ, chẳng lẽ..." Hoắc gia Đại trưởng lão trước tiên phản ứng lại, sắc mặt ngưng tụ, ngữ khí ngưng trọng mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

"Không thể không đề phòng." Chủ nhà họ Hoắc ngữ khí ngưng trọng đến cực điểm.

Chủ nhà họ Hoắc tiếng nói vừa mới hạ xuống, một hồi kinh người đến cực điểm tiếng nổ vang rền giống như lôi đình chấn động, giống như trời long đất lở vang lên, cuốn lên tầng tầng đáng sợ đến cực điểm uy thế, trong nháy mắt theo Hoắc gia bên ngoài hóa thành tầng tầng sóng lớn trùng kích mãnh liệt cuốn tới.

"Không tốt, có người tại công kích hộ tộc đại trận!" Hoắc gia Đại trưởng lão sắc mặt ngưng tụ, thấp giọng hô nói.

"Đi!" Chủ nhà họ Hoắc sắc mặt trầm lãnh đến cực điểm, hai con ngươi lập loè sắc bén đến cực điểm hàn mang, từng sợi tức giận cùng sát cơ lan tràn.

Hộ tộc đại trận bên ngoài, Lâm Tiêu thân hình xuất hiện.

"Phản ứng thật nhanh." Lâm Tiêu nhất kiếm đánh vào Hoắc gia hộ tộc trên đại trận, lại chưa có thể đem đánh tan, không khỏi âm thầm sợ hãi than nói.

Này Hoắc gia có nhiều thứ a, biết lập tức mở ra hộ tộc đại trận.

Chỉ phải chậm hơn như vậy một tia thời gian mở ra, chính mình liền có thể thông suốt xông vào Hoắc gia bên trong, cầm kiếm bừa bãi tàn phá bát phương.

Kém một chút!

Chẳng qua là kém một chút mà thôi.

Hiện tại, bị đại trận này cho ngăn trở.

Một kiếm oanh ra, mang theo một tòa Thái Cổ thần sơn lực lượng, nhưng, vẫn là không cách nào đem trận pháp này đánh tan.

Từng đạo kiếm quang cấp tốc bay lượn tới, xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, cách xa nhau bất quá mấy chục mét, nhưng lẫn nhau ở giữa lại là khoảng cách một tòa đại trận.

Hoắc Sơn nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một đôi tròng mắt phát ra khó nói lên lời hồi hộp, lại cấp tốc chuyển thành kinh sợ.

Hắn... Vậy mà tới.

Xem bộ dáng là theo sát phía sau mình mà đến, nhưng mình vậy mà không có chút nào phát giác.

Lòng dạ đáng chém!

Nếu không phải gia chủ phản ứng rất nhanh, quả quyết mở ra hộ tộc đại trận, chỉ sợ cái này người đã tiến vào Hoắc gia bên trong, dùng cái kia thực lực, ai là hắn đối thủ?

Đại trưởng lão không phải, gia chủ cũng không phải.

Trừ phi, là gia tộc Ngụy Thần cảnh ra tay.

Nhưng Hoắc Sơn thân là Trảm Thiên kiếm vệ thống lĩnh, bản thân cũng là Hoắc gia cao tầng một trong, nó địa vị không kém hơn Đại trưởng lão, tự nhiên biết càng nhiều tin tức.

Hoắc gia ba tôn Ngụy Thần cảnh, có hai tôn đã sớm rời đi Hoắc gia, nghe nói là muốn đi trước Cửu Trọng Thiên Khuyết tìm kiếm phá cảnh cơ duyên, còn có một tôn Ngụy Thần cảnh đợi trong gia tộc, tọa trấn Hoắc gia, bất quá bế quan nhiều năm, nếu không phải có cái gì sự kiện trọng đại, không thể đi quấy nhiễu hắn.

Hiện tại liền là trọng đại thời khắc.

Chẳng qua là... Hoắc Sơn hết sức hoài nghi, coi như là đem vị kia bế quan Ngụy Thần cảnh thức tỉnh, hữu dụng không?

Hoắc gia Trảm Thiên kiếm trận uy lực cường đại cỡ nào, còn không phải bị kích phá.

"Các hạ vì sao công kích tộc ta trận pháp?" Chủ nhà họ Hoắc tựa hồ một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ, một đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, lời nói trầm thấp hỏi ý nói.

"Biết rõ còn cố hỏi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói, chợt, lại là nhất kiếm chậm rãi đưa ra..