Chương 24: Đạo hữu ta nhận thua

Chương 24: Đạo hữu ta nhận thua

Một kiếm kia, trong nháy mắt biến thành trong thiên địa tiêu điểm, đoạt lấy hết tất cả vầng sáng, đem chủ nhà họ Hoắc chờ tất cả mọi người toàn bộ ánh mắt đều hấp dẫn tới, không người nào có thể dịch chuyển khỏi.

Phảng phất một kiếm kia ở trong ẩn chứa vô cùng vô tận huyền bí  chờ lấy bọn hắn đi vạch trần, phá giải.

Khí tức sôi trào, cuồn cuộn như nước thủy triều, một tòa Thần Sơn hư ảnh hiển hiện.

Một kiếm kia, mang theo mạnh mẽ vô cùng uy thế, hung hăng đánh vào Hoắc gia hộ tộc trên đại trận, hộ tộc đại trận phát ra một hồi Kinh Thiên nổ vang, chấn động giữa đất trời, điên cuồng đánh tới, bao phủ bát phương, từng tầng một gợn sóng như gợn sóng bụi bụi khuấy động mở đi ra, nhanh chóng lan tràn, hóa giải mất một kiếm kia ở trong ẩn chứa uy lực kinh khủng.

Nhưng, Hoắc gia hộ tộc đại trận uy lực hoàn toàn chính xác hết sức kinh người, quả thực là ngăn trở Lâm Tiêu một kiếm này.

"Ta liền không tin, ngươi có khả năng một mực ngăn trở." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, hai con ngươi tinh mang bỗng nhiên bùng lên, lại là nhất kiếm oanh ra.

Đại trận hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng, tổng có mức cực hạn chỗ.

Lâm Tiêu dùng Thần Sơn kiếm thuật đặc biệt kỹ xảo xuất kiếm, nhất kiếm lại nhất kiếm oanh ra, mỗi một kiếm nhìn như thong thả, kì thực không có chút nào chậm.

Liên tục không ngừng ra dưới thân kiếm, Hoắc gia hộ tộc đại trận không ngừng kích động, tầng tầng gợn sóng không ngừng khuấy động mở đi ra, tuôn hướng bốn phương tám hướng, như nhấc lên từng đạo sóng to.

Lâm Tiêu một lần nữa rút kiếm, Thanh Minh Thần Không Kiếm hội tụ tự thân hết thảy lực lượng, mũi kiếm chỗ hướng nhắm ngay Hoắc gia hộ tộc đại trận.

Trong đầu bỗng nhiên có một đạo linh quang thoáng hiện, phúc lâm tâm chí.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu một thân khí tức bỗng nhiên phát sinh biến hóa, một cỗ phảng phất sừng sững thiên địa đồ sộ hùng hồn không dao động bất động kinh người uy thế tại lan tràn, tựa như là một tòa Thái Cổ thần sơn sừng sững vu trường không, đỉnh đầu Trường Thiên chân đạp đại địa.

Thần Sơn!

Một kiếm nơi tay, Trấn Thiên ép địa phương.

Thần Tiêu sơn tứ đại cơ thức... Thần Sơn định giới hạn thức!

Chính mình đạt được Thần Tiêu sơn tứ đại cơ thức nhiều năm, cũng tại thường xuyên tu luyện, rất có đoạt được, nhưng càng là về sau, thu hoạch lại càng nhỏ, phảng phất đạt đến một cái bình cảnh giống như, mong muốn lại có tăng lên, lại là cực kỳ khó khăn.

Tứ đại cơ thức, cũng chỉ có đại giang chảy về hướng đông thức bị chính mình dung nhập thân thể, hóa thành bản năng, không giây phút nào thối luyện tự thân kiếm ý, nhưng tiền kỳ thối luyện kiếm ý hiệu quả rõ ràng, bây giờ, thối luyện hiệu quả lại là càng ngày càng yếu.

Mặt khác tam đại cơ thức, Lâm Tiêu cũng tại tu luyện, lĩnh hội, lại cũng khó có thể tăng lên.

Không nghĩ tới lần này lại đốt đối Thần Sơn định giới hạn thức có chỗ minh ngộ.

Tựa như núi cao hùng hồn khí tức ở trên người quay quanh, khí tức kia tựa hồ ngang qua vạn cổ tuế nguyệt, vạn tà bất xâm, vạn kiếp bất diệt.

Thần Sơn kiếm thuật huyền bí trong nháy mắt phảng phất cùng Thần Sơn định giới hạn thức huyền bí trùng hợp, lẫn nhau cộng minh.

Trong khoảnh khắc đó, Thần Sơn định giới hạn thức cũng tựa hồ dung nhập Lâm Tiêu thân thể, hóa thành bản năng.

Một kiếm này giết ra, Thần Sơn hư ảnh càng cô đọng, chỗ gánh chịu lực lượng, cũng càng hùng hồn, bá đạo.

Kiếm quang đánh vào Hoắc gia hộ tộc trên đại trận, tầng tầng hào quang mãnh liệt, một đạo tiếng tạch tạch vang lên, thoáng chốc, Hoắc gia bên trong có một tòa Kiếm Tháp lập tức nứt toác ra vô số dấu vết, tiến tới vỡ vụn, phá toái.

Theo cái kia một tòa Kiếm Tháp vỡ vụn phá toái, Hoắc gia hộ tộc đại trận khí tức cũng tại nháy mắt chợt giảm mấy phần.

Phá

Quát khẽ một tiếng, Lâm Tiêu lần nữa oanh ra nhất kiếm, một kiếm này phía dưới, Hoắc gia hộ tộc đại trận lập tức bị kích phá, vô số vết rách cấp tốc lan tràn, tùy theo phá toái còn có chủ nhà họ Hoắc đám người lòng tin.

Hoắc gia cái kia bố trí tỉ mỉ hộ tộc đại trận, đủ để ngăn trở Ngụy Thần cảnh lần lượt công kích hộ tộc đại trận, lại bị kích phá.

Không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin!

"Giết!" Chủ nhà họ Hoắc bỗng nhiên rút kiếm, Hoắc gia kiếm thuật tại chớp mắt bùng nổ, toàn lực mà làm, một kiếm phá không giết tới, một kiếm kia, sắc bén vô cùng, mạnh mẽ đến cực hạn, đánh đâu thắng đó.

"Giết!" Hoắc gia một đám các trưởng lão cũng dồn dập rút kiếm toàn lực mà làm.

"Sâu kiến!" Lâm Tiêu thản nhiên cười, nhẹ nói ra, nhất kiếm chém ngang.

Một kiếm này, vắt ngang hư không, mang theo lực lượng tựa như là một tòa Thái Cổ thần sơn đấu đá lung tung, bá đạo vô biên, lập tức đem chủ nhà họ Hoắc cùng một đám trưởng lão một kích toàn lực đánh tan, tựa như là cuồng phong thổi qua khói mù tán loạn, không có chút nào chống cự lực lượng.

"Ngăn trở!"

Chủ nhà họ Hoắc sắc mặt bỗng nhiên đại biến, trên thân dồn dập có kiếm khí kích phát ra, đem tự thân bao trùm lên tới.

Nhưng, những cái kia hộ thể kiếm khí lại tại Lâm Tiêu một kiếm kia bá đạo phía dưới vỡ nát.

Kiếm quang chém qua, chủ nhà họ Hoắc cùng một đám các trưởng lão Đạo Thể dồn dập bị chém vỡ, lại lại lần nữa tụ hợp, nhưng từng cái sắc mặt trắng bệch, một thân khí tức mạnh mẽ cũng theo đó trượt.

Đạo Thể bị trọng thương, lập tức tiêu tốn năm thành đến bảy thành lực lượng.

Chủ nhà họ Hoắc đám người dọa đến hồn phi phách tán.

Mới vừa, bọn hắn có thể là vận dụng bảo mệnh át chủ bài, vẫn là bị nhất kiếm chém rụng Đạo Thể ít nhất năm thành thậm chí bảy thành lực lượng, nói cách khác, nếu như không có bảo mệnh lá bài tẩy lời, bọn hắn liền bị tại chỗ chém giết.

Hạng gì uy lực!

"Càn rỡ!" Một tiếng kinh người hét to tiếng bỗng nhiên vang lên, giống như lôi minh cuồn cuộn lôi âm hạo đãng, trùng điệp giống như lôi đình triều dâng, vang vọng bốn phương tám hướng, truyền vang giữa thiên địa.

Tùy theo, chính là một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp tràn ngập, Kiếm đạo uy áp hoành ép giữa đất trời, phảng phất một đạo thiên kiếm hoành không sừng sững, trấn áp hư không cùng đại địa, uy hiếp thương sinh vạn vật.

Uy nghiêm vô tận, mạnh mẽ vô biên.

"Ngụy Thần cảnh..." Lâm Tiêu đôi mắt lộ ra một vệt kinh ngạc, chợt, khóe miệng đã phủ lên một vệt ý cười.

Mặc dù kích phá Hoắc gia ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ bố trí xuống kiếm trận, giết đến tận Hoắc gia, kích phá Hoắc gia có thể chống cự Ngụy Thần cảnh hộ tộc đại trận, nhưng Lâm Tiêu xác thực còn không có cùng chân chính Ngụy Thần cảnh một trận chiến.

Chân chính Ngụy Thần cảnh không chỉ là lực lượng, càng là sinh mệnh cấp độ một loại thuế biến.

Mà kiếm trận, thì chỉ là đơn thuần tăng lên lực lượng, cũng không hoàn toàn.

Hiện tại có một tôn Ngụy Thần cảnh ra tay, Lâm Tiêu là nóng lòng không đợi được.

Tuy là cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy lan tràn ra, giữa đất trời bỗng nhiên lâm vào một hồi yên lặng, tùy theo, chính là một đạo kiếm quang theo Hoắc gia chỗ sâu nổi lên, kinh thiên vĩ địa xẹt qua Trường Thiên, mang theo không gì so sánh nổi sát cơ, không lưu tình chút nào thẳng hướng Lâm Tiêu.

Một kiếm mạnh mẽ vô cùng, thế không lưu tình, trực tiếp liền muốn đem Lâm Tiêu cách không chém giết.

"Không sai uy lực." Lâm Tiêu đôi mắt sáng lên, lại không có chút nào né tránh, ngược lại nhất kiếm giết ra.

Kiếm tại nháy mắt va chạm, cái kia một đạo đáng sợ đến cực điểm kiếm quang hơi dừng, tiếp theo vỡ nát.

Lâm Tiêu mắt sáng lên, lập tức khóa chặt một đạo thân ảnh, nhất kiếm đưa ra.

Kiếm nhìn như thong thả, chầm chậm đưa ra, lại phảng phất gánh chịu lấy một tòa cổ xưa Thần Sơn kinh người trọng lượng, trấn áp hết thảy, áp bách hết thảy, suy nghĩ vô cùng.

Hư không rung chuyển về sau, rồi lại phảng phất bị đọng lại, vô pháp động đậy một chút.

Cái kia một đạo quanh thân bao quanh vô số kiếm quang tràn ngập vô số kiếm khí thân ảnh cũng bị áp bách lại, một đôi sáng ngời giống như như kiếm phong đôi mắt nhìn chằm chằm cái kia một đạo chầm chậm tới gần kiếm quang, không tự chủ được bay lên các loại khó có thể tin cùng chấn kinh.

Hạng gì kinh người nhất kiếm, lại ẩn chứa như thế nào mạnh mẽ uy thế a.

Không thể né tránh!

Hoắc gia Ngụy Thần cảnh nhân kiếm hợp nhất, dốc hết một thân lực lượng, hào quang ngút trời, vô tận vô lượng, hóa thành tuyệt thế nhất kiếm hoành không giết ra, dùng công đối công.

Kiếm quang sắc bén vô song giống như trường hà cuồn cuộn, vô cùng vô tận.

Nhưng, cái kia một đạo sắc bén đến cực điểm kiếm quang trường hà lại tại Lâm Tiêu một kiếm kia phía dưới lập tức bị đánh tan, chia năm xẻ bảy.

Thần Sơn nhất kiếm!

Đánh đâu thắng đó!

Một kiếm giết tới, lập tức oanh kích đối phương thân thể.

Ngụy Thần cảnh, Đạo Thể đại thành, đã là viên mãn chi cảnh, dần dần phát sinh thuế biến, hắn sinh mệnh lực càng là ương ngạnh đến cực điểm, một tôn Ngụy Thần cảnh chỉ có Dung Đạo cảnh cao giai công kích, hắn viên mãn cấp độ đạo thể cũng sẽ không có nhiều ít tổn thương.

Nhưng, mạnh mẽ như vậy viên mãn Đạo Thể tại Lâm Tiêu một kiếm này phía dưới, lại lập tức bị kích phá.

"Nhất kiếm vậy mà gọt sạch ta ba thành Đạo Thể lực lượng..." Hoắc gia Ngụy Thần cảnh sắc mặt kịch biến.

Làm sao lại mạnh như vậy?

Chủ nhà họ Hoắc mấy người cũng đồng dạng choáng váng.

Mặc dù biết người này thực lực rất mạnh  có thể đánh tan Hoắc gia hộ tộc đại trận, nhưng tận mắt nhìn thấy hắn nhất kiếm đem Hoắc gia Ngụy Thần cảnh kích thương, loại kia rung động bay thẳng nội tâm, khó nói lên lời.

"Dừng tay!" Hoắc gia Ngụy Thần cảnh thấy Lâm Tiêu lần nữa giơ kiếm, sắc mặt kịch biến, vội vàng hô to: "Đạo hữu, có lời gì có thể ngồi xuống tới nói, không cần động thủ rút kiếm."

Lâm Tiêu nghe vậy, sắc mặt hơi ngẩn ra.

Đây là một cái Ngụy Thần cảnh sẽ nói lời?

Có chút ra ngoài ý định a.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không vì vậy mà dừng tay, lại là nhất kiếm hoành không trảm ra.

Thần Sơn nhất kiếm!

Thần Sơn hư ảnh chìm chìm nổi nổi, uy thế kinh khủng tràn ngập, hoành không ép tới, hư không ngưng trệ.

Hoắc gia Ngụy Thần cảnh cảm giác mình tại nháy mắt cũng giống như bị một cỗ vô hình thời không lực lượng chỗ giam cầm, trong nháy mắt có loại mãnh liệt trói buộc cảm giác, phảng phất rơi vào vũng bùn bên trong giống như, bó tay bó chân cảm giác, khó chịu không thôi.

Kiếm quang giết tới, trong đó ẩn chứa khủng bố vô biên uy lực quét ngang thiên địa bát phương tứ cực.

"Đáng chết!" Hoắc gia Ngụy Thần cảnh bỗng nhiên giận mắng, chợt, lập tức huy kiếm chống cự.

Một thân lực lượng đều bùng nổ, không dám có chút giữ lại, viên mãn Đạo Thể lực lượng cũng tận số kích phát, từng sợi huyền quang tràn ngập, tầng tầng vờn quanh tại quanh thân, hòa thành từng đạo vòng tròn chấn động.

Nhưng ở Lâm Tiêu một kiếm này phía dưới, hết thảy phòng ngự đều bị đánh tan, vô pháp chống cự một chút.

Tầng tầng Đạo Thể hào quang lập tức bị kích phá đánh tan, Đạo Thể lần nữa bị xỏ xuyên, lại một lần bị thương, cái kia một thân khí tức lập tức chợt giảm giảm xuống, tiến một bước suy yếu.

"Đạo hữu, ta nhận thua." Hoắc gia Ngụy Thần cảnh mười phần lưu manh quát.

Một kiếm gọt sạch hắn ba thành Đạo Thể lực lượng, hai kiếm gọt sạch sáu thành, nói cách khác lại đến hai kiếm, cũng đủ để đưa hắn đánh giết.

Mà hai kiếm, đối với Ngụy Thần cảnh cấp độ cường giả mà nói, bất quá là chớp mắt sự tình.

Nhận thua!

Quả quyết nhận thua, ngược lại đánh không lại.

Đánh không lại nhận thua, có cái gì kỳ quái đâu sao?

Lâm Tiêu lần nữa thấy kinh ngạc, bất quá lần này cũng không lần nữa xuất kiếm.

"Đạo hữu, ta nhận thua, có yêu cầu gì cứ việc nói, chỉ cần ta Hoắc gia có thể làm được, tất nhiên hết sức nỗ lực." Thấy Lâm Tiêu không có lần nữa huy kiếm, Hoắc gia Ngụy Thần cảnh trong lòng vui vẻ, nói thầm một tiếng có hi vọng, vội vàng mở miệng lần nữa nói ra.

Hắn mười phần lưu manh, đây cũng là hắn xử sự làm người nguyên tắc, bằng không, làm sao có thể có thể tu luyện tới Ngụy Thần cảnh cấp độ mà không có trúng đồ chết yểu.

Nhưng, chủ nhà họ Hoắc cùng các trưởng lão lại đều xem ngây người.

Làm sao lại như vậy?

Đây chính là bọn họ Hoắc gia Ngụy Thần cảnh cường giả?.