Chương 25: Kiếm ý đệ cửu trọng

Chương 25: Kiếm ý đệ cửu trọng

Trường Thiên vô ngần, mây trắng hạo đãng.

Một đạo kiếm quang nhanh như tên bắn mà vụt qua, xẹt qua trời cao lưu lại một đạo thật dài quỹ tích, thật lâu không tiêu tan.

Lâm Tiêu ngồi tại cánh cửa giống như kiếm quang bên trên, đón Thiên Phong, tóc dài bay lên tay áo tung bay, uyển giống như trích tiên, siêu phàm thoát tục.

Nhưng giờ này khắc này, Lâm Tiêu trên mặt ý cười, trong miệng hừ phát vui thích tiểu khúc, trong tay nắm bạch ngọc hồ lô, thỉnh thoảng nhẹ hớp một cái lâu năm Kiếm Tửu, cảm thụ được Kiếm Tửu ở trong người lan tràn mang đến rất nhỏ kích thích cảm giác, chúa tể thần thể tiến một bước bị thối luyện, không khỏi ý cười đầy mặt.

Vui sướng a.

Lần này giết đến tận Hoắc gia, trực tiếp liền đem Hoắc gia đánh gục.

Hoắc gia Ngụy Thần cảnh nhận thua, mười phần lưu manh, đơn giản tựa như là tên du thủ du thực giống như lật đổ Hoắc gia tất cả mọi người ấn tượng.

Tại người nhà họ Hoắc xem ra, Ngụy Thần cảnh hẳn là uy nghiêm vô tận, cho dù là chết trận, cũng tuyệt đối sẽ không nhận thua.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, ở lại giữ Hoắc gia cái kia Ngụy Thần cảnh vậy mà lại nhận thua.

Thật tình không biết, hắn chính là dựa vào này loại co được dãn được năng lực, mới vừa sống sót, thành tựu Ngụy Thần cảnh.

Không có người quy định, người tu luyện nhất định phải một cái bộ dáng, tuyệt không nhận thua.

Người có ngàn vạn tư thái, người tu luyện cũng là người, có trí tuệ, có thất tình lục dục.

Chỉ cần lo liệu tự thân tín niệm, tin tưởng vững chắc đó là chính xác, liền có thể lấy được một phiên thành tựu.

Vô pháp thành tựu người, thường thường là tâm trí không cứng cỏi, ý chí không kiên định hạng người.

Có người dũng mãnh, dùng người âm tàn, có người xảo trá, không phải trường hợp cá biệt.

Hoắc gia Ngụy Thần cảnh mười phần lưu manh nhận thua, đồng thời đủ loại lời hay, còn nguyện ý trả giá đủ loại đại giới, đồng thời dùng Đại Đạo lập xuống thệ ngôn, tuyệt đối không cùng Lâm Tiêu còn có cùng Lâm Tiêu tương quan người dùng bất luận cái gì phương thức là địch vân vân, có thể nói là thành ý mười phần.

Cái kia một bộ dáng, thấy chủ nhà họ Hoắc cùng một đám các trưởng lão dồn dập thổ huyết.

Nhưng không thể làm gì.

Xem ở đối phương như thế có thành ý trên mặt mũi, Lâm Tiêu chỉ chém giết Hoắc Sơn, không tiếp tục giết Hoắc gia những người khác.

Ngoài ra, Hoắc gia cũng bỏ ra cái giá cực lớn.

Đủ loại đan dược, đủ loại bảo vật, còn có tuyệt phẩm Huyền Kiếm ba thanh, đồng thời Hoắc gia đời đời truyền lại Trảm Thiên kiếm trải qua thác ấn vốn cũng giao cho Lâm Tiêu.

Có thể nói là xuất huyết nhiều.

Như thế như vậy, Lâm Tiêu cũng không có lại cử động Hoắc gia.

Dù sao đều đã dùng Đại Đạo thề, tuyệt đối sẽ không tiếp tục cùng chính mình cùng mình tương quan người làm địch.

Nói cách khác, Hoắc gia đối với mình cùng đối cùng mình có quan hệ người, đem không phải là cái uy hiếp gì, trừ phi bọn hắn muốn vi phạm Đại Đạo thệ ngôn.

Nhưng vi phạm Đại Đạo thệ ngôn hậu quả, có thể là mười phần nghiêm trọng.

Vấn đề giải quyết, Lâm Tiêu liền rời đi Hoắc gia, thảnh thơi thảnh thơi trở về Thần Kiếm thành.

Thổi gió uống rượu, khẽ hát, hạng gì thoải mái nhàn nhã.

Chợt, Lâm Tiêu trong tay xuất hiện một quyển sách, thượng thư bốn cái xưa cũ chữ lớn, cái kia bốn chữ lớn tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, phảng phất ẩn chứa vô tận phong mang sắc bén khí tức, có thể cắt đứt hết thảy, nhìn một chút, liền để Lâm Tiêu cảm thấy tựa hồ có một đạo kiếm khí vô hình phá không giết tới.

Nếu không phải kiếm ý của mình mạnh mẽ, sợ là sẽ phải bị rung chuyển thậm chí chém bị thương.

Bất quá, như vậy cấp độ kiếm ý mặc dù rất mạnh, nhưng với mình mà nói, lại còn chưa đủ.

Nhưng đây chỉ là thác ấn bản mà thôi, nếu là nguyên bản, trong đó ẩn chứa uy thế, làm sẽ vô cùng kinh người.

Nói thật, Lâm Tiêu kỳ thật cũng là có hứng thú mở mang kiến thức một chút, nhưng cũng không phải nhất định phải, có cũng được mà không có cũng không sao.

Bất quá, Hoắc gia có thể trở thành Thiên Cổ thế gia, sừng sững ngàn vạn năm, càng truyền thừa càng cường đại, cùng bọn hắn nắm giữ Trảm Thiên kiếm trải qua cũng không thể tách rời quan hệ.

Một cái thế lực bên trong, nếu là không có mạnh mẽ công pháp võ học, làm sao có thể đủ kéo dài tiếp.

Không thể nghi ngờ, Trảm Thiên kiếm trải qua liền là một môn rất mạnh công pháp và võ học kết hợp.

Lâm Tiêu mang theo vài phần điều tra chi ý lật ra Trảm Thiên kiếm trải qua, cẩn thận đọc.

Mỗi một chữ tựa hồ cũng ẩn chứa một cỗ sắc bén đến cực điểm kiếm ý, kiếm ý kia, tựa hồ có thể Trảm Thiên liệt địa bổ ra hết thảy, nhường Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Thác ấn này Trảm Thiên kiếm trải qua người, một thân Kiếm đạo tạo nghệ quả nhiên mười phần không tầm thường a.

Lâm Tiêu cũng không biết, này thác ấn bản có thể là Hoắc gia một tôn Ngụy Thần cảnh tự mình viết xuống, trong đó liền ẩn chứa một cỗ kinh người thuộc về Trảm Thiên kiếm trải qua tu luyện ra được kiếm ý.

Kiếm đạo cường giả mỗi tiếng nói cử động, đều ẩn chứa bản thân tinh khí thần.

Viết xuống chữ viết, tự nhiên cũng sẽ ẩn chứa hắn kiếm ý.

Bất quá này kiếm ý ẩn chứa nhiều ít mạnh yếu còn khác nhau, tùy tâm ý.

Viết Trảm Thiên kiếm trải qua thác ấn bản, làm toàn lực mà làm, trong đó ẩn chứa kiếm ý tự nhiên là nồng đậm đến cực điểm.

Mỗi một cái chữ viết ẩn chứa Trảm Thiên kiếm ý đập vào mặt, không ngừng trùng kích Lâm Tiêu, Lâm Tiêu Thần Tiêu kiếm ý chống lại, lẫn nhau đối kháng.

Trong lúc nhất thời, phảng phất là hai tôn tuyệt thế kiếm khách huy kiếm kịch chiến không ngớt.

Mỗi một chữ đều giống như một cái kiếm khách.

Lâm Tiêu một chữ lại một chữ nhìn xuống, tốc độ thong thả, tựa như là xa luân chiến, mỗi một lần giao phong, đều có chút tâm đắc.

Quyển này Trảm Thiên kiếm trải qua thác ấn bản cũng không hoàn chỉnh.

Hoàn chỉnh Trảm Thiên kiếm đã là công pháp và võ học kết hợp, nhưng quyển này Trảm Thiên kiếm trải qua cũng chỉ có một phần trong đó, cũng chính là võ học cái kia bộ phận, chính là Trảm Thiên kiếm thuật nội dung.

Bất quá, công pháp cái gì, Lâm Tiêu cũng hoàn toàn không thèm để ý, dù sao mình chỗ đi chính là tu thần chi lộ, chính là tự sáng tạo, công pháp đối với mình mà nói, vô pháp tu luyện, đưa đến tham chiếu hiệu quả kỳ thật cũng không rõ ràng, có cũng được mà không có cũng không sao.

Trọng yếu là kiếm thuật.

Đủ loại kiếm thuật với mình, mới có tốt hơn tham khảo hiệu quả.

Đương nhiên, đối với Hoắc gia mà nói, mặc kệ là công pháp vẫn là kiếm thuật đều cực kỳ trọng yếu, thiếu một thứ cũng không được, bằng không liền không hoàn chỉnh, nhưng nếu như nhất định phải tại công pháp và kiếm thuật bài một cái trọng yếu tính thứ tự, như vậy nhất định là công pháp chiếm cứ chủ yếu, kiếm thuật thì sẽ lần một chút.

Cân nhắc lợi hại phía dưới, bọn hắn mới cho ra Trảm Thiên kiếm trải qua kiếm thuật bộ phận thác ấn bản, mà không phải cả bộ.

Cả bộ không thể cho.

Chỉ có công pháp và kiếm thuật kết hợp, mới có thể đủ phát huy ra kiếm thuật uy lực chân chính, hoặc là nói là đem Trảm Thiên kiếm thuật uy lực phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

Bất quá Lâm Tiêu cũng không phải dự định tu luyện Trảm Thiên kiếm thuật, chỉ muốn muốn lĩnh hội trong đó ẩn chứa huyền bí, đem bên trong ẩn chứa tinh túy hấp thu, hóa thành của mình, dung nhập kiếm thuật của mình bên trong.

Chỉ thế thôi!

Kiếm ý giao phong, một lần lại một lần, mỗi một lần giao phong đều là một lần ma luyện, Lâm Tiêu cũng cảm giác mình kiếm ý không ngừng nhận thối luyện, tựa hồ càng tinh thuần, càng cô đọng, càng mạnh mẽ, hướng phía đệ cửu trọng không ngừng tới gần.

Làm Lâm Tiêu đem Trảm Thiên kiếm trải qua nội dung đều đọc xong tất lúc, kiếm ý thối luyện cũng đạt tới cực hạn.

Trong đầu, kiếm ý sôi trào không ngớt cuồn cuộn không ngừng, tầng tầng lớp lớp, sục sôi hạo đãng.

Như là sóng kích thiên, mãnh liệt vô tận, thoáng chốc, phảng phất có đồ vật gì bị đánh vỡ, một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa cấu kết mà sinh, trong ngoài thông thấu.

"Kiếm ý của ta..." Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình.

Đột phá!

Theo đệ bát trọng đỉnh phong đột phá đến đệ cửu trọng.

Kiếm ý của mình kẹt tại đệ bát trọng đỉnh phong, kỳ thật đã có tốt chút thời gian, chậm chạp không thể khám phá, đi đến đệ cửu trọng cấp độ.

Cho tới nay Lâm Tiêu đều coi là, đệ bát trọng kiếm ý tương đương Huyền cảnh, đệ cửu trọng kiếm ý thì tương đương Thần cảnh.

Là dùng, kiếm ý không có đột phá đến đệ cửu trọng, cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao Thần cảnh không phải dễ dàng như vậy đột phá.

Nhưng bây giờ vừa đột phá mới biết được, nguyên lai đệ cửu trọng kiếm ý chỗ đối ứng không phải Thần cảnh.

Đệ cửu trọng kiếm ý chỗ đối ứng nhưng thật ra là Dung Đạo cảnh.

"Khó trách, ta một mực cảm giác kiếm ý có chút theo không kịp ta thực lực..." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, hiện tại mới bừng tỉnh đại ngộ.

Kỳ thật là bởi vì chính mình thực lực tăng nhanh như gió, tăng lên quá nhanh, đến mức kiếm ý theo không kịp.

Hiện tại, quan sát Trảm Thiên kiếm thuật, chính mình Thần Tiêu kiếm ý cùng Trảm Thiên kiếm ý lần lượt giao phong, va chạm, hiện tại cuối cùng phá vỡ gông cùm xiềng xích, đột phá đến đệ cửu trọng, mới biết được, nguyên bản đệ cửu trọng kiếm ý chỗ đối ứng là Dung Đạo cảnh cấp độ.

Như thế nói đến, Thần cảnh tựa hồ so với chính mình tưởng tượng còn kinh người hơn.

Bất quá, kiếm ý đột phá đến đệ cửu trọng, chính mình này một thân thực lực không thể nghi ngờ là tiến một bước tăng cường.

Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được, sau khi đột phá kiếm ý cũng không như vậy dừng lại, ngược lại không ngừng tăng trưởng, tăng lên.

Đại giang chảy về hướng đông thức ở trong người tự động không ngừng vận chuyển, càng lúc càng nhanh, Lâm Tiêu trên thân chỗ bay lên kiếm ý cũng càng mạnh mẽ càng kinh người, rung chuyển hư không, tầng tầng vỡ nát.

Sau một thời gian ngắn, kiếm ý tăng lên phương mới chậm rãi chậm lại, cuối cùng dừng lại.

"Một lần đột phá, trực tiếp tăng lên tới đệ cửu trọng đại thành cấp độ..." Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

Nguyên bản còn tưởng rằng sẽ cùng trước đó, sau khi đột phá ở vào nhập môn cấp độ, sau đó từng bước thối luyện, tăng lên, không nghĩ tới vừa đột phá liền nhanh chóng tăng vọt, tăng lên tới đệ cửu trọng đại thành cấp độ, khoảng cách viên mãn chênh lệch cũng không xa.

Dạng này đột phá, quả thực là được xưng tụng tăng nhanh như gió a.

Suy nghĩ cẩn thận chuyển động ở giữa, Lâm Tiêu lập tức hiểu được, kiếm ý của mình tại đệ bát trọng đỉnh phong dừng lại rất lâu, lần lượt lĩnh ngộ, thối luyện, tích lũy xuống mười phần hùng hồn căn cơ, mà bây giờ càng là lần lượt cùng Trảm Thiên kiếm trải qua bên trên Trảm Thiên kiếm ý giao phong, đây chính là thuộc về Ngụy Thần cảnh đại kiếm tu kiếm ý, hạng gì mạnh mẽ.

Lần lượt giao phong, cũng tương đương lần lượt thối luyện tự thân Thần Tiêu kiếm ý, căn cơ tiến một bước ghim chắc rất nhiều.

Cuối cùng nhất cử đột phá, có thể nói là hậu tích bạc phát, trực tiếp tiêu thăng đến một cái kinh người độ cao.

Đây cũng là căn cơ hùng hồn chỗ tốt.

Mạnh

Kinh người mạnh!

Cực hạn mạnh!

Không gì so sánh nổi mạnh!

Đệ cửu trọng đại thành kiếm ý so với lúc trước đệ bát trọng đỉnh phong lúc lại mạnh mẽ mấy lần không chỉ, đối với thực lực bản thân tăng lên, có thể nói là mười phần rõ rệt.

"Bằng ta hiện tại một thân thực lực, nhất kiếm... Có thể dùng đánh tan Hoắc gia hộ tộc đại trận đi." Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một thân mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý về sau, âm thầm nói ra.

Hoắc gia hộ tộc đại trận hoàn toàn chính xác rất mạnh, lúc trước chính mình cũng là liên tục oanh ra rất nhiều kiếm mới đem đánh tan, như vậy hiện tại, một thân thực lực tăng nhanh như gió phía dưới, chặn đánh phá Hoắc gia hộ tộc đại trận, toàn lực nhất kiếm tám chín phần mười là có thể làm được.

Một kiếm phá trận!

"Muốn hay không hồi trở lại đi thử một lần?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ vẫn là từ bỏ, Hoắc gia đều đã nhận thua, đồng thời dùng Đại Đạo lập xuống thệ ngôn, còn làm ra bồi thường, bỏ ra cái giá không nhỏ, chính mình lại đến môn đi, không khỏi quá hùng hổ dọa người, này cùng mình cùng người hiền lành người bố trí khác biệt a.

Cũng được, vẫn là lưu lại chờ về sau, nhìn một chút có hay không mặt khác không có mắt kẻ địch rồi nói sau.

Suy nghĩ nhất định, Lâm Tiêu uống một phiên, thu hồi bạch ngọc hồ lô, tọa hạ cánh cửa kia giống như kiếm quang lập tức run lên, bộc phát ra mấy lần tốc độ, bay nhanh đi xa..