Chương 26: Ngụy Thần cảnh thực lực

Chương 26: Ngụy Thần cảnh thực lực

Thần Kiếm thành, hộ thành đại trận đã đóng cửa, mọi người cũng đều dồn dập trở về các nơi.

Trong phủ thành chủ, Kiếm lão sắc mặt trắng bệch, toàn thân tựa hồ càng còng xuống, một thân khí tức cũng càng thêm mỏng manh, trên người tĩnh lặng khí so với trước rõ ràng hơn mãnh liệt rất nhiều.

Nhưng, trên mặt của hắn lại hiện ra nụ cười thản nhiên, tựa hồ không biết mình thọ nguyên sắp hết.

Chẳng qua là, Kiếm lão sẽ không biết mình thọ nguyên sắp hết sao?

Biết

Nhưng, thong dong đối mặt.

Chợt, Kiếm lão sắc mặt hơi động một chút, trên mặt ý cười càng rõ ràng, thân hình cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Lão già, ngươi muốn đi đâu?" Phủ thành chủ lão tổ lập tức quýnh lên, đều phải chết, còn không cố gắng đợi.

Quá không cho người bớt lo.

Nhưng bất quá ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Kiếm lão xuất hiện lần nữa, tới cùng nhau xuất hiện còn có một người khác.

Một bộ vừa người áo bào trắng, khuôn mặt tuổi trẻ mà tuấn lãng, đôi mắt như tinh không thâm thúy cuồn cuộn, toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ vô hình Kiếm đạo thần uy.

Phủ thành chủ lão tổ không khỏi khẽ giật mình.

Cái kia. . . Không phải là nhất kiếm kích phá Hoắc gia Trảm Thiên kiếm trận, truy sát Hoắc gia Hoắc Sơn mà đi Ngụy Thần cảnh sao?

Vì sao cảm giác trên người hắn khí tức, tựa hồ lại càng tăng mạnh mẽ hơn.

"Lão gia hỏa, Lâm đạo hữu, ta đến đem cho các ngươi làm một chút giới thiệu." Kiếm lão lúc này đối Lâm Tiêu cùng phủ thành chủ lão tổ cười ha ha nói: "Hắn gọi Lý Cuồng Nhân, là Thần Kiếm thành đời trước nữa thành chủ, là lão phu ta nhiều năm hảo hữu chí giao, đến mức thực lực của hắn Lâm đạo hữu cũng có thể cảm nhận được, Ngụy Thần cảnh, hắn gọi Lâm Tiêu, Thất kiếm lâu tổng lâu chủ, cũng là lão phu ta tuyển định thủ thành người người thừa kế."

Lâm Tiêu không có phản bác, ngược lại là đối phủ thành chủ lão tổ Lý Cuồng Nhân ôm quyền.

Lý Cuồng Nhân cũng liền vội vàng đứng lên ôm quyền đáp lại, đối mặt Lâm Tiêu, hắn cũng không dám tiếp tục ngồi đáp lại, cái kia không khỏi quá không lễ phép.

Mặc dù là cùng là Ngụy Thần cảnh, nhưng bất kể nói thế nào, Lâm Tiêu thực lực có thể còn mạnh hơn hắn rất nhiều.

"Kiếm lão ngươi thọ nguyên. . ." Lâm Tiêu cũng cảm nhận được Kiếm lão khí tức, tràn đầy tĩnh lặng, là một loại tuổi xế chiều.

"Ha ha, bất quá còn thừa lại thời gian mấy chục năm thôi." Kiếm lão cười ha ha nói, mười phần thoải mái, thoải mái dáng vẻ: "Bất kể như thế nào, đáng được ăn mừng, ta tối thiểu còn có mấy chục năm có thể sống."

Thời gian mấy chục năm!

Đoạn thời gian này đối với Lâm Tiêu sống đến bây giờ tuổi thọ mà nói, kỳ thật không tính ngắn tạm, dù sao Lâm Tiêu tu luyện đến nay cũng mới hai khoảng trăm năm, mấy chục năm liền là tương đối lớn một phần.

Nhưng đối với toàn bộ dài đằng đẵng sinh mệnh tới nói, mấy chục năm thật chính là rất ngắn.

Tỉ như đối Kiếm lão, như vậy sống qua ba ngàn vạn năm người mà nói, mấy chục năm thật chính là mười phần mười phần ngắn ngủi.

Tựa như là một cái trăm năm thọ nguyên người bình thường cả đời ở trong cái kia không có ý nghĩa mấy giờ mà thôi.

Kiếm lão thoải mái, ngược lại nhường phủ thành chủ lão tổ Lý Cuồng Nhân cùng Lâm Tiêu thấy khó chịu.

Sinh lão bệnh tử!

Đây đối với người tu luyện mà nói, nhất là tu vi cao siêu người tu luyện mà nói, đã là rời xa, rất xa xôi sự tình.

Dù sao rất nhiều rất nhiều người tu luyện sẽ thân tử đạo tiêu, cũng không phải là bởi vì sinh bệnh, cũng không phải là bởi vì thọ nguyên hao hết chết già, cơ hồ tất cả người tu luyện thân tử đạo tiêu là bởi vì chết tại đủ loại nguy hiểm phía dưới.

Thọ hết chết già!

Vậy đối với người bình thường mà nói có lẽ không tính là gì, nhưng đối với người tu luyện, tuyệt đối là mười phần xa xỉ sự tình.

"Có thể có phương pháp kéo dài tuổi thọ?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Đã vô pháp." Kiếm lão cười nói: "Ta có thể sống lâu như thế, là bỏ ra một chút đền bù, trừ phi có thể đột phá đến Ngụy Thần cảnh, mới có thể đủ tiếp tục kéo dài tuổi thọ, nhưng, năm đó ta vì một ít chuyện, chính là dùng đột phá Ngụy Thần cảnh tiềm lực xem như đại giới tới kéo dài tuổi thọ."

Lâm Tiêu giật mình.

Nói cách khác, Kiếm lão đời này bất kể như thế nào tu luyện, cuối cùng đều chỉ có thể dừng bước tại Dung Đạo cảnh chín tầng.

Ngụy Thần cảnh?

Đã vô duyên.

Chớ nói chi là Thần cảnh.

Nói cách khác, Kiếm lão thọ nguyên, cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi, lại không phương pháp kéo dài tính mạng.

Thần cảnh?

Không có thể đột phá.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu trong lòng đau buồn, đè nén.

"Ha ha ha ha, Thần cảnh trở xuống, không người có thể Vĩnh Hằng, coi như là cao cao tại thượng Thần cảnh, cũng có thể là bỏ mình, bởi vì đủ loại nguyên do mà thân tử đạo tiêu, lão phu ta sống hơn ba nghìn vạn năm, cũng xem như sống qua tháng năm dài đằng đẵng, cũng là đủ." Kiếm lão cảm nhận được Lâm Tiêu cùng Lý Cuồng Nhân yên lặng, cảm nhận được tràn ngập trong không khí cái kia từng tia âm u, đau thương, lập tức ha ha cười nói, đem không khí âm u cùng đau thương quét sạch sành sanh.

Chợt, Kiếm lão nhìn về phía Lâm Tiêu: "Đạo hữu, ta thời gian cũng không nhiều, bây giờ, Thần Kiếm thành thủ thành người vị trí, chỉ có thể giao cho ngươi."

"Kiếm lão  ấn lý thuyết ta không nên cự tuyệt, nhưng ta cũng không thể giấu diếm ngươi." Lâm Tiêu đắng chát cười một tiếng nói: "Ta nhận một vị tiền bối nhờ vả, có việc nhất định phải đi tới Thái Tuế Nguyệt, hoàn thành vị tiền bối kia nguyện vọng, mặc dù nói vị tiền bối kia cũng không cho ta hạn định thời gian, nhưng ta cũng kéo rất nhiều năm, nếu là như vậy lưu tại Thần Kiếm thành trấn thủ, vị tiền bối kia nguyện vọng không biết sẽ kéo dài đến khi nào, còn nữa, trấn thủ một thành như Kiếm lão ngươi, hàng ngàn vạn năm thậm chí ba ngàn vạn năm cũng không hề rời đi, bình tĩnh mà xem xét, ta hiện tại làm không được."

Gọi mình thời gian dài đợi tại một chỗ, Lâm Tiêu để tay lên ngực tự hỏi, thật chính là làm không được.

Sẽ nổi điên.

Không tin, ngươi đem Du Kinh Lược Du đại ngốc nhốt vào phòng tối một quãng thời gian thử một chút, đạo lý không sai biệt lắm.

Mặc dù đồng tình Kiếm lão, có chút tiếc hận, nhưng Lâm Tiêu sẽ không lừa gạt người khác cũng không nguyện ý lừa gạt chính mình, cái kia làm che giấu bản tâm, dẫn đến của mình Kiếm đạo chịu ảnh hưởng.

"Lão phu cũng biết, không thể cưỡng cầu Vu đạo hữu." Kiếm lão thở dài: "Chẳng qua là phát sinh biến cố, nguyên bản vài vạn năm thọ nguyên, còn có khả năng thật tốt quan sát Lâm Tu Tề, không ngờ hiện tại còn thừa không có mấy. . ."

"Lão già, Lâm đạo hữu nếu còn có chuyện cần phải đi làm, ta cũng là có thể giúp ngươi trấn thủ một quãng thời gian Thần Kiếm thành." Lý Cuồng Nhân lập tức mở miệng nói ra: "Lần này nếu xuất quan, trong thời gian ngắn ta cũng không có ý định tiếp tục bế quan, dù sao đã tăng lên tới cực hạn, coi như là bế quan lại lâu, cũng khó có thể tăng lên, khó mà tìm được cái kia thời cơ từ đó phá cảnh."

"Lão gia hỏa, đã như vậy, cái kia chẳng thà ngươi trực tiếp tới làm thủ thành người tốt." Kiếm lão cái kia vẩn đục đôi mắt lập tức sáng lên, loé lên một vệt tinh mang.

Mặc dù nói Lý Cuồng Nhân thực lực không bằng Lâm Tiêu, nhưng dầu gì cũng là Ngụy Thần cảnh, mạnh mẽ hơn chính mình.

Nếu là mượn dùng Thần Kiếm thành hộ thành đại trận lực lượng, hắn thực lực có thể dùng tăng thêm một bước không ít.

Người rất được tuyển a.

"Ngươi nghĩ hay lắm." Lý Cuồng Nhân trực tiếp phản bác: "Ta nhiều lắm thì giúp ngươi một quãng thời gian, qua đi ta liền dự định đi tới Cửu Trọng Thiên Khuyết, tìm kiếm cái kia không có ý nghĩa một sợi cơ duyên."

Thần cảnh!

Bất kỳ một cái nào Ngụy Thần cảnh, đều nghĩ khám phá Thần cảnh huyền bí, từ đó đột phá.

Không có người có khả năng chống đỡ được Thần cảnh dụ hoặc.

Vĩnh Hằng thọ nguyên, chính là hấp dẫn cực lớn, có được Vĩnh Hằng vô tận thọ nguyên, cái kia liền có thể bỏ qua thời gian trôi qua, truy đuổi càng nhiều.

Ngoài ra, càng là một loại bản chất tăng lên.

Nói tóm lại, rất nhiều chỗ tốt.

Lâm Tiêu không có chen vào nói.

Giảng thật, để cho mình ở lại giữ Thần Kiếm thành, cái kia thật chính là làm không được.

Một quãng thời gian còn tốt, tỉ như mấy chục năm trên trăm năm, không phải là không thể được tiếp nhận, quyền đương bế quan, nhưng nếu là mấy trăm năm, Lâm Tiêu liền sẽ cảm thấy rất dài, nếu là mấy ngàn năm, cái kia chính là dài đằng đẵng, chớ nói chi là mấy vạn năm, mấy chục vạn năm, mấy trăm vạn năm thậm chí mấy ngàn vạn năm.

Dài đằng đẵng đến khó mà hình dung.

Có lẽ  chờ Lâm Tiêu về sau trải qua tháng năm dài đằng đẵng về sau, mới có thể nguyện ý tại mỗ một nơi một đợi liền là ngàn năm vạn năm thậm chí mười vạn năm lâu đi.

Đến mức mấy trăm vạn năm hàng ngàn vạn năm, đối với mình tới nói, vẫn là quá mức xa vời.

Bản tâm không thể che đậy!

Che đậy bản tâm  tương đương với Kiếm Tâm bị long đong, mà Kiếm Tâm bị long đong thì tương đương tự tổn căn cơ.

Cho dù là muốn báo ân lễ tạ thần, cũng thường thường sẽ áp dụng mặt khác một chút phương thức.

Bất quá, nếu phủ thành chủ lão tổ Lý Cuồng Nhân nguyện ý tiếp nhận một quãng thời gian, vậy liền chẳng khác gì là cho Lâm Tu Tề một cái sát hạch kỳ, cũng tương đương cho hắn một cái tăng cao tu vi cùng thực lực thời gian.

Như thế, liền không cần chính mình lo lắng.

Tiếp theo, ba người liền không tiếp tục trò chuyện cái đề tài này, bởi vì điểm đến là dừng, tất cả mọi người hiểu rõ, nói tiếp, không có cái kia tất yếu.

"Nghĩ không ra đạo hữu thực lực mạnh như thế, Ngụy Thần cảnh bên trong, chưa có địch thủ a, xem đạo hữu thực lực, hẳn là đi đến nhị cảnh đỉnh phong thậm chí tam cảnh." Lý Cuồng Nhân thở dài.

"Không biết Ngụy Thần cảnh bên trong, có thể có cái gì cấp độ phân chia?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Huyền cảnh có nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn chi điểm, Dung Đạo cảnh có chín tầng chi điểm, như vậy Ngụy Thần cảnh đâu?

Có hay không cũng tồn tại một chút cao thấp đẳng cấp chi điểm?

"Trước kia là không có, bất quá về sau, dần dần liền có một chút phân biệt." Lý Cuồng Nhân đáp lại nói, hơi kinh ngạc Lâm Tiêu sẽ hỏi vấn đề như vậy, nhưng vẫn là tiếp tục nói: "Chỉ có lĩnh hội nắm giữ đỉnh phong Đại Đạo người mới có hy vọng đột phá đến Ngụy Thần cảnh, nhưng Ngụy Thần cảnh bên trong, thực lực cũng tồn tại mạnh yếu khác biệt, tỉ như có Ngụy Thần cảnh nắm giữ là một loại đỉnh phong Đại Đạo, nhưng có Ngụy Thần cảnh nắm giữ thì là hai loại đỉnh phong Đại Đạo, thậm chí có Ngụy Thần cảnh còn lĩnh hội nắm giữ ba loại đỉnh phong Đại Đạo."

"Nắm giữ đỉnh phong Đại Đạo càng nhiều, Ngụy Thần cảnh thực lực liền càng mạnh."

"Còn nữa, có Ngụy Thần cảnh chỗ lĩnh hội chính là chí cường Đại Đạo, so với đỉnh phong Đại Đạo lại càng thêm cường đại."

"Nhưng, một cái nắm giữ một loại chí cường Đại Đạo Ngụy Thần cảnh, thực lực của hắn chưa hẳn có thể so đến được nắm giữ ba loại đỉnh phong Đại Đạo Ngụy Thần cảnh."

Lâm Tiêu gật gật đầu  có thể lý giải.

Như thế, thật sự là có chút hỗn loạn, không tốt phân chia một cái gì như Dung Đạo cảnh chín tầng.

Đỉnh phong Đại Đạo cùng chí cường Đại Đạo liền tồn tại chênh lệch rõ ràng, một loại Đại Đạo cùng hai loại Đại Đạo cũng tồn tại chênh lệch rõ ràng.

Như thế nào đi phân chia?

"Sau này, liền có cường giả liên hợp, làm một cái phân chia, dùng thực lực vì phân biệt." Lý Cuồng Nhân tiếp tục nói: "Những Cửu Trọng Thiên Khuyết đó các cường giả, liền đem Ngụy Thần cảnh căn cứ thực lực chia làm nhất cảnh, nhị cảnh, tam cảnh các loại, thực lực càng mạnh, cảnh liền càng cao."

"Nhưng, này mấy cảnh thực lực rồi lại khó mà có một cái chính xác tiêu chuẩn, nói tóm lại, một cái nắm giữ một loại đỉnh phong Đại Đạo Ngụy Thần cảnh, liền là thấp nhất tầng thứ nhất cảnh, như vậy nắm giữ hai loại đỉnh phong Đại Đạo Ngụy Thần cảnh liền là nhị cảnh, ba loại đỉnh phong Đại Đạo thì là tam cảnh, mà nắm giữ một loại chí cường Đại Đạo Ngụy Thần cảnh, thì trực tiếp liền là nhị cảnh. . ."

Lâm Tiêu giật mình.

Như vậy mình bây giờ thực lực  tương đương với Ngụy Thần cảnh ở trong tam cảnh?

Vẫn là càng cao?.