Chương 27: Chân đạp thập phương

Chương 27: Chân đạp thập phương

(Lão Lục ở đây chúc phúc đại gia năm mới tình cảnh mới, vui vui sướng sướng qua tết xuân, mạnh mẽ sinh oai hổ gầm trải qua nhiều năm)

"Lão phu phải dùng này thời gian mấy chục năm, lại đi một chút này thập phương đại địa."

Kiếm lão đối Lâm Tiêu cùng Lý Cuồng Nhân phất phất tay, thoải mái cười một tiếng, còng xuống thân thể tựa hồ cũng trong nháy mắt thẳng tắp một chút, chợt, quay người dậm chân rời đi.

Hắn không có ngự không phi hành, mà là dùng hai chân đo đạc đại địa, cảm thụ được mỗi một bước hạ xuống cước đạp thực địa cảm giác.

Thời gian... Không nhiều lắm.

Chỉ còn lại có ngắn ngủi mấy chục năm mà thôi.

Nếu là lại gặp gặp biến cố gì, có lẽ thời gian sẽ càng một bước rút ngắn.

Đưa mắt nhìn Kiếm lão rời đi, mãi đến bóng lưng của hắn từ từ biến mất ở trước mắt, Lâm Tiêu cùng Lý Cuồng Nhân mới vừa trở về.

Lý Cuồng Nhân trở về phủ thành chủ, sau đó một quãng thời gian liền trấn thủ Thần Kiếm thành.

Lâm Tiêu thì trở về Thất kiếm lâu.

Thất kiếm trong lầu, bảy đại lâu chủ tề tụ một đường.

"Chư vị, ta sắp rời đi Thần Kiếm thành ra ngoài du lịch." Lâm Tiêu không có quanh co lòng vòng, bởi vì không có cái kia tất yếu.

Phần lớn Kiếm Tu, không có nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng, như kiếm, đơn giản trực tiếp.

"Tổng lâu chủ là dự định đi về nơi đâu?" Cảnh Văn Thái không khỏi hỏi ý.

"Ta từ ngoại giới tới, mắt chính là muốn du lịch Thần Nguyên giới, ma luyện tự thân." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói: "Cho nên ta biết bơi lịch thập phương đại địa, lại hướng cái kia Cửu Trọng Thiên Khuyết một nhóm."

"Lâm năm, ngươi lưu ở nơi đây, chuyên tâm tu luyện." Lâm Tiêu nói với Lâm Tu Tề: "Kiếm lão cố ý đem Thần Kiếm thành thủ thành người truyền vị cho ngươi, nhưng sẽ có một cái sát hạch kỳ."

"Đúng!" Lâm Tu Tề đầu tiên là khẽ giật mình, chợt, kích động lên.

Mặc dù nói đảm nhiệm thủ thành người liền nhất định phải đợi tại Thần Kiếm thành bên trong, không thể thời gian dài rời đi  tương đương với bị trói buộc ở đây, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Bởi vì trước kia, Lâm Tu Tề liền đã ra ngoài du lịch qua nhiều lần.

Coi như là về sau mong muốn lại ra ngoài du lịch, cũng không phải là không được.

Nói tóm lại, có thể trở thành Thần Kiếm thành thủ thành người, cũng không là chuyện gì xấu.

Người khác nhau có khác biệt lựa chọn, Lâm Tu Tề không phải loại kia ưa thích bốn phía sóng người, Lâm Tiêu thì là.

Cảnh Văn Thái chờ sáu vị lâu chủ nghe được Lâm Tiêu lời nói, dồn dập giật mình, nội tâm vậy mà nảy sinh mấy phần hâm mộ.

Thủ thành người tại bọn hắn mà nói, tương đương thần bí.

"Nhớ kỹ, ngươi chẳng qua là có hi vọng trở thành thủ thành người, không có nghĩa là nhất định có thể." Lâm Tiêu đối Lâm Tu Tề nghiêm mặt nói ra: "Làm phải nhớ cho kỹ, thủ thành người chức trách là trấn thủ Thần Kiếm thành, cùng Thần Kiếm thành cùng tồn vong."

"Chủ thượng, ta ghi nhớ tại tâm." Lâm Tu Tề mặt mũi tràn đầy nghiêm túc đáp lại nói.

"Ta làm tổng lâu chủ, hiện tại ban bố một đầu chỉ lệnh." Lâm Tiêu tầm mắt cũng quét qua Cảnh Văn Thái đám người: "Thất kiếm lâu kể từ hôm nay, nên có trấn thủ Thần Kiếm thành chức trách, nhưng ta cũng không cần cầu bọn ngươi tử thủ Thần Kiếm thành, một khi chuyện không thể làm, có thể bảo vệ toàn tự thân rời đi."

Yêu cầu này, cũng không quá phận.

"Đúng." Cảnh Văn Thái đám người dồn dập đáp lại.

"Đây là Hoắc gia Trảm Thiên kiếm thuật, ta đã lĩnh hội, bây giờ liền tặng cho các ngươi, cực kỳ lĩnh hội, xác minh tự thân kiếm thuật, Kiếm đạo." Lâm Tiêu lấy ra Trảm Thiên kiếm trải qua thác ấn bản đưa ra đi.

Vật này, liền tặng đưa cho bọn họ  có thể cho Thất kiếm lâu bảy vị lâu chủ nhóm hảo hảo đi lĩnh hội, dùng cái này ma luyện tự thân kiếm ý, tăng lên tự thân kiếm thuật cùng Kiếm đạo tạo nghệ.

Bảy tôn lâu chủ văn ngôn, dồn dập kinh ngạc, mừng như điên.

Hoắc gia a, Thiên Cổ thế gia a, Hoắc gia Trảm Thiên kiếm trải qua tiếng tăm lừng lẫy, mặc dù chỉ là hắn kiếm thuật bộ phận, nhưng cũng là giá trị kinh người đến cực điểm.

Chỉ tiếc, như vậy kiếm thuật, Hoắc gia là không thể nào truyền ra ngoài.

Dù sao đó là gia tộc truyền thừa căn bản.

Nhưng bây giờ, Lâm Tiêu vậy mà lấy ra Hoắc gia Trảm Thiên kiếm thuật, còn muốn tặng cho bọn hắn lĩnh hội tu luyện, hạng gì thủ bút.

Cảnh Văn Thái đám người tùy theo càng là nghĩ đến một điểm.

Lâm Tiêu vị này tổng lâu chủ, tại sao lại có Hoắc gia Trảm Thiên kiếm thuật?

"Không cần suy nghĩ nhiều, các ngươi có thể an tâm tu luyện, bất quá cũng không thể đem hắn truyền bá ra ngoài, miễn cho dẫn tới Hoắc gia tức giận." Lâm Tiêu nói ra.

Cứ việc người nhà họ Hoắc đã dùng Đại Đạo lập xuống thệ ngôn.

Nhưng, một khi Trảm Thiên kiếm thuật lan rộng ra ngoài, đối Hoắc gia trùng kích cực kỳ kinh người, Hoắc gia cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, huống chi, những người khác học được Trảm Thiên kiếm thuật bị Hoắc gia nhằm vào đánh giết, cũng không tính là tuân cõng bọn họ thệ ngôn, dù sao những người khác cùng Lâm Tiêu có thể không tồn tại cái gì liên quan.

Đem Trảm Thiên kiếm trải qua thác ấn bản giao cho Thất kiếm lâu bảy tôn lâu chủ lĩnh hội, Lâm Tiêu lại cùng bọn hắn uống một phiên, sau đó rời đi.

Trời cao phía trên, Lâm Tiêu quay đầu nhìn thoáng qua Thần Kiếm thành, tầm mắt quét ngang mà qua, cuối cùng rơi vào Thần Kiếm đài lên.

Lâm Tiêu cũng có lần nữa đi tới Thần Kiếm đài thử một chút, vẫn là không thể đem cái kia thần kiếm rút ra.

Không phải lực lượng không đủ, mà là... Một loại nguồn gốc từ tại sâu trong nội tâm cảm giác.

Này kiếm... Có lẽ không có duyên với chính mình, hoặc là không thích hợp bản thân.

Làm một ngày kia, sẽ chờ đối đãi nó chân chính người hữu duyên.

Người hữu duyên sẽ là ai?

Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, nhưng cũng dùng khẳng định, nhất định là cùng Thần Kiếm sơn có liên quan người.

Dù sao, này Thần Kiếm đài thần kiếm chính là Thần Kiếm sơn đệ nhất chí bảo.

Không có quan hệ gì với Thần Kiếm sơn người không có khả năng cầm được đến đây kiếm.

Như chính mình, cùng Thần Kiếm sơn xem như có chút quan hệ, nhưng quan hệ cũng không rõ ràng, Lâm Tiêu đoán chừng dùng mình bây giờ thực lực, muốn mạnh mẽ rút ra này kiếm, cũng không là làm không được, chẳng qua là, đó là bẻ sớm dưa.

Vô duyên vô duyên, thì cũng thôi đi.

Ngược lại, mình bây giờ cũng không cần bằng một thanh cùng mình vô duyên thần kiếm tới phụ trợ tự thân.

Có bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm, là đủ.

Thu hồi tầm mắt, Lâm Tiêu ngự kiếm trời cao, cấp tốc trốn xa rời đi.

Ngồi tại cánh cửa giống như kiếm quang bên trên, Lâm Tiêu thần sắc ung dung, thoải mái nhàn nhã.

Một bên nắm bạch ngọc hồ lô uống rượu, một bên tìm hiểu kiếm thuật.

Hoắc gia Trảm Thiên kiếm trải qua thác ấn bản bên trên Trảm Thiên kiếm thuật, Lâm Tiêu đã nắm giữ, cái kia kiếm thuật huyền bí hoàn toàn chính xác bất phàm, không chỉ có thể đơn độc tu luyện dùng cho chiến đấu, còn có khả năng lĩnh hội huyền bí trong đó, để mà tăng lên tự thân kiếm thuật.

"Trảm Thiên kiếm thuật, nên có trung cấp thần thông kiếm thuật uy năng." Lâm Tiêu thầm nói.

Cứ việc đối so từ bản thân Thần Tiêu kiếm thuật đến, vẫn tồn tại chênh lệch không nhỏ, nhưng cũng tuyệt đối không thể coi thường một chút.

Huống chi, Trảm Thiên kiếm thuật làm phải có đối ứng công quyết phối hợp, có thể dùng đem hắn uy năng phát huy đến cực hạn.

Lâm Tiêu phỏng đoán, hoàn chỉnh Trảm Thiên kiếm trải qua, Trảm Thiên kiếm thuật có lẽ có cao cấp thần thông kiếm thuật huyền bí.

Đừng nhìn chính mình nắm giữ cao cấp thần thông kiếm thuật, đó cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Thần Tiêu kiếm thuật nguyên bản liền tiềm lực vô tận, không ngừng tu luyện lĩnh hội, không ngừng dung nhập đủ loại kiếm thuật huyền bí, không ngừng tăng lên, đi là dung thế gian muôn vàn kiếm thuật huyền bí tại một lò con đường, vạn pháp quy nhất, thích hợp nhất như vậy tăng lên.

Thêm nữa tự thân ngộ tính siêu phàm, đủ loại sinh tử ma luyện, mới vừa có này cảnh giới.

Nhưng nếu là không có Thần Tiêu kiếm thuật bản thân hệ thống cùng phi phàm tiềm lực, coi như là chính mình cố gắng nữa, cũng khó có thể làm đến.

Đem Trảm Thiên kiếm thuật huyền bí một chút dung nhập vào tự thân Thần Tiêu kiếm thuật bên trong, tiến một bước bổ sung Thần Tiêu kiếm thuật hệ thống, tiến một bước hoàn thiện, làm hoàn thành một bước này về sau, Lâm Tiêu liền cảm giác được, chính mình Thần Tiêu kiếm thuật tạo nghệ lại tăng thêm một bước.

Bất quá, nghĩ muốn tăng lên đến đỉnh cấp thần thông kiếm thuật mức độ, nhưng vẫn là rất khó.

Nếu như đem cao cấp thần thông kiếm thuật tham chiếu đỉnh tiêm Đại Đạo, như vậy đỉnh tiêm thần thông kiếm thuật chẳng khác nào là đỉnh phong Đại Đạo.

Đỉnh phong Đại Đạo chính là hoàn chỉnh Đại Đạo, đỉnh tiêm Đại Đạo thì thuộc về hoàn chỉnh Đại Đạo chi nhánh.

Cả hai khác nhau, cực kỳ rõ ràng.

Bất quá bất kể như thế nào, một môn Trảm Thiên kiếm thuật dung hợp, cuối cùng vẫn là để cho mình Thần Tiêu kiếm thuật tiến một bước hoàn thiện, uy lực cũng tại nguyên bản trên cơ sở tăng thêm một bước một thành có thừa.

"Thần Nguyên giới có Cửu Trọng Thiên Khuyết, thập phương đại địa." Lâm Tiêu đem Trảm Thiên kiếm thuật dung nhập vào Thần Tiêu kiếm thuật về sau liền tự hỏi: "Mà ta bây giờ thì ở vào thập phương đại địa Thần Hoang đại địa..."

"Thần Kiếm thành chờ Bát Môn thành chỉ là nằm ở Thần Hoang đại địa một góc..."

"Thần Hoang đại địa cực kỳ bao la..."

Lâm Tiêu trong đầu, lóe lên từng đạo tin tức.

Những tin tức này đều là Lâm Tiêu tại Thần Kiếm thành bên trong hiểu biết đến liên quan tới thập phương đại địa tin tức, thậm chí Thần Hoang đại địa tin tức cặn kẽ.

Thần Nguyên giới chính là Thần cấp đại thế giới, là có thể sinh ra Thần cảnh cường giả thế giới, hơn nữa, còn là thuộc về đỉnh tiêm cấp độ Thần cấp đại thế giới, bởi vì có khả năng sản sinh ra Thần cấp đỉnh phong cường giả, cũng chính là Thiên Tôn cấp cường giả.

Mạnh mẽ như thế thế giới, cuồn cuộn đến cực điểm, bao la vô biên vô hạn.

Cho dù là bởi vì lật lọng mà biến thành Cửu Trọng Thiên Khuyết cùng thập phương đại địa, cũng là cực kỳ kinh người.

"Muốn du lịch thập phương đại địa, nhưng cũng không nóng nảy, đi trước Cửu Trọng Thiên Khuyết." Lâm Tiêu thầm nói.

Giờ này khắc này, chính mình này một thân thực lực chí cường  dựa theo phủ thành chủ lão tổ Lý Cuồng Nhân cách nhìn, tối thiểu là nhị cảnh đỉnh phong thậm chí tam cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Nhưng, Lý Cuồng Nhân phán đoán tam cảnh Ngụy Thần cảnh, là chỉ Lâm Tiêu cùng Hoắc gia Trảm Thiên kiếm vệ bày ra Trảm Thiên kiếm Trận Nhất chiến lúc thực lực.

Lý Cuồng Nhân là nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, mượn nhờ Thần Kiếm thành hộ thành đại trận tăng cao thực lực Kiếm lão, miễn cưỡng xem như đi đến nhất cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, đến mức Hoắc gia ba trăm Trảm Thiên kiếm vệ bố trí xuống Trảm Thiên kiếm trận, uy lực của nó làm tương đương nhị cảnh Ngụy Thần cảnh.

Như vậy, mình có thể áp chế, đánh tan Trảm Thiên kiếm trận, một thân thực lực ít nhất là nhị cảnh đỉnh phong thậm chí tam cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Nhưng, đó là trước đó.

Bây giờ, kiếm ý theo đệ bát trọng đỉnh phong đột phá, liên tục bay vụt đến đệ cửu trọng đại thành chi cảnh, uy lực đâu chỉ mấy lần tăng cường.

Thêm nữa chính mình lại đem Thần Sơn định giới hạn thức cùng Thần Sơn kiếm thuật huyền bí dung hợp, luyện vào bản thân, hóa thành bản năng, lại tìm hiểu Trảm Thiên kiếm thuật dung nhập tự thân Thần Tiêu kiếm thuật bên trong.

Lâm Tiêu có khả năng chắc chắn, chính mình một thân thực lực ít nhất là tam cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, mà không phải nhị cảnh.

Ngụy Thần cảnh mỗi một cảnh ở giữa thực lực sai biệt hết sức rõ ràng, nhất cảnh chi kém, liền đủ để áp chế đối phương.

Nhưng, muốn lĩnh hội nắm giữ ba loại đỉnh phong Đại Đạo, đồng thời toàn bộ muốn tu luyện đến dung hợp mười phần tình huống dưới, mới có thể khám phá đến Ngụy Thần cảnh, đó cũng không phải chuyện dễ dàng.

Mỗi một loại đỉnh phong Đại Đạo lĩnh hội, độ khó quá lớn.

Nhưng nói trở lại, đối với Ngụy Thần cảnh mà nói, thọ nguyên dài đằng đẵng đến cực điểm, hoàn toàn có thời gian cùng tinh lực đi lĩnh hội loại thứ hai thậm chí loại thứ ba đỉnh phong Đại Đạo, thậm chí truy đuổi cái kia chí cường Đại Đạo.

Chỉ có nắm giữ chí cường Đại Đạo, mới có thể đủ càng thêm dễ dàng khám phá Thần cảnh huyền bí, nắm giữ đỉnh phong Đại Đạo, cuối cùng vẫn là kém chút.

Nhưng, nếu như nắm giữ đỉnh phong Đại Đạo số lượng đủ nhiều, cũng có thể lại càng dễ thấy được Thần cảnh huyền bí, tiến tới đột phá.

Rất nhiều Ngụy Thần cảnh nhóm một bên tìm kiếm cơ duyên khám phá huyền bí, một bên thì không ngừng lĩnh hội càng nhiều đỉnh phong Đại Đạo thậm chí chí cường Đại Đạo.

Nhưng, một khi có một môn đỉnh phong Đại Đạo thậm chí chí cường Đại Đạo đột phá đến Ngụy Thần cảnh cấp độ, đệ nhị môn thậm chí thứ ba môn thậm chí càng nhiều đỉnh phong Đại Đạo, chí cường Đại Đạo mong muốn tu luyện tới Ngụy Thần cảnh độ khó liền sẽ gia tăng mãnh liệt.

Nhưng này cùng Lâm Tiêu hiện tại so sánh, chênh lệch rất xa..