Chương 28: Dị chủng yêu cầm

Chương 28: Dị chủng yêu cầm

Thập phương Đại Địa chi thần Hoang, bao la vô ngần, vô cùng mênh mông.

Như Bát Môn thành, Yến Vân thành như vậy thành trì mặc dù rất lớn, nhưng đặt ở Thần Hoang trên mặt đất, lại cũng chỉ là chiếm cứ rất nhỏ một khối rất nhỏ bản đồ.

Lâm Tiêu một đường tiến lên, rời đi Thần Kiếm thành, vượt qua Yến Vân thành, không từng có chút nào dừng lại.

Mục đích... Trực chỉ Thần Hoang đại địa rìa thiên địa chi môn.

Thần Nguyên giới, có Cửu Trọng Thiên Khuyết cùng thập phương đại địa.

Cửu Trọng Thiên Khuyết cùng thập phương đại địa ngăn cách, muốn đi vào Cửu Trọng Thiên Khuyết, liền nhất định phải thông qua thiên địa chi môn.

Thần Nguyên giới bên trong thiên địa chi môn tổng số có chín tòa, phân biệt ở vào thập phương đại địa khu vực biên giới, hoặc là nói, là thập phương đại địa mỗi một phe đại địa cùng một phương khác đại địa giao giới khu vực.

Lâm Tiêu bây giờ chính là muốn đi trước Thần Hoang đại địa rìa thiên địa chi môn vị trí, tiến tới bước vào thiên địa chi môn, tiến vào Cửu Trọng Thiên Khuyết bên trong.

Ngồi tại cánh cửa giống như to lớn kiếm quang bên trên, Lâm Tiêu duy trì lấy nhất định tốc độ.

Tốc độ này cũng không phải là tốc độ cao nhất.

Một bên bay lượn, một bên uống rượu, một bên lĩnh hội kiếm thuật, Đại Đạo, một bên xem đáy xuống núi sông tráng lệ, hạng gì thoải mái hạng gì nhàn nhã.

Xem sơn hà chi tráng đẹp, lãnh hội vạn vật chi mỹ lệ, này cũng là lịch luyện chi đạo.

Giữa đất trời, Nhật Nguyệt Tinh Thần, vạn sự vạn vật, đều ẩn chứa đạo huyền bí, người thường thấy, chẳng qua là biểu tượng, tu luyện người thấy, mới có thể ngưng thấy bản chất.

Cái gọi là bản chất... Tức là đạo!

Chỗ của Đạo, ở khắp mọi nơi.

Một ngày này, Lâm Tiêu tay nâng lấy Thời Không Đại Đạo Kinh, thoải mái nhàn nhã xếp bằng ở cự kiếm trên ánh sáng, cẩn thận phẩm duyệt lấy, từng tia từng sợi Thời Không đại đạo huyền bí không ngừng theo Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên gợn sóng tản mát mà ra, tràn ngập tại bốn phía.

Lâm Tiêu trên thân, cũng đồng dạng có Thời Không đại đạo gợn sóng trùng điệp vờn quanh, mi tâm chỗ, bảy đầu Thời Không đại đạo đạo văn cũng là đợt động không ngừng lấp lánh không ngớt, tràn ngập ra một cỗ nồng đậm Thời Không đại đạo đạo vận khí tức.

Thời không đạo vận gợn sóng theo thời gian trôi qua, càng ngày càng cường thịnh.

Phảng phất tăng lên tới mỗ mức cực hạn giống như, tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu mi tâm chỗ, đầu thứ tám đạo văn phảng phất lăng không dẫn đến, do hư vô hóa thành như thực chất ngưng tụ mà ra, ngưng luyện ra một đầu mới thời không đạo văn.

Thời Không đại đạo... Tám điểm!

Hư ảo đầu thứ tám thời không đạo văn theo thời gian chuyển dời mà không ngừng cô đọng, càng ngưng tụ, tản ra thời không đạo vận cũng theo đó càng nồng nặc.

Mỗi một lần hô hấp, Thời Không đại đạo tạo nghệ đều tại tăng lên.

"Không sai... Cuối cùng là tăng lên tới tám phân tầng thứ." Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt cười nhạt ý.

Chính mình nắm giữ chí cường Đại Đạo, tổng cộng có bốn loại.

Kiếm đạo làm vua Dung Đạo cảnh năm tầng.

Ngũ Hành đại đạo Dung Đạo cảnh tầng hai.

Hư Vô đại đạo mười phần.

Thời Không đại đạo tám điểm.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, sớm nhất lĩnh hội cũng nắm giữ Thời Không đại đạo giờ này khắc này lại ở vào hạng chót, gây trở ngại.

Lâm Tiêu đối với cái này cũng rất bất đắc dĩ.

Thời Không đại đạo a, dù sao cũng là có Thời Không Đại Đạo Kinh làm truyền thừa dẫn dắt lĩnh hội, bằng không đơn dựa vào bản thân nỗ lực, đoán chừng ngay cả nhập môn đều cực kỳ khó khăn, chớ nói chi là không ngừng lĩnh hội tăng lên.

Đương nhiên, coi như là có Thời Không Đại Đạo Kinh làm dẫn dắt truyền thừa, cũng vẫn là so ra kém mấy loại khác chí cường Đại Đạo tăng lên, nhưng đây cũng là không thể làm gì sự tình.

Kiếm đạo làm vua chính là là chính mình căn bản, mà chính mình càng là Kiếm Tu, vô cùng phù hợp, đạt được Thần Tiêu sơn truyền thừa, đủ loại dưới cơ duyên, tăng lên nhanh chóng nhất, đương nhiên, Lâm Tiêu cũng vui vẻ đến như thế.

Dù sao kiếm đạo làm vua mới là chính mình căn bản.

Đến mức Hư Vô đại đạo sao, cái kia thuần túy là cơ duyên xảo hợp, săn giết hư quái đạt được hư quái trong cơ thể Hư Vô Chi Lực kết tinh mảnh vỡ, mới có thể nhập môn cũng cấp tốc tăng lên.

Ngũ Hành đại đạo, càng là cơ duyên bên trong cơ duyên.

Bị đuổi giết mà bỏ chạy, đạt được Đại Đạo thủy liên tìm hiểu ra Thủy Chi Đại Đạo, nảy sinh mặt khác suy nghĩ, lần lượt mạo hiểm, đi khắp tại bên bờ sinh tử, nắm giữ mặt khác bốn loại đỉnh phong Đại Đạo, dùng cái này khám phá huyền bí dung hợp, nắm giữ chí cường Đại Đạo Ngũ Hành đại đạo, đồng thời nhất cử tăng lên tới Dung Đạo cảnh tầng hai.

Cũng không phải nói Thời Không Đại Đạo Kinh không được, mà là tồn tại khác nhau.

Thời Không Đại Đạo Kinh là một loại truyền thừa cùng dẫn dắt, còn cần tự thân đi nỗ lực, nhưng Hư Vô đại đạo cùng Ngũ Hành đại đạo tăng lên lại là tương đối thô bạo, trực tiếp tiêu hao hết đem đối ứng Bản Nguyên chi lực tăng lên.

"Tốt một cái nhân tộc, vậy mà nắm giữ thời gian... Không... Đó là không ở giữa..."

"Đều không đúng, vậy mà ẩn chứa thời gian cùng không gian song trọng huyền bí, chẳng lẽ là Thời Không đại đạo..."

Một đạo sắc lạnh, the thé thanh âm mười phần đột ngột vang lên, chợt, chỉ thấy nơi xa một mảnh to lớn mây đen hoành không áp bách tới, không gì so sánh nổi kinh người uy thế cuồn cuộn, nhấc lên một hồi cuồng phong gào thét thiên địa, có muôn vàn màu đen ánh chớp tại trong cuồng phong không ngừng kích động, phấn toái chân không.

Đó là một cỗ kinh khủng đến cực điểm yêu uy, Trấn Thiên ép địa phương.

"Dung Đạo cảnh cao giai cấp độ yêu thú." Lâm Tiêu hơi kinh ngạc.

Nói đến, chính mình từ khi tiến vào Thần Nguyên giới đến nay, còn chưa bao giờ từng gặp phải yêu thú đây.

Này lần thứ nhất gặp được, chính là Dung Đạo cảnh cao giai cấp độ, cái kia một thân yêu tu uy thế mạnh mẽ đến cực điểm bá đạo vô biên, loại kia yêu phong yêu lôi ẩn chứa uy thế cũng là cực kỳ mạnh mẽ cực kỳ kinh người, không thể tầm thường so sánh.

Căn cơ hùng hồn đến cực điểm, lực lượng cuồn cuộn vô cùng.

So với cùng cảnh nhân tộc người tu luyện mà nói, không thể nghi ngờ muốn càng thêm mạnh mẽ không ít.

Nói cách khác, này khí tức đi đến Dung Đạo cảnh bảy tầng yêu thú, một thân thực lực đủ để so sánh Dung Đạo cảnh tám tầng nhân tộc, bằng được Dung Đạo cảnh bảy tầng đại kiếm tu.

Này, liền là yêu thú được trời ưu ái ưu thế.

Hình thể khổng lồ, mạnh mẽ đến cực điểm thể phách, đủ để dung nạp càng nhiều càng lực lượng hùng hồn, đúc thành một thân càng thêm thực lực đáng sợ.

"Khặc khặc khặc kiệt..."

"Chỉ cần đưa ngươi bắt, mang về cho chủ nhân, chủ nhân nhất định sẽ ngợi khen ta..."

Cái kia một mảnh hoành áp thiên Khung mây đen chính là một đầu yêu cầm, một đầu giống như Hắc Ưng lại có vẻ càng thêm dữ tợn bá đạo yêu cầm, Lâm Tiêu càng là bén nhạy phát hiện, này Hắc Ưng yêu cầm trên thân, cái kia một thân như thần kim đúc thành lông vũ bên trên, có từng sợi như là vảy rắn hoa văn, huyền diệu dị thường.

Đây là yêu cầm bên trong dị chủng.

Bén nhọn thanh âm hạ xuống, Hắc Ưng yêu cầm tốc độ bỗng nhiên tăng vọt không chỉ một lần, hoành không bay lượn mà tới, đáng sợ đến cực điểm khí tức áp bách hướng Lâm Tiêu, cuồng phong nổi lên bốn phía ánh chớp run rẩy run rẩy, phảng phất hủy thiên diệt địa khủng bố.

Lâm Tiêu sắc mặt lại không có biến hóa chút nào.

Không quan trọng Dung Đạo cảnh mà thôi!

Cứ việc tu vi của mình cũng ở vào Dung Đạo cảnh, nhưng thực lực cũng không đúng vậy a.

Không có nhị cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực, như thế nào ở trước mặt mình tùy tiện.

Thậm chí liền nhị cảnh Ngụy Thần cảnh cũng không có như vậy tư cách.

Bất quá Lâm Tiêu cũng là đối cái kia yêu cầm trong miệng chủ người sinh ra mấy phần hứng thú.

Có thể nên như vậy một đầu dị chủng yêu cầm chủ nhân, chắc hẳn không tầm thường đi.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, cái kia yêu cầm dị chủng đã áp bách mà tới, to lớn móng vuốt lập loè một tầng u ám đến cực điểm hào quang, lạnh lẻo u mịch tràn ngập mà tới, đáng sợ đến cực điểm khí tức áp bách, lợi trảo hạ xuống, hư không bị xé nứt, không lưu tình chút nào cầm lấy Lâm Tiêu.

Mặc dù này yêu cầm dị chủng nói xong đem Lâm Tiêu mang về cho chủ nhân lời nói, nhưng ra tay không lưu tình chút nào, không có chút nào cố kỵ có thể hay không thương tới Lâm Tiêu tính mệnh suy nghĩ.

Một sợi kiếm khí phá không, trực tiếp trảm kích tại yêu cầm dị chủng trên lợi trảo, phát ra một hồi trầm muộn sắt thép va chạm âm thanh, chợt, lợi trảo lập tức bị kiếm khí chặt đứt.

Yêu cầm lập tức phát ra một hồi thê lương đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết, xuyên kim liệt thạch xé rách từng khúc hư không.

"Nhân tộc đáng chết, cũng dám thương ngươi Ưng đại gia, Ưng đại gia ta muốn xé ngươi." Yêu cầm nổi giận đến cực điểm, một thân hắc quang bỗng nhiên tràn ngập, như u u hỏa diễm bùng cháy không chỉ, kinh khủng yêu uy cái thế, bài sơn đảo hải, phong vân cuồn cuộn, vô tận Phong Lôi nộ gào thét gầm thét.

Chợt, một đạo màu đen ánh chớp từ không trung bổ về phía Lâm Tiêu, những nơi đi qua hư không dồn dập bị đánh nát.

Lâm Tiêu chẳng qua là ngẩng đầu, tầm mắt ngóng nhìn mà đi nháy mắt, một sợi tinh mang từ trong đồng tử phun bắn, như kiếm quang hoành không giết ra, cái kia một đạo màu đen ánh chớp lập tức bị đánh tan.

Yêu cầm thân thể cao lớn không tự chủ được run một cái, đầy ngập lửa giận cũng trong nháy mắt dập tắt.

Chính mắt trông thấy!

Vẻn vẹn chẳng qua là dựa vào chính mắt trông thấy, liền đánh tan chính mình thi triển thiên phú thần thông nhất kích, đây là cái gì thực lực?

Làm hơn xa tại tự thân, bằng không, không có khả năng một cái chính mắt trông thấy có thể có này uy lực kinh người.

Toàn thân lạnh cóng ở giữa, một cỗ khó nói lên lời hồi hộp theo yêu cầm nội tâm dẫn đến, trên thân bùng cháy không ngừng ngọn lửa màu đen cũng tại nháy mắt phảng phất bị nước đá giội tắt, hai cánh chấn động, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ liền muốn trốn chạy rời đi.

Nhưng, trong nháy mắt, lại phảng phất rơi vào vũng bùn giống như, khó mà động đậy.

Tầng tầng sóng gợn vô hình từ trên người Lâm Tiêu khuếch tán mà ra, nhanh chóng lướt qua yêu cầm thân thể.

Thời không gợn sóng!

Vẫn là ngũ trọng chồng chất thời không gợn sóng, dùng tám điểm Thời Không đại đạo lực lượng thi triển đi ra, Lâm Tiêu quanh thân thời không phảng phất thật dừng lại, đọng lại.

Trừ phi có Ngụy Thần cảnh thực lực, bằng không, Ngụy Thần cảnh phía dưới căn bản là vô pháp chống cự một chút.

Không quan trọng một đầu yêu cầm, cho dù là dị chủng lại có thể thế nào?

Còn không phải như vậy trấn áp.

Nếu là bình an vô sự, Lâm Tiêu tự nhiên cũng là không thèm để ý, dù sao mới Dung Đạo cảnh cao giai cấp độ mà thôi, không vào được mắt.

Nhưng hết lần này tới lần khác tự tìm đường chết muốn tới đối phó chính mình.

Đây không phải cùng Hoắc gia Hoắc Dương, cầu chùy đến chùy sao.

"Nhân tộc, ngươi tốt nhất thả ta, bằng không, chủ nhân nhà ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi." Hắc Ưng yêu cầm vừa kinh vừa sợ, liên tục thét to.

"Nói một chút, chủ nhân nhà ngươi là lai lịch gì?" Lâm Tiêu lúc này hỏi ngược lại, không chậm không nhanh, khoan thai tự đắc.

"Chủ nhân nhà ta không phải ngươi có thể trêu chọc." Hắc Ưng yêu cầm lần nữa uy hiếp nói.

"Xem ra ngươi là không có ý định phối hợp." Lâm Tiêu không hỏi ra mong muốn đáp án, liền nói lần nữa: "Ta vẫn là lần đầu thấy được ngươi như vậy yêu cầm dị chủng, không biết nướng rải lên đồ gia vị, mùi vị cùng bình thường yêu cầm có phải là giống nhau hay không? Vẫn là càng nhắm rượu?"

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, Hắc Ưng yêu cầm toàn thân không tự chủ được run một cái.

"Ta gia chủ thượng chính là Cửu Trọng Thiên Khuyết ngày đầu tiên khuyết Tiêu gia tuyệt đại thiên kiêu Tiêu linh như, nhân tộc, ngươi là thập phương đại địa người đi, thả ta, ta có thể vì ngươi dẫn tiến chủ nhân, nhường ngươi thành là chủ nhân tùy tùng, tương lai nhất định có thể thấy được Thần cảnh huyền bí." Hắc Ưng yêu cầm lập tức một bộ tràn đầy tự tin khẩu khí.

"Không cần, ta vẫn cảm thấy đưa ngươi nướng tương đối tốt." Lâm Tiêu cười nói..