Chương 29:  thiên địa chi môn

Chương 29:  thiên địa chi môn

Ưng to lớn, một cái vỉ nướng không bỏ xuống được.

Vì thế, Lâm Tiêu còn đặc biệt luyện chế ra một cái to lớn vỉ nướng, đem một con kia trăm mét lớn nhỏ Hắc Ưng dị chủng yêu cầm nhổ lông giết rửa ráy sạch sẽ về sau, gác ở cái kia to lớn trên vĩ nướng, bay lên liệt hỏa.

"Chủ nhân, cái đồ chơi này thơm quá a. . ." Sung làm đồ nướng cu li sỏa điểu bay dùng cánh của nó níu lại nắm tay, đều đều tốc độ chuyển động, một bên ngửi ngửi đồ nướng Hắc Ưng dị chủng yêu cầm tràn ngập ra mùi vị, một bên kinh hô, nước miếng chảy ròng.

"Thật tốt nướng, có phần của ngươi." Lâm Tiêu uống rượu cười nói.

Cuối cùng, trăm mét lớn nhỏ Hắc Ưng dị chủng yêu cầm nướng xong, Lâm Tiêu cùng sỏa điểu bay điểm mà ăn chi.

Không thể không nói, sỏa điểu bay ở đồ nướng bên trên vẫn là có một tay, Hắc Ưng yêu cầm nướng đến kinh ngạc, chất thịt căng đầy lại cũng sẽ không củi, lão, ngược lại tươi non nhiều nước, cảm giác rất tốt, Lâm Tiêu có thể kết luận, này là chính mình đến nay ngoại trừ Thâm Không Ngân Tuyết Ngư bên ngoài chỗ nếm qua tốt nhất nguyên liệu nấu ăn.

Cùng Thâm Không Ngân Tuyết Ngư so sánh, mỗi người mỗi vẻ.

Ăn hết, chất thịt tiêu hóa, hòa thành từng đạo luồng nhiệt cuồn cuộn tràn ngập khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, trong đó ẩn chứa lực lượng kinh người, không ngừng đánh thẳng vào Lâm Tiêu chúa tể thần thể, lần lượt thối luyện, tăng cường chúa tể thần thể uy năng.

Thật không hổ là Dung Đạo cảnh cao giai dị chủng yêu cầm, một thân chất thịt ở trong ẩn chứa lực lượng quả nhiên là không thể tầm thường so sánh.

Sỏa điểu bay ăn đến miệng đầy chảy mỡ, trên người khí tức gợn sóng ở giữa, càng mạnh mẽ, nhấc lên từng đợt cuồng phong tia chớp, trải rộng quanh thân.

Chim không thể ăn chim?

Ai nói?

Không bao lâu, một đầu dị chủng yêu cầm Hắc Ưng liền bị Lâm Tiêu cùng sỏa điểu bay điểm mà ăn chi, Lâm Tiêu cảm giác chúa tể thần thể bên trong huyết khí cuồn cuộn, không ngừng thối luyện, không ngừng tăng cường, sỏa điểu bay một thân khí tức cũng không ngừng tăng cường, toàn bộ giống như là uống say một dạng ngã trái ngã phải, khí tức cuồng tăng.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, lập tức đem sỏa điểu bay thu nhập nội thế giới.

Hắc Ưng yêu cầm thực lực mặc dù không bằng chính mình, nhưng cũng là Dung Đạo cảnh cao giai cấp độ, đối với sỏa điểu bay mà nói, lại là muốn thắng qua rất nhiều.

Mà sỏa điểu bay chính là thuộc về yêu cầm một loại, dùng ăn Hắc Ưng dị chủng yêu cầm, hấp thu hắn Huyết Mạch Chi Lực cùng lực lượng, có trợ giúp tự thân tăng lên, thuế biến.

Rượu no bụng thịt đủ, Lâm Tiêu lần nữa điều động kiếm quang, hướng phía Thần Hoang đại địa khu vực biên giới mau chóng đuổi theo.

Sau một thời gian ngắn, có một đám mây sương mù cuồn cuộn, cấp tốc từ đằng xa phiêu đãng tới.

Mây mù bay xuống, lộ ra một đạo uyển chuyển thân ảnh.

Một màu vẻ mặt lạnh lùng cô gái trẻ tuổi rơi vào to lớn khung xương trước, một đôi mắt nhìn chằm chằm cái kia một đống xương khung, lóe ra cực kỳ kinh người hàn mang, sắc bén đến cực điểm tựa hồ đâm rách hết thảy, lại tựa hồ có thể đông kết hết thảy.

"Hắc Lân. . ."

"Là ai? Là ai ăn ngươi?"

"Truy tung hiện ảnh thuật. . ."

Lời nói hạ xuống ở giữa, nữ tử lập tức thi triển ra một môn bí thuật, khí tức tràn ngập ở giữa, phảng phất hóa thành một mặt thủy kính gợn sóng, chợt, thủy kính bên trong hiện lên một hình ảnh, chính là Lâm Tiêu cùng sỏa điểu bay đồ nướng Hắc Ưng dị chủng yêu cầm hình ảnh.

Nữ tử một đôi tròng mắt hàn mang lấp lánh không ngớt, gắt gao nhìn chằm chằm trong tấm hình Lâm Tiêu, sát cơ cùng hận ý như cuồng triều.

"Giết ta Hắc Lân, còn ăn hết nó, thù này không đội trời chung." Nữ tử vẫy tay một cái, hình ảnh kia lập tức vỡ nát, ngưng tụ thành một đạo khí tức, khí tức như mũi tên nhọn, chớp mắt phá không bay đi, chỉ thấy nữ tử kia lập tức cuốn lên một đám mây sương mù bao bọc tự thân, bay lên trời, cấp tốc hướng phía khí tức mũi tên rời đi hướng đi truy kích mà đi, cũng chính là Lâm Tiêu rời đi phương hướng.

. . .

Kiếm quang bên trên, Lâm Tiêu cảm giác một thân cuồn cuộn huyết khí bình phục lại.

"Ta chúa tể thần thể tối thiểu lại tăng cường ba thành. . ." Cẩn thận cảm ứng một phiên, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Cái kia Dung Đạo cảnh cao giai cấp độ Hắc Ưng thật không hổ là dị chủng yêu cầm, hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh, vậy mà có thể mang đến cho mình như thế lớn tăng lên.

Nếu là có thể ăn nhiều vài đầu, chính mình chúa tể thần thể tất nhiên có khả năng đột phá đến tầng thứ cao hơn, đến lúc đó, nói không chừng chỉ bằng vào chúa tể thần thể uy thế, liền có thể oanh sát Dung Đạo cảnh.

Về phần hiện tại sao, chúa tể thần thể cường độ đã siêu việt Huyền cảnh viên mãn, xem như cơ bản có thể so sánh Dung Đạo cảnh một tầng cấp độ.

Nhưng, dị chủng yêu thú cũng không phải dễ dàng như vậy nhìn thấy.

Mà bình thường huyết mạch yêu thú, cũng không phải ít, nhưng hiệu quả liền không có tốt như vậy.

Đương nhiên, nếu là Ngụy Thần cảnh cấp độ yêu thú, cho dù là huyết mạch bình thường, nếu là dùng ăn đi máu thịt, đối tự thân chỗ tốt cũng là quá lớn.

Nhưng Ngụy Thần cảnh yêu thú, nhưng không có dễ dàng như vậy gặp được.

Huống chi, có thể đột phá đến Ngụy Thần cảnh cấp độ yêu thú, liền không có huyết mạch bình thường.

Có thể hay không gặp được, toàn bằng cơ duyên, Lâm Tiêu cũng sẽ không tận lực cưỡng cầu.

Nói không chừng lúc nào, liền chủ động đưa tới cửa, tựa như là trước đó cái kia dị chủng yêu cầm Hắc Ưng bình thường đến đưa bữa ăn.

Thần Hoang đại địa bao la đến cực điểm, Lâm Tiêu một đường bay nhanh, cũng không lại gặp được cái gì Hắc Ưng yêu cầm chặn giết sự kiện.

Đương nhiên, trong lúc đó cũng là tao ngộ một chút giặc cướp.

Nhưng đối với Lâm Tiêu mà nói, trừ phi là Thần cảnh ra tay, bằng không, cho dù là Ngụy Thần cảnh cấp độ giặc cướp cũng giống vậy đều là đưa đồ ăn.

Ngụy Thần cảnh bên trong, lúc này lấy nhất cảnh chiếm đa số, nhị cảnh số ít, tam cảnh càng là thưa thớt, đến mức tam cảnh phía trên, cái kia càng là ít đến thương cảm.

Huống chi, bất kỳ một cái nào Ngụy Thần cảnh, dù cho chẳng qua là nhất cảnh cấp độ Ngụy Thần cảnh, tại thập phương đại địa cũng có được không thể tầm thường so sánh địa vị, không có khả năng tự hạ thân phận đi nhiều giặc cướp.

Đến mức Thần cảnh, cái kia càng không khả năng.

Một đường quét ngang, một đường vô địch.

Lâm Tiêu cuối cùng đã tới Thần Hoang đại địa khu vực biên giới, đến mức sau lưng liên tục không ngừng truy kích nữ tử, lại là theo không kịp Lâm Tiêu tốc độ, khoảng cách càng ngày càng xa, theo không kịp.

Kiếm quang bên trên, Lâm Tiêu mi tâm chỗ đạo thứ mười Thời Không đại đạo đạo văn lăng không ngưng tụ, lúc đầu là hoàn toàn hư ảo, chợt, từng bước ngưng tụ, càng cô đọng, cuối cùng giống như thực chất, tràn ngập ra một cỗ kinh người đến cực điểm khí tức gợn sóng, bốn phía thời không dồn dập chịu ảnh hưởng, trở nên vặn vẹo, trì trệ.

"Thời Không đại đạo cuối cùng lĩnh hội đến mười phân tầng thứ. . ."

Lâm Tiêu thu hồi Thời Không Đại Đạo Kinh, khe khẽ thở dài.

Không dễ dàng a.

Bốn loại chí cường Đại Đạo, Thời Không đại đạo là sớm nhất lĩnh hội, kết quả, tiến triển lại là chậm nhất, mặt khác ba loại chí cường Đại Đạo ít nhất đều đã đi đến mười phân tầng thứ, Ngũ Hành đại đạo còn đi đến Dung Đạo cảnh tầng hai, kiếm đạo làm vua càng là đi đến Dung Đạo cảnh năm tầng.

Thời Không đại đạo, cuối cùng đuổi tới.

Tiếp theo, tự nhiên là dung hợp, trực đến cực hạn, dung hợp ngưng luyện ra đạo ấn.

Bất quá, đoán chừng tốn hao không ít thời gian mới được.

Đại Đạo dung hợp, chuyện không phải dễ dàng như vậy, Quân Bất Kiến đoạn thời gian này đến, Lâm Tiêu chẳng qua là Thời Không đại đạo tăng lên, còn lại ba loại Đại Đạo đều dậm chân tại chỗ không tiến.

Trước mắt, là một mảnh vô ngần.

Vô tận khí tức tràn ngập, như mờ mịt hào quang tràn ngập, tựa hồ theo một loại nào đó đồ vật bên trong không ngừng tiết ra, lan tràn hướng bốn phương tám hướng, vô cùng vô tận như biển mây dâng trào.

Xuyên thấu qua cái kia vô tận mờ mịt hào quang khói mây, Lâm Tiêu đôi mắt nheo lại, ngóng nhìn ở giữa, mơ hồ thấy được một cánh cửa, như ẩn như hiện tọa lạc tại thiên địa hư không bên trong, tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời huyền diệu uy thế.

Cái kia. . . Chính là cái gọi là thiên địa chi môn.

Liên thông thập phương đại địa cùng Cửu Trọng Thiên Khuyết thiên địa chi môn.

Mong muốn đến Cửu Trọng Thiên Khuyết, liền nhất định phải thông qua thiên địa chi môn mới được.

Trong lòng chuyển suy nghĩ, Lâm Tiêu không dừng lại chút nào, cấp tốc tiếp cận cái kia một cánh cửa.

Nhưng, khoảng cách thiên địa chi môn ước chừng vạn mét khoảng chừng khoảng cách lúc, lại bị chặn lại.

"Dừng lại!" Hai người mặc màu đen ngắn ống tay áo khẩu có màu vàng kim long văn thanh niên ngăn trở Lâm Tiêu đường đi, sắc mặt khó coi đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu: "Ngươi tới đây làm cái gì?"

"Đi Cửu Trọng Thiên Khuyết." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Hai cái này thanh niên, hẳn là thuộc về mỗ một cái thế lực người, tu vi sao, đều là Huyền cảnh viên mãn cấp độ.

Thả tại bên ngoài, tỉ như Vạn Không tinh vực bên trong, như thế Huyền cảnh viên mãn tu vi thanh niên, một cái cũng không có, coi như là tại Thiên Tâm tinh vực, như thế tuổi trẻ Huyền cảnh viên mãn, mặc dù có, nhưng đều là thuộc về những cái kia thiên phú xuất chúng đỉnh tiêm thiên kiêu cấp.

Nhưng ở Thần Nguyên giới bên trong, như như vậy tuổi trẻ Huyền cảnh viên mãn, lại không tính là gì đỉnh tiêm thiên kiêu, chỉ có thể coi là có phần có thiên phú, chỉ thế thôi.

Dù sao Thần Nguyên giới tu luyện hoàn cảnh thật sự là thắng qua ngoại giới Thiên Tâm tinh vực rất nhiều.

Tại đây bên trong ra đời người, Tiên Thiên liền có được tốt hơn thiên phú tu luyện, tăng thêm võ đạo thịnh hành, truyền thừa rất nhiều, tu luyện cánh cửa cùng thấp.

"Các hạ lai lịch gì?" Một thanh niên lúc này hỏi.

"Không có lai lịch gì, tán tu một cái." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại.

Cứ việc, chính mình có một cái Thất kiếm lâu tổng lâu chủ tên tuổi, nhưng đối với toàn bộ bát ngát Thần Hoang đại địa, Thất kiếm lâu tên không nổi danh.

"Rất tốt, giao tiền đi." Bên trong một cái thanh niên đưa tay nói với Lâm Tiêu.

"Cái gì tiền?" Lâm Tiêu hơi kinh ngạc.

Cũng không nghe nói muốn đi trước Cửu Trọng Thiên Khuyết cần giao cái gì tiền a?

"Này một tòa thiên địa chi môn, bây giờ về chúng ta Hoang Minh quản hạt, người nào muốn đi vào Cửu Trọng Thiên Khuyết, đều phải giao nạp tiền tài." Thanh niên khẽ cười một tiếng nói ra: "Không nhiều, chỉ cần năm trăm vạn tinh tệ là đủ."

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Năm trăm vạn tinh tệ!

Này đối với mình mà nói, hoàn toàn chính xác không coi là nhiều, dù sao tại chính mình Tu Di khí bên trong, vẻn vẹn chỉ là tinh tệ liền có hơn trăm triệu miếng nhiều, vật gì khác giá trị càng là không ngừng hơn trăm triệu tinh tệ.

Nhưng, giao nạp năm trăm vạn tinh tệ làm phí tổn, cũng không ít.

Chủ yếu là lúc trước Lâm Tiêu điều tra qua, thiên địa chi môn là có thể tự do ra vào, nói cách khác, căn bản cũng không cần giao nạp cái gì phí tổn.

Nhưng bây giờ, lại có người ở đây thu lấy phí tổn, vừa thu lại vẫn là năm trăm vạn tinh tệ.

Một người năm trăm vạn, mười người liền là năm ngàn vạn, một trăm người liền là năm cái ức.

Hạng gì kinh người một bút tài phú.

Ngụy Thần cảnh cường giả đều muốn đỏ mắt đi.

Mà mong muốn thông qua thiên địa chi môn tiến vào Cửu Trọng Thiên Khuyết người, đâu chỉ mười cái trăm cái, thậm chí là càng nhiều.

"Không giao, lại như thế nào?" Lâm Tiêu cười nhẹ nhàng hỏi ngược lại.

"Không giao, vậy liền lăn." Hai cái Hoang Minh thanh niên mảy may đều không khách khí, có lẽ, thực lực của đối phương so với bọn hắn càng thỉnh, nhưng thì tính sao?

Bọn hắn Hoang Minh thực lực có thể là cực kỳ cường đại, nơi này, càng là có Hoang Minh cường giả tọa trấn.

Ai dám gây rối?

"Dĩ nhiên, nếu như ngươi đối với mình một thân thực lực hết sức có tự tin lời, cũng có thể thử xông vào nhìn một chút, bất quá. . ." Một cái khác thanh niên lộ ra một mặt chế nhạo ý cười, chỉ hướng một bên, đang có vô số cỗ bị treo dán tại trên kệ thi thể, có chừng mấy chục cỗ nhiều: "Những cái kia đều là ỷ vào chính mình có chút bản sự xông vào thiên địa chi môn người, tội nghiệp a, đều biến thành thi thể."

"Ta Lâm mỗ người đối với mình thực lực cũng là rất có lòng tin." Lâm Tiêu liếc qua, đôi mắt hơi hơi co rụt lại, chợt mỉm cười, không chậm không nhanh nói ra.

"Vậy thì mời đi." Hai cái thanh niên vậy mà không có chút nào lại ngăn cản Lâm Tiêu ý tứ, ngược lại nhường đường ra..