Chương 30: Trừng người nào người nào chết nhìn người nào người nào vong

Chương 30: Trừng người nào người nào chết nhìn người nào người nào vong

"Có người muốn xông vào thiên địa chi môn."

To rõ thanh âm lập tức theo cái kia hai cái Huyền cảnh viên mãn thanh niên trong miệng vang lên, như bão táp bao phủ giống như, trong nháy mắt liền truyền khắp bốn phương tám hướng, trùng trùng điệp điệp uyển giống như triều dâng dâng trào không ngớt, tầng tầng lớp lớp trùng kích ra đi, rơi vào tất cả mọi người trong tai.

Thoáng chốc, từng tia ánh mắt cũng theo đó ngóng nhìn mà tới.

"Người nào?"

"Người nào lại muốn xông vào thiên địa chi môn?"

Nơi xa, một đám muốn đi vào Cửu Trọng Thiên Khuyết rồi lại không bỏ ra nổi nhiều như vậy tinh tệ người tụ tập tại một chỗ  chờ đợi cơ hội.

Hiện tại vừa nghe đến vậy mà có người muốn xông vào thiên địa chi môn, như thế nào kinh.

"Là hắn!"

Từng tia ánh mắt lập tức ngóng nhìn tại Lâm Tiêu trên bóng lưng.

"Thật sự là không biết chết sống, lại muốn xông vào thiên địa chi môn."

"Không thấy những thi thể này sao? Đều là xông vào thiên địa chi môn thất bại người xuống tràng."

Từng đạo thanh âm không ngừng vang lên, trong lời nói tràn đầy đủ loại châm chọc khiêu khích.

"Nói không chừng, hắn có thể xông qua đâu?" Một đạo thấp thanh âm vang lên.

"Nếu là hắn có thể xông qua thiên địa chi môn, ta liền đem đầu của mình vặn hạ đến đem cho các ngươi làm cầu để đá."

Đủ loại tiếng nghị luận, Lâm Tiêu đều không có nghe được, dĩ nhiên, coi như là nghe được, cũng sẽ không có mảy may để ý.

Như nhàn nhã đi dạo giống như, Lâm Tiêu chân đạp hư không, từng bước gợn sóng, không ngừng đi về phía trước, hướng đi cái kia một tòa sừng sững tại mờ mịt hào quang bên trong như ẩn như hiện thiên địa chi môn.

Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được, làm cái kia hai cái Hoang Minh Huyền cảnh viên mãn hô to lên tiếng lúc, liền có từng tia ánh mắt theo bốn phương tám hướng ngóng nhìn mà tới, rơi trên người mình.

Những ánh mắt này, có mang theo điều tra chi ý, có thì mang theo châm chọc chi ý, có còn mang theo xem kỹ địch ý.

Lâm Tiêu trước mặt, một hồi gió lớn thổi ào ào, chợt hóa thành một đạo bóng người ngăn cản phía trước.

Cái kia một đạo phảng phất bao quanh vô tận gió lốc bóng người, tràn ngập ra một thân Dung Đạo cảnh ba tầng mạnh mẽ uy thế, gió lốc bao phủ ở giữa phát ra từng đợt kinh người chói tai tiếng rít, tựa hồ có thể xoắn nát hết thảy.

Một đôi lạnh lùng đôi mắt lập tức rơi vào Lâm Tiêu trên thân, mang theo một cỗ uy thế kinh người áp bách mà tới.

"Ngươi thật nghĩ xông vào thiên địa chi môn?" Trong gió lốc Dung Đạo cảnh mở miệng: "Nhưng nhìn đến những thi thể này."

"Thấy như thế nào, không thấy lại như thế nào?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói.

"Xem ra, ngươi đã làm tốt chuẩn bị thành vì một thành viên trong bọn họ." Trong gió lốc mắt người mắt ngưng tụ, hàn quang phun bắn, sát cơ nghiêm nghị, chợt, không chút do dự ra tay.

Một đạo đao gió chớp mắt chém rách hư không, trảm ra một đạo dấu vết, phá không giết tới.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay, thế không lưu tình.

"Quá yếu." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, hàn quang bùng lên, lập tức có kiếm quang phá không bắn ra, trực tiếp đánh tan cái kia một đạo uy lực mạnh mẽ đao gió.

Chính mắt trông thấy chi kiếm ánh sáng thế như chẻ tre, lại đem tầng tầng gió lốc xé rách, xỏ xuyên qua cái này người thân thể.

"Ngươi..." Này Hoang Minh Dung Đạo cảnh ba tầng sắc mặt kịch biến, lại cảm giác được một cỗ đáng sợ đến cực điểm kiếm uy ở trong người điên cuồng bừa bãi tàn phá không ngớt, phá hủy cả người sinh cơ.

Hắn không hiểu, không thể nào hiểu được.

Vì sao chỉ bằng lấy chính mắt trông thấy, liền đủ để đánh tan toàn lực của mình nhất kích, còn đem chính mình xỏ xuyên qua.

Đó là hạng gì thủ đoạn?

Tùy ý đánh giết một cái Dung Đạo cảnh ba tầng, liền rút kiếm đều không cần, không, là liền động thủ đều không cần, chân chính trừng người nào người nào chết, nhìn người nào người nào vong.

Đương nhiên, cái này cũng cùng thực lực của đối phương không đến quan hệ.

Như quả thực lực của đối phương mạnh hơn, cái kia mình coi như là trừng mắt mù, cũng không làm gì được đối phương.

Một màn này, lập tức gọi tất cả mọi người thấy chấn kinh.

Liếc mắt trừng chết một cái Dung Đạo cảnh ba tầng cường giả?

Thủ đoạn gì?

Không có người hướng trên thực lực nghĩ, dù sao, muốn bằng lấy thực lực liếc mắt trừng chết một cái Dung Đạo cảnh ba tầng, Ngụy Thần cảnh đều khó mà làm đến đi.

Trừ phi là Thần cảnh.

Thần cảnh oai, không thể nhìn thẳng.

Lâm Tiêu tự nhiên không phải Thần cảnh, sở dĩ có thể làm được dùng mắt kích chi kiếm đánh giết một cái Dung Đạo cảnh ba tầng, hoàn toàn là bởi vì tự thân tu thần chi đạo cùng kiếm đạo làm vua quan hệ.

Cái này. . . Là mặt khác người tu luyện không có năng lực.

Bất quá Lâm Tiêu cũng sẽ không đi làm cái gì nói rõ lí do.

Từng bước một hướng phía trước bước ra, một hồi hỏa diễm tràn ngập, đốt cháy thiên địa, kinh người nhiệt độ nóng bỏng tựa hồ đem hết thảy đều hóa thành tro tàn, cường thịnh đến cực điểm, điên cuồng cuốn tới, hóa thành một tôn cao mười mét hỏa diễm hình người, hừng hực liệt liệt bùng cháy không thôi.

Dung Đạo cảnh sáu tầng mạnh mẽ khí tức tràn ngập bát phương.

"Có thể dùng mắt kích bí thuật giết ta Hoang Minh Dung Đạo cảnh ba tầng, hoàn toàn chính xác bất phàm, nhưng, hiện tại là tử kỳ của ngươi." Bá đạo đến cực điểm thanh âm vang lên, chợt, cái kia cao mười mét hỏa diễm người nâng lên một chưởng, một chưởng kia thiêu đốt lên vô tận liệt diễm, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Hư không tại một chưởng kia phía dưới hơi hơi sụp đổ, lại không ngừng đốt bốc cháy, một chưởng oai lập tức đem Lâm Tiêu bao trùm.

Bùng cháy!

Tựa hồ muốn Lâm Tiêu đốt thành tro bụi.

Lâm Tiêu thân hình bất động, chẳng qua là tầm mắt ngóng nhìn mà đi, đôi mắt lần nữa lóe ra một sợi tinh mang, xỏ xuyên qua hết thảy.

To lớn Hỏa Diễm chưởng ấn lập tức bị xỏ xuyên đánh tan.

Mắt quang chi kiếm thế như chẻ tre đánh tới, lập tức đem cao mười mét hỏa diễm người xỏ xuyên qua.

Đáng sợ đến cực điểm kiếm uy bừa bãi tàn phá ở giữa, hỏa diễm người ngọn lửa trên người kịch liệt đung đưa, nhanh chóng trở thành nhạt, tán loạn, dập tắt.

"Lại giết một cái..."

Mọi người dồn dập choáng váng.

Đó là cái gì thực lực?

Thủ đoạn gì?

Thấy mọi người là mí mắt liên tục vượt, tê cả da đầu, thấy lạnh cả người kìm lòng không được từ nội tâm dẫn đến.

Mới vừa cái kia hai cái ngăn cản Lâm Tiêu thất bại lại lại cao giọng hô to thanh niên, càng là trợn mắt hốc mồm, nội tâm không kiềm hãm được bay lên từng đợt hồi hộp chi ý.

Làm sao lại như vậy?

Người này thực lực làm sao lại mạnh như vậy?

Không thể tưởng tượng nổi!

Thoáng chốc, mấy đạo ở vào thiên địa chi môn phụ cận thân ảnh mở mắt ra, đôi mắt lóe ra không gì so sánh nổi kinh người hàn quang, chớp mắt phá không ngóng nhìn mà tới, ánh mắt kia giống như như thực chất, ẩn chứa một cỗ kinh người đến cực điểm uy thế áp bách mà tới.

"Đạo hữu, lão phu cho ngươi hai lựa chọn." Chắp hai tay sau lưng áo bào đen lão giả như quỷ mị thoáng hiện, vô thanh vô tức, chặn đường tại Lâm Tiêu trước mặt, ngữ khí u u nhưng: "Thứ nhất, thề vào ta Hoang Minh, sau đó liền là đồng môn, quá khứ sự tình không truy cứu nữa, thứ hai... Lão phu ra tay, tự mình đối phó ngươi."

"Suy nghĩ thật kỹ, như nhường lão phu tự mình ra tay, không chết là chuyện đơn giản như vậy, mà là sống không bằng chết." Áo bào đen lão giả bổ sung nói ra, ngữ khí càng u ám.

"Ta Lâm Vô Mệnh xuất sinh đến nay, còn theo không thử nghiệm sống không bằng chết mùi vị." Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh cười nói, không có nửa phần đáp lại làm ra đáp lại.

"Cuồng vọng!" Áo bào đen lão giả đôi mắt chìm xuống, càng u ám.

"Đã như vậy, vậy lão phu liền thành toàn ngươi." Lạnh lùng thanh âm uyển giống như âm phong trận trận thổi đến, chợt, áo bào đen lão giả ra tay, thân hình giống như quỷ mị lóe lên, tựa hồ huyễn ra vô số tàn ảnh, chợt giơ cánh tay lên một chỉ điểm ra.

Đến nay đen kịt thâm thúy vô cùng, tựa như là theo thâm uyên luyện ngục phá không giết ra, một cỗ kinh người đến cực điểm âm hàn ý cảnh điên cuồng xâm nhập giết tới, âm phong trận trận, kinh người rét lạnh xâm nhập vào cơ thể.

Cái này. . . Chính là Dung Đạo cảnh chín tầng cường giả nhất kích.

Nhất kích ra tay, những người còn lại sắc mặt dồn dập kịch biến, âm thầm kinh hãi, nhất là cảm giác được cái kia nhất chỉ ẩn chứa đáng sợ lạnh lẽo âm hàn uy thế lúc, càng là kìm lòng không được toàn thân run rẩy.

Lâm Tiêu không có thi triển chính mắt trông thấy chi thuật, đối phó Dung Đạo cảnh chín tầng, con mắt của mình kích chi thuật đã không phát huy được tác dụng.

Nói đơn giản, cái kia trừng người nào người nào chết nhìn người nào người nào vong chính mắt trông thấy chi thuật là có hạn mức cao nhất, không sai biệt lắm liền là đánh giết bình thường Dung Đạo cảnh sáu tầng, đối phó Dung Đạo cảnh bảy tầng, đến mức đi lên, thì lực có thua, nói cách khác, cái kia chính mắt trông thấy chi thuật nhưng thật ra là một môn hành hạ người mới bí thuật.

Tác dụng không lớn, thuần túy là Lâm Tiêu ngẫu hứng mà làm.

Dù sao, làm một tôn thực lực mạnh mẽ đại kiếm tu, đối mặt nhỏ yếu kẻ địch, luôn là rút kiếm, làm mất thân phận a, trực tiếp trừng liếc mắt đánh giết, có phải hay không càng có phong cách.

Bất quá, không quan trọng một cái Dung Đạo cảnh chín tầng, mặc dù chính mắt trông thấy chi thuật đã vô hiệu, nhưng cũng không cần rút kiếm.

Chập ngón tay như kiếm, cánh tay giơ lên cao cao, một sợi mũi kiếm tại kiếm chỉ bên trên ngưng tụ.

"Trảm Thiên!"

Lâm Tiêu tựa hồ quát khẽ một tiếng, thoáng chốc, cái kia một cỗ sắc bén chi ý tại nháy mắt tăng lên dữ dội cấp tốc lan tràn mà ra, kiếm chỉ dưới hư không bỗng nhiên nứt ra.

Lâm Tiêu kiếm chỉ đánh xuống, giống như thần kiếm hoành không Trảm Thiên liệt địa, uy thế vô cùng.

Thoáng chốc, kiếm chỉ dưới Trường Thiên lập tức bị đánh nứt ra một đạo kinh người nhìn thấy mà giật mình vết rách, ngang tàng chém về phía cái kia một đạo u ám thâm thúy lạnh lẽo chỉ kình.

Không có chút nào chống cự lực lượng, u ám thâm thúy đen kịt lạnh lẽo chỉ kình lập tức bị đánh vỡ.

Thế như chẻ tre!

Trảm Thiên kiếm khí phá không đánh tới, lập tức đem cái kia thân thể của ông lão bổ ra.

Thân thể của ông lão vỡ nát, hóa thành vô số u ám cấp tốc quay cuồng, lại lần nữa tụ hợp, khuôn mặt che kín kinh hãi, tái nhợt một mảnh.

"Vậy mà không chết." Lâm Tiêu hơi kinh ngạc  bất quá, chính mình cũng không rút kiếm, chẳng qua là lấy ngón tay thay thế kiếm, đồng thời cũng không có thi triển Thần Tiêu kiếm thuật, ngược lại thi triển ra uy lực yếu hơn Trảm Thiên kiếm thuật, một kiếm như vậy, hoàn toàn không là thực lực chân chính của mình.

Không có đem một cái Dung Đạo cảnh chín tầng Đạo Thể trực tiếp đánh tan, cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng, một kiếm kia lại sợ hãi áo bào đen lão giả.

"Các hạ đến cùng là ai?" Áo bào đen lão giả cấp tốc rời xa, thân hình biến ảo vô số, tàn ảnh phật cướp trùng điệp, để cho người ta không phân rõ thật thật giả giả hư hư thật thật, hắn thanh âm cũng trọng trọng điệp điệp truyền vang ở trong hư không.

"Thiên địa một tán tu thôi." Lâm Tiêu hời hợt đáp lại.

"Không có khả năng!" Áo bào đen lão giả làm sao có thể tin tưởng một cái tán tu, có được như vậy thực lực kinh người, có thể nhất kiếm đem chính mình bổ thương, tiêu hao hết chính mình Đạo Thể một thành lực lượng.

Cùng lúc đó, từng đạo khí tức mạnh mẽ nổi lên, cuồng lôi khuấy động, lôi âm cuồn cuộn, gào thét không ngớt, phảng phất muốn phá hủy hết thảy hủy diệt hết thảy.

Một cỗ Dung Đạo cảnh chín tầng khủng bố uy thế hoành không áp bách tới, thoáng chốc chính là một đạo thô to màu tím lôi đình như Nộ Long phá không giết tới.

Ngay sau đó, một đạo kinh người đến cực điểm chói tai vô cùng đao minh tiếng bỗng nhiên phóng lên tận trời, vang vọng đất trời, thoáng chốc, có vô số ánh đao loá mắt, lưu động tại thiên địa hư không bên trong, kinh người đao ý tràn ngập, đao uy ngang qua thiên địa, diễn hóa xuất một đạo trăm mét lớn nhỏ trường đao, ánh đao sâm nhiên nóng rực, hoành không trảm kích, không lưu tình chút nào chém về phía Lâm Tiêu.

Nhân cơ hội này, áo bào đen lão giả vô số tàn ảnh trong nháy mắt tụ hợp, âm phong gào thét, ngưng tụ làm một chưởng oanh ra, hình như có muôn vàn tiếng quỷ khóc vang lên, như quỷ vực sâm la.

.