Chương 31: Thế không thể đỡ

Chương 31: Thế không thể đỡ

Lôi đình cuồng bạo!

Ánh đao bá liệt!

Quỷ Vực sâm la!

Một cái chớp mắt, Lâm Tiêu bị tam đại Dung Đạo cảnh chín tầng cường giả hợp lại công kích.

Ổn

"Lần này... Hắn chết chắc!"

Lúc trước cái kia hai cái chặn đường Lâm Tiêu Hoang Minh thanh niên lập tức lộ ra một mặt ý cười.

"Đáng tiếc..."

"Hắn chết chắc, nhất định cùng cái kia mấy chục bộ thi thể làm bạn."

"Hoang Minh quá mạnh, vô pháp chống cự."

Từng đạo thanh âm không ngừng vang lên, dồn dập hát suy Lâm Tiêu, đơn giản là Hoang Minh cái kia ba tôn Dung Đạo cảnh chín tầng ra tay oai thật sự là quá mạnh mẽ, cách xa nhau rất xa, liền gọi bọn hắn thấy rùng mình, phảng phất muốn tại cái kia cuồng bạo lôi đình, bá liệt ánh đao cùng Quỷ Vực sâm la phía dưới hồn phi phách tán thân tử đạo tiêu.

Thực lực như vậy, làm sao có thể chống cự?

Cho dù là cùng là Dung Đạo cảnh chín tầng cường giả, cũng phải nuốt hận tại chỗ đi.

Đối mặt mạnh mẽ như vậy ba đạo công kích, Lâm Tiêu sắc mặt lại không có biến hóa chút nào, ngược lại lộ ra một vệt nụ cười như có như không.

Không có nửa phần chần chờ, Lâm Tiêu tay trái ngón cái nhẹ nhàng thôi động kiếm đốc kiếm.

Thoáng chốc, Thanh Minh Thần Không Kiếm thoát vỏ một tấc, một vệt vạn cổ xanh thẫm hàn quang tại nháy mắt phun bắn mà ra, hóa thành một đạo Tàn Nguyệt cung ánh sáng vắt ngang hư không, lập tức giết ra.

Kiếm quang chém qua, cuồng bạo lôi đình, bá liệt ánh đao, sâm la Quỷ Vực đều tại nháy mắt bị chém đứt, trong nháy mắt đánh tan.

Kiếm quang giết tới, chia ra làm ba, phân biệt chém qua Hoang Minh ba cái Dung Đạo cảnh chín tầng thân thể.

Một thân khí tức âm trầm áo bào đen lão giả phát ra một tiếng tràn ngập không cam lòng kêu thê lương thảm thiết âm thanh, tựa hồ không ngừng cổ động lực lượng, không ngừng móc ra đan dược nhét vào trong miệng, mong muốn vãn hồi không ngừng trôi qua Đạo Thể lực lượng, nhưng, Đạo Thể bên trên một đoàn lạnh lẽo âm u hỏa diễm bùng cháy.

Tại cái kia lạnh lẽo âm u trong ngọn lửa, áo bào đen lão giả Đạo Thể nhanh chóng tán loạn, chỉ để lại tràn ngập không cam lòng kêu thê lương thảm thiết tiếng tan biến, hóa thành hư không, hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu.

Một thân ánh chớp vờn quanh lão giả, trên người ánh chớp khuấy động, dồn dập vỡ nát, lại không ngừng dẫn đến, hú lên quái dị, phi tốc lui lại.

Cầm trong tay trường đao người trung niên, trên người ánh đao không ngừng diệt vong dẫn đến, sắc mặt trắng bệch một mảnh, vạn phần kinh hãi.

Làm sao lại như vậy?

Vẻn vẹn chẳng qua là rút kiếm một tấc, liền đem ba người bọn họ một kích toàn lực đánh tan, càng đem hai người bọn họ Đạo Thể đả thương, đem áo bào đen lão giả nói thể đánh tan, hồn phi phách tán thân tử đạo tiêu.

Đây là cái gì thực lực?

Cái kia hai cái Huyền cảnh viên mãn thanh niên càng là triệt để trợn tròn mắt.

Hoang Minh ba tôn Dung Đạo cảnh chín tầng cường giả toàn lực ra tay, vậy mà... Vậy mà cũng không địch lại đối phương, thậm chí bị phản giết một người?

Trong lúc nhất thời, nội tâm của bọn hắn tràn đầy hồi hộp, toàn thân càng là kìm lòng không được run rẩy liên tục.

Hoảng sợ theo ở sâu trong nội tâm không ngừng tuôn ra, không ngừng đánh thẳng vào tinh thần của bọn hắn.

Ra khỏi vỏ một tấc Thanh Minh Thần Không Kiếm một lần nữa trở vào bao, Lâm Tiêu bước ra một bước, đi hướng thiên địa chi môn.

Cái kia hai cái Dung Đạo cảnh chín tầng vạn phần hồi hộp, vội vàng bay ngược xa xa, không còn dám tới gần Lâm Tiêu một chút, e sợ cho bị Lâm Tiêu chém.

Trên thực tế, Lâm Tiêu cũng lười tái xuất kiếm đối phó bọn hắn.

Bất quá là hai cái Dung Đạo cảnh chín tầng thôi.

Loại ý nghĩ này nếu như bị thế nhân biết, không biết sẽ khiến dạng gì gợn sóng.

Dung Đạo cảnh chín tầng có thể là cường giả, mặc kệ là thả ở nơi nào, đều là nằm ở con đường tu luyện một cái nào đó đỉnh phong cấp độ cường giả, lại bị người như thế khinh thường.

"Ngươi như muốn xuất thủ, cứ tới." Lâm Tiêu một bên chân đạp hư không, như tại chính mình hậu hoa viên nhàn nhã đi dạo giống như, như vậy khoan thai tự đắc, còn kém giơ ly rượu lên uống, chợt, Lâm Tiêu tựa hồ đối với lấy phía trước hư không nói ra, tựa như là tại hướng người quen chào hỏi giống như.

Nhưng rõ ràng phía trước ngóng nhìn, cái gì cũng không có.

Không có người, cũng không có chút nào đáp lại.

Rất nhiều người đều không rõ ràng cho lắm, duy chỉ có cái kia hai tôn Đạo Thể bị thương Dung Đạo cảnh chín tầng sắc mặt kịch biến, càng ngưng trọng.

Không có cho ra bất kỳ đáp lại nào, nhưng, cái này là lớn nhất đáp lại.

Chẳng qua là, cùng Lâm Tiêu chỗ dự đoán không giống nhau.

"Ta giết ba người các ngươi, chẳng lẽ ngươi liền không muốn báo thù?" Lâm Tiêu mở miệng lần nữa, lời nói thấm thía, hướng dẫn từng bước nói.

Bộ kia khẩu khí, vô cùng hi vọng đối phương có thể ra tay đối phó chính mình.

Nhưng cũng tiếc, vẫn là không có bất kỳ đáp lại, cũng không có có phản ứng chút nào.

Lâm Tiêu không khỏi có mấy phần thất vọng.

Cũng được, nếu không ra tay, vậy liền không ra tay đi.

Lâm Tiêu dậm chân đi hướng thiên địa chi môn, càng ngày càng gần.

"Ngăn lại hắn." Một đạo tràn ngập gầm thét khẽ kêu tiếng lập tức vang lên.

Ngay tại cái kia một thanh âm hạ xuống nháy mắt, thoáng chốc, hư không như là sóng nước tầng tầng dập dờn, tầng tầng kính úy uy áp lập tức lan tràn ra, vô tận hơi nước theo hư không bên trong dẫn đến, phảng phất biến thành một vùng biển mênh mông hoành vải bốn phương tám hướng, có thủy triều tầng tầng mãnh liệt, dồn dập hướng phía Lâm Tiêu cấp tốc lan tràn tới.

Chợt, ngay tại thiên địa chi môn ngay phía trước, vô tận thủy triều xếp, cuốn lên ngàn mét độ cao, như một tòa nước núi, tràn ngập ra khí tức hùng hồn đến cực điểm, uy thế vô cùng, điên cuồng đánh phía Lâm Tiêu.

Chợt, một tấm trăm mét lớn nhỏ khuôn mặt hiện lên ở cái kia ngàn thước cao nước trên núi, ngũ quan rõ ràng, như có Thủy Thần tràn ngập kinh người uy nghiêm, cái kia một đôi to lớn con ngươi chăm chú nhìn Lâm Tiêu: "Đạo hữu, đường này không thông, ngươi vẫn là ở lại đây đi."

Lâm Tiêu lườm cái kia nước trên núi mặt người liếc mắt, quay đầu nhìn lại.

Phát ra âm thanh, chính là một cái khống chế lấy mây mù cuồn cuộn đánh tới chớp nhoáng nữ tử.

Nữ tử kia một thân màu trắng trang phục lộng lẫy, thoạt nhìn tuổi tác tựa hồ cũng không lớn, nhưng tràn ngập ra một thân khí tức lại cao tới Dung Đạo cảnh sáu tầng cấp độ, đồng thời, khí tức thâm thúy, rõ ràng căn cơ không thể tầm thường so sánh.

Mà hắn chỗ khống chế mây mù, khí tức tối tăm, rõ ràng là một kiện bảo vật, tốc độ kia cực nhanh, siêu việt Dung Đạo cảnh sáu tầng, thậm chí có thể so sánh Dung Đạo cảnh chín tầng  đồng dạng không thể tầm thường so sánh.

Nữ tử khuôn mặt mỹ lệ, lại mi mục lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, che kín tức giận sát cơ.

Lâm Tiêu hơi kinh ngạc.

Chính mình cũng không nhận ra đối phương a.

Cớ gì như thế?

Nhưng xem nữ tử kia bộ dáng, tựa hồ là cùng mình có thâm cừu đại hận gì.

"Bắt lại cho ta hắn." Nữ tử tới gần, mở miệng lần nữa, thanh âm lạnh lùng đến cực điểm.

Một tiếng nổ vang bỗng nhiên vang lên, chỉ thấy ngàn thước cao nước núi bên trong, lập tức có một đầu to lớn cánh tay vọt ra khỏi mặt nước.

Cái kia một cánh tay toàn thân màu lam nhạt, phía trên phân bố từng đầu màu xanh đậm tĩnh mạch, thoạt nhìn mười phần bá đạo, dữ tợn, tựa như là một đầu Thủy Long hoành không giết tới, năm ngón tay đại trương, bỗng nhiên cầm lấy Lâm Tiêu.

Cái kia một túm, che khuất bầu trời, càng là ẩn chứa một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng kinh khủng, bàn tay lớn phía dưới hư không lập tức bị áp bách đến đọng lại, năm ngón tay chộp tới, áp lực kinh khủng tựa hồ muốn Lâm Tiêu thân thể nghiền nát.

"Nhất cảnh..." Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt nụ cười thản nhiên, nhưng đáy mắt nhưng cũng lóe lên như vậy từng tia thất vọng.

Mặc dù là Ngụy Thần cảnh, nhưng chỉ là nhất cảnh a, thực lực này không khỏi quá kém chút.

Chính mình... Hiện tại có thể là mười phần hi vọng có một cái đối thủ cường đại tới thỏa thích một trận chiến.

Đáng tiếc.

Bất quá... Nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, có chút ít còn hơn không thôi.

Suy nghĩ nhất định, Lâm Tiêu lúc này rút kiếm trảm ra một đạo Thiên kiếm khí màu xanh, kiếm mang vừa mới xuất hiện, liền nhanh chóng kéo duỗi mở rộng, hóa thành dài trăm thước, như thực chất, tràn ngập ra kiếm uy cường thịnh vô cùng đáng sợ đến cực điểm, lập tức chém về phía một con kia to lớn như Thủy Long gào thét trấn áp thiên địa hoành không giết tới bàn tay lớn.

Bàn tay lớn trấn áp hạ xuống, bỗng nhiên cầm lấy cái kia một đạo dài trăm thước màu xanh da trời kiếm quang, phảng phất bắt Giao Long giống như trực tiếp đem cái kia một đạo kiếm quang bắt lấy, trực tiếp liền muốn đem kia kiếm quang vỡ nát.

Nhưng ở nháy mắt, kiếm quang run lên, bắn ra vô tận kiếm uy, đem một con kia phảng phất có thể cầm Long bàn tay lớn sụp đổ, chặt đứt, kiếm quang nếu có linh tính giống như hoành không đánh tới, chém về phía ngàn mét nước trên núi trăm mét khuôn mặt.

Trăm mét khuôn mặt lập tức lộ ra một vệt chấn kinh.

Cái kia một kiếm chi uy... Vượt quá dự liệu của mình.

Chợt, một đầu Thủy Long ngưng tụ, gầm thét lao ra mênh mông biển lớn, khống chế chín ngày đi dạo Tứ Hải hoành không giết ra, lập tức đánh phía cái kia một đạo vạn cổ xanh thẫm kiếm quang.

Kiếm quang hào quang lóe lên, kiếm uy tràn ngập, lập tức đem cái kia một đầu Thủy Long chặt đứt, cắn giết.

Không có chút nào trì trệ, vạn cổ xanh thẫm kiếm quang bỗng nhiên phách trảm tại ngàn mét nước trên núi trăm mét mặt người lên.

Tựa hồ có một đạo tiếng kêu rên vang lên, nhấc lên tầng tầng thủy triều, trăm mét mặt người lập tức bị đánh mở một vết nứt, vết rách trải rộng tràn ra, phảng phất đem cái kia một đạo ngàn thước cao nước núi nhất kiếm hai đoạn, một phân thành hai.

Vô tận kiếm khí tại nước núi bên trong bừa bãi tàn phá, nước núi chấn động không ngớt, bất cứ lúc nào cũng sẽ băng diệt tán loạn.

Cái kia một tấm trăm mét mặt người bên trên, một vết nứt hoành theo, tựa như là một đạo vô pháp tiêu tán vết sẹo một dạng, hình dạng như lạc ấn, đáng sợ kiếm khí bừa bãi tàn phá ở giữa, trăm mét mặt người bên trên ngũ quan không ngừng vặn vẹo, tựa hồ thừa nhận lớn lao thống khổ, khó chịu đến cực điểm.

Lâm Tiêu lại lần nữa giơ lên Thanh Minh Thần Không Kiếm.

Kiếm trong tay, một vệt Vô Thượng kiếm uy tại thân kiếm bên trên hội tụ, hóa thành một vệt vô hình khí kình như nước chảy xuôi theo, kích động.

Kiếm dưới hư không dồn dập vỡ nát, hiển hiện vô số vết rách, đen kịt một màu như Thâm Uyên, tràn ngập ra khí tức tràn đầy quỷ bí cùng hủy diệt.

Đáng sợ khí thế xa xa khóa chặt.

Ngũ quan vặn vẹo trăm mét mặt người lập tức che kín hoảng sợ.

"Dừng tay... Đạo hữu dừng tay!"

Âm thanh lớn tràn đầy hoảng sợ cùng bối rối, liên tục mở miệng nói ra.

Nơi xa, mọi người trợn mắt hốc mồm, nhất là cái kia hai cái Dung Đạo cảnh chín tầng, càng là kém chút bị hù chết.

Liền tọa trấn ở đây Ngụy Thần cảnh cường giả cũng không là đối thủ, muốn cầu xin tha thứ, bọn hắn mới vừa cũng dám đối mạnh như vậy người ra tay?

Quả thực là không biết sống chết.

Bây giờ nghĩ lại hai người mình có thể sống sót, thật sự chính là thiên đại vận khí, nhìn một chút cái kia áo bào đen lão giả, trực tiếp liền bị chém giết, thân tử đạo tiêu, bị chết là vô cùng thê thảm.

Khống chế lấy mây mù cấp tốc đánh tới chớp nhoáng nữ tử càng là trong nháy mắt dừng ngừng lại thân hình, mặt mũi tràn đầy run sợ.

Ngụy Thần cảnh!

Hoang Minh Ngụy Thần cảnh lại bị nhất kiếm chém bị thương?

Làm sao lại như vậy?

Ngụy Thần cảnh không phải Thần cảnh phía dưới chí cường tồn tại sao?

Mặc dù cũng có phân chia cao thấp, nhưng ở này thập phương bên trong lòng đất, làm sao lại có mạnh mẽ như thế Ngụy Thần cảnh.

Lâm Tiêu lại không để ý đến cái kia nhất cảnh Ngụy Thần cảnh hô to, giơ lên cao cao kiếm không chút do dự hoành không chém xuống.

Lại gặp một đạo vạn cổ ánh kiếm màu xanh lam phá không giết ra, đem Hư Không trảm ra một đạo tuyên cổ không cần vết kiếm, phảng phất một vết sẹo lạc ấn ở trong hư không, tản mát ra đáng sợ đến cực điểm uy thế, hủy diệt hết thảy, một kiếm kia, mang theo không gì so sánh nổi sát cơ, chớp mắt giết tới..