Chương 32: Giết người tru tâm

Chương 32: Giết người tru tâm

Ngàn mét nước Sơn Đốn lúc bị nhất kiếm bổ ra, như phá sơn trảm nhạc, đánh đâu thắng đó.

Phía trên như lạc ấn trăm mét mặt người cũng đồng dạng bị đánh mở, nhất kiếm hai đoạn.

Tiếng kêu thảm thiết từ đại dương mênh mông chỗ sâu vang lên, mang theo một cỗ nặng trĩu, lại uyển như bôn lôi cuồn cuộn chấn động trùng kích, trực tiếp gọi người liên can bị xung kích, phảng phất bị vô hình trọng chùy đánh tại tâm thần, trên linh hồn, đau nhức không thôi, khó chịu đến cực điểm.

Tiếp theo hơi thở chỉ thấy một vệt thủy quang liễm diễm, trong nháy mắt dập dờn mở đi ra, chợt, hướng phía thiên địa chi môn bên trong phóng đi, chớp mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cái kia nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, trực tiếp trốn.

Hai dưới thân kiếm, hắn cảm giác mình nếu không gánh được, quả quyết chạy trốn, bằng không, có thể sẽ bị chém giết tại này.

Thật vất vả tu luyện tới Ngụy Thần cảnh cấp độ, dù cho chẳng qua là nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, nhưng cũng bỏ ra vô số nỗ lực cùng thời gian, trải qua nhiều lần sinh tử gặp trắc trở, như cứ như vậy chết ở đây lời, không khỏi cũng quá đáng tiếc quá oan uổng.

Huống chi, hắn chẳng qua là nhất cảnh Ngụy Thần cảnh a, còn có khả năng tiếp tục tham ngộ, đề thăng làm nhị cảnh Ngụy Thần cảnh thậm chí tam cảnh Ngụy Thần cảnh, thậm chí có hi vọng khám phá cuối cùng huyền bí, đột phá thành thần cảnh cường giả.

Sao có thể chết tại này.

Ngụy Thần cảnh chạy trốn, Lâm Tiêu cũng không truy kích, không hứng thú lắm.

Tu vi càng là tăng lên, thực lực càng là mạnh mẽ, tầm mắt thì càng khoáng đạt, Lâm Tiêu tâm thái cũng tại bất tri bất giác phát sinh cải biến, không nữa cực hạn tại giết chết địch nhân.

Cũng không là bất cứ địch nhân nào đều có tư cách để cho mình hạ sát thủ.

Có chút kẻ địch rất yếu, nhưng hành vi quá đáng giận, làm sát tắc giết, nhưng có chút kẻ địch có thể giết cũng có thể không giết, như cái này Ngụy Thần cảnh, mười phần lưu manh chạy trốn đi  có thể truy sát, cũng có thể không truy sát, dĩ nhiên, nếu như đối phương không biết sống chết còn muốn tới trêu chọc mình, vậy liền nên giết, coi như là chạy trốn tới chân trời góc biển cũng muốn đánh giết.

Khống chế lấy mây mù nữ tử trợn tròn mắt.

Làm sao lại trốn?

Chợt, một đôi tròng mắt hoành không ngóng nhìn mà tới, rơi vào nữ tử kia trên mặt, gọi nữ tử sắc mặt kìm lòng không được bỗng nhiên nhất biến.

"Ta chưa từng thấy qua ngươi, ngươi vì sao đối ta ôm lấy địch ý?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh mở miệng hỏi hỏi ý kiến nói.

"Ngươi vì sao muốn giết ta Hắc Lân còn đem hắn nướng lên ăn đi?" Nữ tử lúc này lạnh lông mày hỏi lại.

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt giật mình.

Nguyên lai là trước đó cái kia dị chủng yêu cầm Hắc Ưng chủ nhân đã tìm tới cửa.

Cái này hợp tình hợp lý.

Bất quá...

"Ừm, cái kia Hắc Ưng là ngươi?"

"Chất thịt không sai, kình đạo mười phần, còn có hay không?"

Lâm Tiêu hỏi lại lời nói, choáng váng nữ tử kia.

Giết nàng yêu sủng còn đem hắn đồ nướng ăn hết, chỉ còn lại có một đống xương khung, bây giờ lại tới hỏi chính mình, còn có hay không?

Có ý tứ gì?

Giết người tru tâm sao?

Nữ tử lập tức thở gấp, hận không thể một chưởng đem Lâm Tiêu chụp chết.

Nhưng, tựa hồ nghĩ đến cái gì đó, cưỡng ép nhịn xuống nội tâm không ngừng bay lên tức giận, không thể không đem sự mạnh mẽ áp bách dưới đi.

Loại cảm giác này, mười phần ác liệt, khó chịu đến cực điểm.

"Không có." Nữ tử sau khi hít sâu một hơi đáp lại nói, bởi vì nàng nghĩ đến thực lực của đối phương, vô cùng mạnh mẽ thực lực đáng sợ, vậy mà đem một tôn Ngụy Thần cảnh hai kiếm bổ có phải hay không không trốn chạy rời đi, thực lực như vậy thật là là đáng sợ đến cực điểm.

Không thể trêu chọc!

Tối thiểu tại hiện ở dưới tình huống này, chính mình không phải hắn đối thủ, Hoang Minh người cũng không phải hắn đối thủ, không thể trêu chọc, không thể cùng là địch.

"Quân tử không đứng ở cột buồm phía dưới, huống chi ta còn là tiểu nữ tử, càng không thể đứng ở cột buồm phía dưới." Nữ tử âm thầm khuyên bảo chính mình.

"Há, cái kia ngược lại là đáng tiếc." Lâm Tiêu có chút tiếc hận bộ dáng, chợt, không tiếp tục để ý tới nữ tử kia, ngược lại nhìn về phía cái kia hai cái Dung Đạo cảnh chín tầng: "Chậm trễ ta tiến vào thiên địa chi môn thời gian, các ngươi dự định như thế nào làm?"

Hai cái Dung Đạo cảnh chín tầng nghe vậy không tự chủ được khẽ giật mình, trong lúc nhất thời có chút chưa kịp phản ứng.

Chợt, bọn hắn vội vàng hướng Lâm Tiêu cúi người chào thật sâu đến cùng: "Đại nhân, là chúng ta chi sai, còn mời đại nhân không muốn cùng chúng ta so đo."

"Hết sức không có thành ý a." Lâm Tiêu hơi hơi thở dài: "Như vậy, ta cho các ngươi chỉ một con đường sáng."

"Đại nhân xin chỉ điểm." Hai cái Dung Đạo cảnh chín tầng đem thái độ thả rất thấp.

Thế tất người mạnh a.

Đánh không lại làm sao bây giờ?

Cũng không thể cùng chết đi, cùng chết cái kia thật là là cầu chết đã chết, biện pháp tốt nhất liền là thuận từ đối phương mới có thể sống sót.

"Dùng một bồi mười, các ngươi muốn thu ta năm trăm vạn tinh tệ nhập môn phí, vậy liền bồi ta năm ngàn vạn tinh tệ nhập môn phí đi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói: "Không phải thiên địa này chi môn, ta liền không vào."

Hai cái Dung Đạo cảnh chín tầng trực tiếp choáng váng.

Trong mây mù nữ tử cũng choáng váng.

Tất cả những người khác cũng toàn bộ đều choáng váng.

Đây là cái gì thuyết pháp?

Cường đạo logic sao?

Một bồi mười?

Huống chi, chúng ta có cầm tới ngươi năm trăm vạn tinh tệ nhập môn phí sao?

Trong lúc nhất thời, cái kia hai cái ngăn cản Lâm Tiêu Huyền cảnh viên mãn thanh niên cũng dồn dập hoài nghi nhân sinh, bọn hắn cùng nhìn nhau, một lần đều tưởng rằng đối phương thu lấy năm trăm vạn tinh tệ nhập môn phí.

Nhưng trên thực tế cũng không có.

Không có thu lấy nhập môn phí, thế nào bồi thường?

Vẫn là một bồi mười!

Huống chi, không cho bồi thường liền không tiến vào thiên địa chi môn rồi?

Mọi người rất muốn nói một câu: Yêu có vào hay không.

Nhưng... Chỉ có thể tưởng tượng, không dám thật nói ra.

Ai dám nói?

Không thấy đã có ba cái Dung Đạo cảnh bị chém sao?

Không thấy một tôn tọa trấn ở đây Ngụy Thần cảnh đều trốn sao?

Không hề nghi ngờ, đây chính là một tôn Ngụy Thần cảnh cường giả a, vẫn là Kiếm Tu, sát phạt quả đoán cái chủng loại kia, một cái không cao hứng nói không chừng liền đem bọn hắn chém.

Còn ai dám nói cái gì?

To gan người cũng đã đã chết đi, chỉ có thức thời vụ người còn sống tiếp được.

"Đại nhân... Cái kia năm ngàn vạn..." Chưởng khống cuồng bạo lôi đình lão giả lúc này mở miệng, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

"Ngươi là muốn cò kè mặc cả sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Không dám... Không dám..." Lão giả giật nảy mình, liên tục phất tay giải thích nói: "Ta không phải muốn cò kè mặc cả, mà là nói có khả năng, năm ngàn vạn tinh tệ, hiện tại liền có thể giao cho đại nhân."

Năm ngàn vạn tinh tệ, cái kia không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn.

Vẫy tay một cái xuất hiện, tựa như là Tinh Hà lững lờ trôi chảy qua giống như, che kín Trường Thiên, gọi người liên can từng cái tròng mắt nhô ra mà ra, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Tinh tệ, bọn hắn đều gặp, mà lại không chỉ một lần, mà là rất nhiều lần, nhưng, chưa bao giờ thấy qua như thế số lượng tinh tệ, đơn giản tựa như là một đầu cuồn cuộn Tinh Hà sáng chói, như thế chói lọi, mỹ lệ, để cho người ta hoa mắt thần mê.

Tinh tệ, nguyên bản liền ẩn chứa sao trời lực lượng, tinh quang nội uẩn, nhưng khi số lượng nhiều tới trình độ nhất định lúc, như vậy chói lọi liền giống như Tinh Hà chảy xuôi.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, lập tức đem cái kia một đầu Tinh Hà thu nhập Tu Di khí bên trong.

Coi như là nhiều đến năm ngàn vạn tinh tệ, Lâm Tiêu cũng không cảm thấy thế nào vui sướng, tiền tài thôi.

Đơn giản liền là lấy ra mua rượu.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu nội tâm bỗng nhiên liền nhiều hơn mấy phần sung sướng.

Có khả năng mua rượu a.

Năm ngàn vạn tinh tệ, có thể dùng mua không ít lâu năm lão tửu đi.

Cũng coi như bọn họ thức thời, bằng không...

Quản giết không quản chôn a, ta Lâm Vô Mệnh luôn luôn là như thế hung tàn.

Thu hồi như ngân hà mênh mông năm ngàn vạn tinh tệ, Lâm Tiêu không tiếp tục để ý tới mọi người, quay người, bước ra một bước, thân như lưu quang, lập tức bước vào cái kia một tòa sừng sững tại muôn vàn mờ mịt hào quang bên trong môn hộ.

Thiên địa chi môn!

Bước vào thiên địa chi môn nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được, một cỗ cùng Thần Hoang đại địa có chút khác biệt khí tức, đó là một cỗ tầng thứ cao hơn khí tức, cứ việc mười phần rất nhỏ, mịt mờ, nhưng vẫn là bị Lâm Tiêu bén nhạy bắt được.

Thần Nguyên giới chia làm Cửu Trọng Thiên Khuyết cùng thập phương đại địa.

Lâm Tiêu tiến vào Thần Nguyên giới lúc liền phát hiện, này thập phương trên mặt đất tràn ngập khí tức thần bí đối với mình nội thế giới hết sức có chỗ tốt, nhưng đáng tiếc là, mười phần mỏng manh, đến mức trong thời gian ngắn đối nội thế giới căn bản cũng không có cái gì rõ ràng ảnh hưởng.

Lâm Tiêu nhưng cũng không nóng nảy, dù sao nội thế giới tăng lên cùng diễn biến, cũng không phải là một sớm một chiều chi công, mà là cần thời gian dài dằng dặc.

Không nghĩ tới, vừa bước vào thiên địa chi môn, lập tức cũng cảm giác được cái kia một luồng khí tức thần bí tăng cường gần như gấp đôi, đối nội thế giới hiệu quả càng rõ ràng.

Lâm Tiêu bỗng nhiên rất chờ mong Cửu Trọng Thiên Khuyết.

Thần Nguyên giới chia làm Cửu Trọng Thiên Khuyết cùng thập phương đại địa, vượt quá Lâm Tiêu dự kiến.

Cửu Trọng Thiên Khuyết có Thần cảnh, thập phương đại địa không có Thần cảnh.

Này liền mang ý nghĩa thập phương đại địa tu luyện hoàn cảnh so ra kém Cửu Trọng Thiên Khuyết.

Lâm Tiêu biết được việc này về sau, đối Cửu Trọng Thiên Khuyết còn rất là hiếu kỳ, hiện tại, chính mình muốn đích thân bước vào.

Càng qua thiên địa chi môn, bước vào Cửu Trọng Thiên Khuyết, Lâm Tiêu lập tức có một loại phảng phất lặn vào cảm giác trong nước, một loại sền sệt cảm giác đem thân thể đều bao vây lại, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ngạc nhiên.

"Như vậy linh khí..."

Lâm Tiêu kinh ngạc, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Nguyên bản, mới vừa gia nhập Thần Nguyên giới lúc, Lâm Tiêu cũng cảm giác Thần Nguyên giới linh khí hơn xa tại bên ngoài, hơn xa với thiên tâm tinh vực, cho dù là Thiên Tâm tinh vực khu vực trung tâm Thiên Tâm tinh khu cũng không cách nào so sánh cùng nhau.

Lâm Tiêu lúc ấy liền cho rằng, Thần Nguyên giới tu luyện hoàn cảnh như thế ưu việt, chính là hạn mức cao nhất.

Tuyệt đối không ngờ rằng, không chỉ như thế.

Cửu Trọng Thiên Khuyết linh khí, vậy mà so thập phương đại địa càng thêm nồng đậm, hơn nữa còn không phải nồng nặc một chút điểm, mà là nồng nặc rất nhiều.

"Tối thiểu... Gấp ba!" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc tán thán, chợt, nội tâm không tự chủ bay lên một hồi suy đoán.

"Lúc trước Thần Nguyên giới chia làm Cửu Trọng Thiên Khuyết cùng thập phương đại địa, phần lớn linh khí bị đưa về Cửu Trọng Thiên Khuyết?"

Cái suy đoán này, tựa hồ không có sai.

Cửu Trọng Thiên Khuyết không chỉ là linh khí hơn xa tại thập phương đại địa, đạo vận cũng muốn thắng qua thập phương đại địa.

Chỉ có chỗ như vậy, mới có thể đủ sản sinh ra càng nhiều thiên tài, thiên kiêu, mới có thể đủ chứa được Thần cảnh lực lượng.

Vì sao Thần cảnh vô pháp tiến vào thập phương đại địa?

Truy cứu nguyên nhân, chính là thập phương đại địa linh khí cùng đạo vận không đủ, không đủ để tiếp nhận Thần cảnh một thân uy năng.

Tu vi càng là tăng lên, thực lực càng là mạnh mẽ, Lâm Tiêu thì càng có khả năng cảm giác được trói buộc, đến từ thiên địa trói buộc.

"Năm đó Thần Nguyên giới đến cùng là xảy ra biến cố gì?" Cảm thụ được bốn phương tám hướng cái kia nồng đậm đến cực điểm linh khí cùng đạo vận, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm suy tư.

Một loại cảm giác bị trói buộc tràn ngập toàn thân, nhưng, dần dần thích ứng sau khi xuống tới, Lâm Tiêu liền cảm giác được một hồi dễ dàng, tựa như là một loại tránh thoát trói buộc, thoát khỏi bao quần áo chèn ép dễ dàng.

Nếu như nói tại thập phương đại địa, theo thực lực bản thân không ngừng tăng lên, tựa như là mặc vào một kiện càng trầm trọng gấp buộc quần áo, như vậy tiến vào Cửu Trọng Thiên Khuyết, thì giống như là cởi bỏ cái kia một kiện càng trầm trọng càng gấp buộc quần áo.

Như trời cao đất rộng, mặc cho phi điểu cá bơi bay lượn rong ruổi..