Chương 33: Tam đại Ngụy Thần cảnh

Chương 33: Tam đại Ngụy Thần cảnh

Thiên địa thương mang, núi xa tầng tầng.

Gió thổi phật mà qua, mang theo nồng đậm như nước linh khí tùy ý lưu động, tựa như là cuồn cuộn dâng trào đại giang trường hà nước chảy, thẳng tiến không lùi.

Hít sâu, nồng đậm mà tinh thuần linh khí cuồn cuộn mãnh liệt tới, đều vào cơ thể, Lâm Tiêu chúa tể thần thể khẽ run lên, phảng phất truyền ra một hồi tiếng oanh minh, tựa hồ có từng sợi như có như không hào quang điểm điểm theo quanh thân dâng lên mà ra.

Lâm Tiêu tóc dài tại Linh Phong phía dưới tung bay, tay áo tung bay, giống như trích tiên.

"Tại đây thiên địa lấy linh dược cất rượu, không biết sẽ ủ chế ra hạng gì rượu ngon?" Lâm Tiêu bỗng nhiên gỡ xuống bạch ngọc hồ lô uống mấy ngụm về sau, ý tưởng đột phát cười nói.

Thực sự là... Mặc kệ đi tới chỗ nào, đều quên không được muốn uống rượu.

Thiên đại địa rộng rãi, thương sinh vô số, vạn vật vô tận, chỗ khác biệt, lại có khác biệt phong tình, mà này rượu... Bất luận tại khi nào chỗ nào, luôn là như vậy thú vị.

Mắt nhìn Trường Thiên, quét ngang bát phương.

Thích ứng xuống tới, chúa tể thần thể cũng trở nên yên ắng, cái kia Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được chính mình chúa tể thần thể tựa hồ mạnh hơn mấy phần, đồng thời, theo không ngừng nhập vào xuất ra nồng đậm tinh thuần linh khí mà không ngừng nhận thối luyện, chậm rãi tăng lên.

Chỉ cần đợi ở nơi như thế này, coi như là không chủ động tu luyện, cũng có thể rất dễ dàng tăng lên đến Huyền cảnh cấp độ, thậm chí nghĩ muốn tăng lên đến Dung Đạo cảnh, độ khó cũng sẽ so tại thập phương đại địa lúc lại càng dễ mấy lần không thôi.

Nếu như đem Mộ Dung Vô Song cùng một đám các đệ tử đưa vào Cửu Trọng Thiên Khuyết, tu vi đoán chừng sẽ trong khoảng thời gian ngắn tăng nhanh như gió tăng lên tới một cái kinh người độ cao.

Bất quá, thời đại này chỉ là một cái thoáng mà qua.

Mọi người có mọi người duyên phận.

Ưu việt tu luyện hoàn cảnh hoàn toàn chính xác có thể làm cho người càng nhanh tăng cao tu vi, tạo nên cường giả, nhưng ác liệt hoàn cảnh cũng không phải là không thể tạo ra được cường giả.

Tỉ như chính mình.

Theo bé nhỏ bên trong từng bước một đi tới, quật khởi, đến nay, ai dám nói cùng thế hệ bên trong mạnh hơn chính mình?

Cũng không phải là cuồng vọng cũng không phải tự đại, mà là một loại tự tin.

Không có!

Cùng thế hệ bên trong, không người có thể cùng mình tranh phong, thậm chí rất nhiều thế hệ trước cũng tại chính mình kiếm uy phía dưới cúi đầu xưng thần.

So ra mà nói, Lâm Tiêu càng tán đồng một điểm, thuận cảnh có thể tạo nên cao thủ, nghịch cảnh thì có thể tạo nên cường giả.

Cũng không phải nói thuận cảnh không thể tạo nên cường giả, mà là thuận cảnh người tu luyện, thường thường càng xuôi gió xuôi nước, so ra mà nói, tâm cảnh sẽ không bằng theo nghịch cảnh quật khởi người tu luyện.

Nhưng, cũng không phải nói nghịch cảnh liền nhất định có thể tạo nên cường giả.

Theo trong nghịch cảnh quật khởi người, phần lớn cuối cùng bởi vì do nhiều nguyên nhân quy về bình thường, nhưng, nếu là có thể từng bước một đi tới tiếp tục đi, nhất định có thể trở thành một phương cường giả.

Tỉ như chính mình!

Được a, tổng chỉ dùng của mình tới làm ví von, có chút thoát ly thực tế.

Như vậy thiên địa, như vậy tinh không bên trong, có ai có thể cùng mình đánh đồng?

Một cái cũng không có!

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu lúc này cười ha ha một tiếng, lần nữa sướng hớp một cái, đem bạch ngọc hồ lô một lần nữa treo móc ở bên hông, liền nhấc lên một đạo kiếm quang bay hướng lên bầu trời.

Cửu Trọng Thiên Khuyết không gian cường độ cùng áp bách, cũng so thập phương đại địa càng vượt qua mấy lần.

Tùy ý lựa chọn một cái phương hướng, toàn bằng tâm ý, Lâm Tiêu liền mau chóng đuổi theo.

Đối diện, ba đạo quang mang bay lượn.

Một đạo quang mang xích hồng như máu như Thiên Hỏa Lưu tinh, một đạo quang mang xán kim giống như trường thương đánh nát hư không, một đạo xanh thẳm hào quang mãnh liệt giống như triều dâng tập kích bất ngờ.

Ba đạo khí tức hoàn toàn khác biệt, nhưng đều tràn ngập ra kinh người đến cực điểm uy thế.

"Ngụy Thần cảnh!" Lâm Tiêu cảm nhận được cái kia ba đạo khí tức nháy mắt, đôi mắt hơi hơi sáng lên, chợt, càng là cảm giác được cái kia ba đạo Ngụy Thần cảnh khí tức, trong đó có một đạo có chút quen thuộc.

Không phải là lúc trước tại Thần Hoang đại địa thiên địa chi môn chỗ bị chính mình chặt hai kiếm chạy trốn cái kia nhất cảnh Ngụy Thần cảnh sao?

Nha a!

Như thế tốt, đều biết viện binh đi.

"Hai cái nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, một cái hẳn là nhị cảnh Ngụy Thần cảnh..." Lâm Tiêu đôi mắt lập tức sáng lên, tay phải trực tiếp chế trụ Thanh Minh Thần Không Kiếm chuôi kiếm, kiếm chầm chậm ra khỏi vỏ, một thân kiếm ý cũng theo ra khỏi vỏ kiếm mà đề tụ, một thân mạnh mẽ kiếm uy cũng theo đó bốc lên, phảng phất xỏ xuyên qua tầng thứ nhất khuyết cái kia mịt mờ vô ngần bầu trời.

"Đạo hữu lại thu kiếm." Một đạo giống như sắt thép va chạm thanh âm lập tức truyền đến, chính là cầm đầu cái kia hào quang xán kim như trường thương phá không chi Ngụy Thần cảnh phát ra: "Ta đều không có ác ý."

"Có khả năng có ." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Cái gì?" Đối phương nghe không rõ lập tức hỏi lại.

"Không có gì, ba vị nếu không có ác ý, cần làm chuyện gì?" Lâm Tiêu đem ra khỏi vỏ một tấc Thanh Minh Thần Không Kiếm một lần nữa trở vào bao, không chậm không nhanh hỏi ngược lại.

"Chúng ta là tới thỉnh đạo hữu đến ta Hoang Minh làm khách." Cầm đầu nhị cảnh Ngụy Thần cảnh lúc này nói ra.

"Có không rượu ngon?" Lâm Tiêu không chút khách khí hỏi lại.

Mới đến, nhấm nháp một chút Cửu Trọng Thiên Khuyết rượu ngon, hợp tình hợp lý a.

"Có, ta Hoang Minh bên trong, rượu ngon không thua mười loại." Này nhị cảnh Ngụy Thần cảnh đầu tiên là kinh ngạc, tựa hồ ngoài ý muốn đối phương lại còn là một cái Tửu Quỷ, nhưng vẫn là ý cười đầy mặt đáp lại nói.

"Đã như vậy, vậy liền đi thôi." Lâm Tiêu cười nói.

Sở dĩ tiếp nhận mời, đệ nhất sao, là muốn nhìn một chút đối phương trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, là muốn là địch vẫn là là bạn.

Là địch, dùng kiếm đãi chi.

Là bạn, vậy liền uống rượu đi.

Kiếm cùng rượu, đều nơi tay, là địch hay bạn, tự có kết luận.

Một nguyên nhân khác sao, liền là Lâm Tiêu nghĩ muốn thêm hiểu một phiên Cửu Trọng Thiên Khuyết tin tức.

Tỉ như Thái Tuế núi!

Chính mình cũng hỏi qua Tuế Linh cái kia tiểu lão đầu, đáng tiếc là, Tuế Linh tiểu lão đầu theo thời không Thiên Tôn rời đi Thần Nguyên giới lúc, Thần Nguyên giới còn chưa có xảy ra dị biến, hiện tại, Thần Nguyên giới lại trở thành Cửu Trọng Thiên Khuyết cùng thập phương đại địa, cùng đi qua không đồng dạng.

Thái Tuế Nguyệt lại quy về Cửu Trọng Thiên Khuyết.

Mà Cửu Trọng Thiên Khuyết, chính là có cửu trọng chi điểm, như vậy Thái Tuế núi ở đâu nhất trọng thiên khuyết?

Tuế Linh tiểu lão đầu không biết a.

Chính mình cũng định tìm người tìm hiểu một thoáng tin tức, vừa vặn, có người chính mình đưa tới cửa, không vừa vặn phù hợp sao.

"Đạo hữu, thỉnh." Nhị cảnh Ngụy Thần cảnh lúc này cười nói, mà cái kia một thân xanh thẳm sóng nước nhất cảnh Ngụy Thần cảnh sắc mặt hết sức phức tạp, xem Lâm Tiêu đôi mắt tràn đầy kiêng kị.

Không có cách nào không kiêng kị a.

Bị Lâm Tiêu hai kiếm bổ đến chạy trốn, ấn tượng quá mức khắc sâu.

"Ta ba người đều là Hoang Minh trưởng lão, đạo hữu có khả năng xưng hô ta kim thương khách, hai vị này phân biệt là đỏ Linh Tử cùng Lam Hải Chân Quân." Một thân xán kim sáng bóng nhị cảnh Ngụy Thần cảnh giới thiệu nói: "Không biết đạo hữu cái gì xưng hô?"

"Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu chiếu lệ cũ báo ra hành tẩu giang hồ phải dùng tiểu hào.

"Gặp qua Lâm đạo hữu." Kim thương khách cùng đỏ Linh Tử cùng với bị Lâm Tiêu hai kiếm chém vào chạy trốn Lam Hải Chân Quân dồn dập đối Lâm Tiêu hành lễ.

Có thể hai kiếm đem Lam Hải Chân Quân chém thương, không thể không chạy trốn, thực lực như vậy tuyệt đối là nhị cảnh, ít nhất là nhị cảnh, thậm chí có thể là nhị cảnh đỉnh phong.

Kim thương khách cũng không dám khinh thường Lâm Tiêu một chút.

"Gặp qua ba vị đạo hữu." Lâm Tiêu cũng trở về lễ.

"Ha ha, Lâm đạo hữu là lần đầu tiên tới Cửu Trọng Thiên Khuyết a?" Kim thương khách cười, chợt mở ra chủ đề.

"Làm sao mà biết?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Trên người đạo hữu khí tức." Kim thương khách cười giải thích nói: "Thập phương đại địa cùng Cửu Trọng Thiên Khuyết có khác, người tu luyện trên người khí tức cũng khác biệt, giống như là Thần Nguyên giới người thấy Thần Nguyên giới bên ngoài người một dạng, đó là một loại tại một chỗ nào đó ở lâu sẽ bị phủ lên đến khí tức."

Kim thương khách lời giải thích, Lâm Tiêu lập tức liền nghe hiểu.

Đồng dạng nhân chủng, nhưng khác biệt quốc gia, hoặc nhiều hoặc ít sẽ cho người khác biệt cảm giác.

Thật giống như mỗi một chỗ địa vực đều có hắn lạc ấn, ở nơi nào xuất sinh, trưởng thành hoặc là đợi lâu, đều sẽ đánh xuống cái kia một chỗ địa vực lạc ấn  bình thường người khả năng không có gì đặc biệt cảm thụ, nhưng cảm giác bén nhạy người lại có thể cảm giác được.

Ngụy Thần cảnh cường giả cảm giác, tự nhiên là mười phần bén nhạy.

Đề tài này liền như vậy bỏ qua, dù sao chẳng qua là kim thương khách dùng tới mở ra lời gốc rạ sử dụng, tựa như là một khối nước cờ đầu, gõ môn, cái kia gạch tự nhiên cũng là vô dụng.

"Nếu đạo hữu vừa tới Cửu Trọng Thiên Khuyết, mong rằng đối với chúng ta Hoang Minh không có cái gì hiểu rõ đi." Kim thương khách theo chủ đề tiếp tục nói.

"Hiểu rõ không... Một chút đi." Lâm Tiêu cười đáp lại nói.

"Vậy cũng là người phía dưới làm ra sự tình, chẳng có gì lạ." Kim thương khách hơi ngẩn ra, chợt cũng hiểu rõ Lâm Tiêu chỗ là cái gì, lại là tuyệt không xấu hổ đơn giản giải thích nói.

Người tu luyện thế giới, liền là như thế.

Cường giả vi tôn!

Muốn có được nhiều tư nguyên hơn, vậy liền chủ động đi thu hoạch, đến mức thu hoạch phương thức, đều có thủ đoạn.

Như Hoang Minh tại Thần Hoang trên mặt đất thiên địa chi môn thiết lập cửa ải thu lấy phí tổn, không cho phí tổn cũng có thể lựa chọn bằng bối cảnh thông qua, nhưng nếu như cả hai đều không cụ bị lời, như vậy, chỉ có thể bằng thực lực xông vào.

Bằng thực lực xông vào lời, hoặc là liền là thành công xông qua, tiến vào thiên địa chi môn, hoặc là liền là thất bại, thân tử đạo tiêu.

Tỉ như cái kia mấy chục bộ thi thể, liền là thất bại người.

Mà Lâm Tiêu, thì là người thành công.

Này kỳ thật không tính là cái gì, muốn xông vào bị giết, xông vào thành công cũng có thể giết đối phương.

Giết tới giết lui, hết thảy vẫn là xem thực lực cùng năng lực.

Đối với cái này, Lâm Tiêu cũng sẽ không có cái gì phê phán.

Không có Hoang Minh, cũng có thể là xuất hiện cái gì khác thế lực tới làm chuyện như vậy.

"Đạo hữu, chúng ta Hoang Minh nhưng thật ra là một cái liên hợp thế lực." Kim thương khách cũng thuận tiện nói sang chuyện khác, đồng thời giới thiệu Hoang Minh tới: "Cửu Trọng Thiên Khuyết ngày đầu tiên khuyết mười phần bao la, tổng cộng chia làm bảy đại châu, chúng ta Hoang Minh vị trí chính là bảy đại châu một trong Thanh Châu, tại Thanh Châu bên trong, chúng ta Hoang Minh mặc dù không gọi được thứ nhất, nhưng cũng đứng hàng đầu."

Lâm Tiêu liền yên lặng nghe, đại thể có chút hiểu rõ đối phương nói những lời này ý tứ.

"Đồng thời, chúng ta Hoang Minh cũng không phải một cái thế lực, mà là nhiều cái thế lực liên hợp." Kim thương khách thấy Lâm Tiêu không có trả lời, liền tiếp tục nói: "Tạo thành Hoang Minh thế lực tổng cộng có ba cái, một là Thiên Ấn môn, một là Tiêu gia, một là Long Âm cốc  bất quá, Hoang Minh mặc dù do tam đại thế lực cấu thành, nhưng cũng sẽ không nhận tam đại thế lực quản thúc, trái lại lại có thể ảnh hưởng đến tam đại thế lực, bởi vì Hoang Minh có Trưởng Lão hội."

"Trưởng Lão hội trưởng lão, đến từ tam đại thế lực cùng tán tu."

Tiếp theo, Lâm Tiêu cảm giác đối phương khả năng chính là muốn mời chào chính mình, trở thành Hoang Minh một thành viên, hoặc là càng chuẩn xác mà nói là trở thành Hoang Minh Trưởng Lão hội một thành viên.

Nhưng, kim thương khách lại không có tiếp tục nói hết.

Bởi vì... Hoang Minh đến..