Chương 34: Tiếp ta một kiếm

Chương 34: Tiếp ta một kiếm

Hoang Minh ở vào Thanh Châu, vì Thiên Ấn môn, Tiêu gia cùng Long Âm cốc tam đại thế lực liên hợp mà thành, Lâm Tiêu chỗ tiến vào địa phương, cũng đúng lúc là Hoang Minh ranh giới.

Trình độ nào đó, nói là Hoang Minh cầm giữ một tòa thiên địa chi môn cũng không tệ.

Nhưng cũng không tính rất đúng.

Chẳng qua là Hoang Minh nơi ở vừa lúc ở vào nơi đây.

Huống chi, thiên địa chi môn tổng số có chín tòa, đối ứng ngày đầu tiên khuyết chín cái khác biệt địa điểm.

Hoang Minh đương nhiên sẽ không ở vào tam đại thế lực bất kỳ một cái nào bên trong, không thích hợp.

Trên một ngọn núi, cung điện có thứ tự tọa lạc, Kim Thương Khách ba người thì là mang theo Lâm Tiêu tiến nhập rất nhiều bên trong khu cung điện trung tâm nhất một tòa, cái kia chính là Hoang Minh chủ điện chỗ.

"Lâm đạo hữu, thỉnh." Kim Thương Khách cười nói.

Lâm Tiêu lại không có chút nào khách khí, cũng không lo lắng chút nào sẽ có hay không có bẫy rập chờ đợi mình, một bước bước vào Hoang Minh trong chủ điện  bất quá, chờ đợi Lâm Tiêu tựa hồ không phải cái gì bẫy rập, mà là một đám Hoang Minh trưởng lão.

Hoang Minh không có cái gọi là minh chủ, chỉ có Trưởng Lão hội.

Dù sao, Hoang Minh là từ tam đại thế lực liên hợp mà thành, Trưởng Lão hội thành viên chủ yếu cũng là tam đại thế lực Ngụy Thần cảnh, số ít mấy cái tán tu, người nào đảm nhậm minh chủ những người khác sẽ không phục tùng.

Hoang Minh bên trong hết thảy sự vụ, đều do Trưởng Lão hội chung nhau định đoạt, dùng thiểu số phục tùng đa số nguyên tắc.

Hoang Minh trong chủ điện, từng đạo khí tức mạnh mẽ tràn ngập, bất ngờ đều là Ngụy Thần cảnh khí tức, từng tia ánh mắt cũng theo đó ngóng nhìn mà tới, dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân, những ánh mắt kia như thực chất, mang theo uy thế kinh người rơi vào Lâm Tiêu trên thân, vô hình ở trong mang đến từng đợt áp bách.

Như vậy áp lực, đủ để cho Dung Đạo cảnh cao giai cường giả không thể thừa nhận, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, lại không tính là gì.

Thản nhiên đối mặt!

Lâm Tiêu liếc mắt qua, lại là âm thầm kinh ngạc.

Hoang Minh trưởng lão này sẽ quy mô, có chút kinh người a.

Coi là Kim Thương Khách, đỏ Linh Tử cùng Lam Hải Chân Quân ba người, Hoang Minh Trưởng Lão hội trưởng lão liền nhiều đến mười lăm cái nhiều.

Mười lăm cái Ngụy Thần cảnh!

Khái niệm gì?

Không thể nghi ngờ cho Lâm Tiêu tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Tại Thần Hoang trên mặt đất, Lâm Tiêu mặc dù ngoại trừ Thần Kiếm thành cùng Yến Vân ngoài thành, không có tận lực đi tìm hiểu thế lực khác, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng là biết, có được Ngụy Thần cảnh trấn giữ thế lực cũng không nhiều.

Thần Kiếm thành này thật lớn thành trì, tồn thế trên triệu năm lâu, lại cũng chỉ có một tôn Ngụy Thần cảnh.

Có lẽ còn có, tỉ như cái kia rất điệu thấp Văn Nhân thị.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không đi điều tra.

Mà Yến Vân nội thành danh xưng ngàn Cổ thế giới Hoắc gia, coi như cũng mới ba tôn Ngụy Thần cảnh.

Toàn bộ Thần Hoang đại địa, như Hoắc gia thế lực rất nhiều sao?

Khẳng định không nhiều.

Hiện tại lập tức thấy mười lăm cái Ngụy Thần cảnh tụ tập, loại kia lực trùng kích vẫn là rất mạnh.

Chấn kinh sau khi, Lâm Tiêu lại là bất động thanh sắc.

Chính mình sớm đã không phải là năm đó vừa mới ra đời mao đầu tiểu tử.

"Các vị, vị này là Lâm Vô Mệnh Lâm đạo hữu, hôm nay chịu ta mời, đến đây chúng ta Hoang Minh làm khách." Kim Thương Khách trước tiên mở miệng nói ra, chợt, liền vì Lâm Tiêu giới thiệu.

Kim Thương Khách chính là tán tu, một tôn nhị cảnh Ngụy Thần cảnh tán tu, mà Lam Hải Chân Quân đến từ Tiêu gia, đỏ Linh Tử thì lại đến từ tại Thiên Ấn môn.

Ngoài ra, mặt khác mười hai vị Ngụy Thần cảnh, còn có ba tôn nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, phân biệt đến từ Thiên Ấn môn, Tiêu gia cùng Long Âm cốc tam đại thế lực, mặt khác đều là nhất cảnh Ngụy Thần cảnh.

Nói tóm lại, Hoang Minh Trưởng Lão hội mười lăm cái Ngụy Thần cảnh trưởng lão, bốn cái nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, mười một cái nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, trong đó Kim Thương Khách là tán tu, còn lại ba cái phân thuộc tại tam đại thế lực, mà mười một cái nhất cảnh Ngụy Thần cảnh còn có hai cái cũng là tán tu, chín cái thì phân thuộc tại tam đại thế lực.

Như thế, Thiên Ấn môn, Tiêu gia cùng Long Âm cốc đều có bốn tôn Ngụy Thần cảnh, một cái nhị cảnh ba cái nhất cảnh, mười phần cân bằng, còn lại ba cái thì là tán tu.

Lâm Tiêu lập tức liền tỉnh ngộ lại.

Tình huống như vậy dưới, Hoang Minh nội bộ chẳng khác nào kiềm chế lẫn nhau, tạo thành một cái cân bằng.

Ba cái tán tu Ngụy Thần cảnh ở trong đó, càng là thuộc về tương đối thế yếu trạng thái, khó mà ảnh hưởng đến tam đại thế lực người.

Bất quá, này không liên quan đến mình.

"Lam Hải, cái này là đưa ngươi đánh lui người sao?" Đến từ Long Âm cốc một tôn nhất cảnh Ngụy Thần cảnh lập tức mở miệng, lời nói mang theo vài phần chế nhạo cùng trêu chọc, nghe, không phải tốt như vậy ý.

Hoang Minh nội bộ, cũng không phải bền chắc như thép, lẫn nhau ở giữa đều có cạnh tranh.

Còn lại là tam đại thế lực người, đều nghĩ đến chèn ép đối phương một thanh, để cho mình một phương này tại Hoang Minh bên trong chiếm cứ nhiều quyền phát biểu hơn cùng quyền chủ đạo.

Thường thấy nhất phương thức, tự nhiên là trong lời nói đả kích, chèn ép.

Mặc dù hiệu quả không phải rất rõ ràng, nhưng, thắng ở không có gì chi phí.

Phải có hiệu quả rõ ràng, cái kia chính là triển lộ thực lực, đem đối phương áp chế xuống, đáng tiếc, đại gia thực lực sàn sàn với nhau, nếu thật là đánh lên đến, thắng bại khó liệu, còn lại bởi vậy mà phá đi Hoang Minh, đến lúc đó, Hoang Minh tan rã, gì nói chuyện gì quyền nói chuyện cùng quyền chủ đạo.

Lam Hải Chân Quân lông mày lập tức nhăn lại.

Thật sự là hắn là bị Lâm Tiêu hai kiếm cho bổ lui, ý thức được không ổn, không phải là đối thủ mới vừa chạy trốn, không chạy trốn, e sợ cho bị Lâm Tiêu cho đánh chết.

Lam Hải Chân Quân là sẽ không dùng tính mạng của mình tới nghiệm chứng một tôn kiếm tu sát phạt quả đoán.

Nhưng, mình đích thật là chạy trốn, cũng xác thực bị người ta phát hiện.

Chẳng qua là, biết thì biết, lại tại như vậy trường hợp phía dưới còn tưởng là lấy người trong cuộc mặt dùng loại kia mang theo vài phần ác ý ngữ khí nói ra, liền nhường Lam Hải Chân Quân thấy khó chịu, không thoải mái.

Trong lúc nhất thời Lam Hải Chân Quân lại lại không biết nên làm sao đáp lại.

Dù sao mình đích thật là chạy trốn.

Lâm Tiêu không để ý đến.

"Vị đạo hữu này, nghe nói ngươi chỉ xuất hai kiếm liền hù chạy Lam Hải Chân Quân, có thể là thật?" Mắt thấy Lam Hải Chân Quân không phản bác được, Long Âm cốc cái này nhất cảnh Ngụy Thần cảnh trực tiếp đem đầu mâu chuyển hướng Lâm Tiêu, dáng vẻ đó, tựa hồ muốn Lâm Tiêu cũng kéo xuống nước, dùng cái này làm làm ván nhảy, tới tiến một bước đả kích Lam Hải Chân Quân, từ đó đả kích đến Tiêu gia nhất mạch phe phái.

Lâm Tiêu vốn là không để ý tới, dù sao, việc này nói đến cùng mình có gián tiếp quan hệ, đúng là mình đánh lui dẫn đến Lam Hải Chân Quân chạy trốn.

Nhưng cũng có thể nói không quan hệ, bởi vì đối phương chỗ đả kích chính là Lam Hải Chân Quân.

Hiện tại sao. . .

Vậy mà kéo tới trên đầu mình. . .

"Là thật là giả, chính ngươi thử một lần chẳng phải nhất thanh nhị sở à." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia Long Âm cốc nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, mặt không đổi sắc, khóe miệng lại treo lên một vệt cười nhạt ý, không chậm không nhanh nói, nhưng này trong lời nói lại ẩn chứa từng tia bức người phong mang sắc bén.

Bình thản ngữ khí, lại không có chút nào khách khí, như mũi kiếm thẳng đến đối phương cổ họng, không hề nể mặt mũi.

"Ngươi. . ." Long Âm cốc cái này nhất cảnh Ngụy Thần cảnh mi mục lãnh túc, bỗng nhiên đứng dậy, trên thân bắn ra một cỗ khí tức mạnh mẽ áp bách hướng Lâm Tiêu, trực tiếp đem Lâm Tiêu khóa chặt.

"Làm sao? Không dám? Không dám lời liền im miệng yên lặng ngồi." Lâm Tiêu đáy mắt lóe lên một vệt giọng mỉa mai.

"Người trẻ tuổi, có thực lực là chuyện tốt, nhưng nếu là bởi vì nắm giữ một chút thực lực liền vượt quá giới hạn bành trướng, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt." Đến từ Long Âm cốc nhị cảnh Ngụy Thần cảnh lập tức mở miệng, thanh âm già nua âm u, hùng hồn, tựa hồ ẩn chứa một cỗ uy thế kinh người, đáng sợ khí thế cũng tại nháy mắt nổi lên, như Thiên Hà chảy ngược sơn băng địa liệt, trong nháy mắt oanh kích mà ra, rồi lại tại nháy mắt thu lại, phảng phất không từng xuất hiện.

Kim Thương Khách nhướng mày, liền muốn mở miệng.

"Nói như vậy, ngươi dự định thay hắn ra mặt tới tiếp ta một kiếm?" Lâm Tiêu tầm mắt nhất chuyển, hời hợt rơi vào Long Âm cốc nhị cảnh Ngụy Thần cảnh trên mặt lão giả, giống như cười mà không phải cười nói.

Chắc hẳn. . . Một cái nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, hẳn là tương đối nhịn chém a?

Cho đến tận hôm nay, ngoại trừ Hoắc gia Trảm Thiên kiếm trận bên ngoài, chính mình có thể vẫn là không có đối phó qua nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, đến mức Hoắc gia Trảm Thiên kiếm trận mặc dù có nhị cảnh Ngụy Thần cảnh lực lượng, nhưng, cũng không phải thật sự nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, tóm lại có chút khác nhau.

Hiện tại, có một cái chân chính nhị cảnh Ngụy Thần cảnh có khả năng thử kiếm, cớ sao mà không làm.

"Ngươi. . ." Long Âm cốc nhị cảnh Ngụy Thần cảnh sắc mặt lập tức kịch biến, nộ đứng lên, đôi mắt trừng một cái, lóe ra vạn trượng hàn quang, hào quang ẩn chứa vô tận uy thế, như núi lửa nổ tung, đại địa sụp đổ, trong nháy mắt đánh phía Lâm Tiêu, không có chút nào lưu tình.

Hắn muốn bằng lấy tự thân nhị cảnh Ngụy Thần cảnh mạnh mẽ uy thế, trấn áp đối phương.

Nhưng, cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy thế, lại mảy may đều không làm gì được Lâm Tiêu, tựa như là cuồng đào cự lãng trùng kích, lại lại không cách nào rung chuyển vách núi một chút.

"Xem ra, ngươi làm xong tiếp nhận ta nhất kiếm chuẩn bị." Lâm Tiêu lời nói hạ xuống nháy mắt.

Trong nháy mắt, mơ hồ có một đạo du dương réo rắt tiếng kiếm reo vang vọng toàn trường, quanh quẩn tại bên trong đại điện, đồng thời, có một cỗ kinh thế kiếm uy bùng nổ, tầng tầng bao phủ, kiếm ý đua tiếng giữa đất trời, xâm nhập vô ngần sâu trong hư không, bá đạo vô biên sắc bén vô cùng.

Một vệt vạn cổ xanh thẫm như một bức tranh quyển giống như trải rộng ra, lạc ấn tại bên trong đại điện.

Mười lăm cái Ngụy Thần cảnh ánh mắt chiếu tới, đều là một mảnh bầu trời thanh, thâm thúy vô cùng, phảng phất theo vạn cổ tới.

Quang mang kia, tràn ngập con mắt của bọn họ, vô cùng vô tận.

Thanh Minh Thần Không Kiếm tại chớp mắt ra khỏi vỏ, thẳng tiến không lùi thẳng hướng Long Âm cốc nhị cảnh Ngụy Thần cảnh.

Một kiếm. . . Thế như chẻ tre, bẻ gãy nghiền nát. . .

Long Âm cốc nhị cảnh Ngụy Thần cảnh lập tức bị khóa chặt, chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lẽo đến cực điểm sắc bén đến cực điểm khí thế rơi trên người mình, cái kia một cỗ khí thế ẩn chứa không gì so sánh nổi khủng bố phong mang sắc bén, như thần kiếm tan tác, trong nháy mắt chấn nhiếp, gọi hắn hồn thể không tự giác run lên, mơ hồ có loại bị hàn băng lưỡi dao đâm thủng qua cảm giác.

Khó nói lên lời kinh dị chi ý từ nội tâm theo sâu trong linh hồn dẫn đến, như suối nước dâng trào như giang hà sóng cả hạo đãng trùng kích, Long Âm cốc nhị cảnh Ngụy Thần cảnh sắc mặt bỗng nhiên kịch biến.

Một kiếm kia ẩn chứa uy thế, cực kỳ đáng sợ.

"Sao lại thế!" Lão giả khó có thể tin.

Hắn vốn cho là Lam Hải Chân Quân chạy trốn có chút khoa trương thành phần ở bên trong, đối phương như thế tuổi trẻ, coi như là lợi hại hơn nữa, nhiều nhất cũng chính là nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, đánh chết liền là nhất cảnh đỉnh phong cấp độ mà thôi, tuyệt đối không ngờ rằng một kiếm như vậy uy thế, vậy mà kinh người như vậy, trực tiếp uy hiếp đến hắn, khiến cho hắn phát ra từ nội tâm thấy rùng mình.

Loại cảm giác này. . .

Một tiếng gầm nhẹ, lão giả lập tức bộc phát ra toàn bộ lực lượng, một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng như vạn cỗ núi lửa trong nháy mắt bùng nổ, đập tan quanh thân hư không, oanh ra bóng tối vô tận.

Một chưởng kinh thế chưởng ấn hoành không đánh ra, tựa hồ muốn Lâm Tiêu chém ra cái kia một đạo vạn cổ xanh thẫm kiếm quang chém nát.

Nhưng ở tiếp xúc nháy mắt, chưởng ấn như đậu hũ giống như bị trực tiếp cắt ra, thế như chẻ tre, nhất kiếm giết tới, lập tức đem cái kia thân thể của ông lão chặt đứt..