Chương 35: Người trong đồng đạo

Chương 35: Người trong đồng đạo

Kiếm quang chém qua, vạn cổ xanh thẫm màu sắc vẫn còn lan tràn tại bên trong đại điện, phủ lên thành một mảnh xanh thẳm trời xanh bộ dáng.

Như vạn dặm không mây.

Long Âm cốc nhị cảnh Ngụy Thần cảnh thân thể bị trực tiếp chặt đứt, rồi lại trong nháy mắt khép lại, nhưng, một đạo đáng sợ kiếm khí với hắn trong cơ thể điên cuồng bừa bãi tàn phá, tùy ý trùng kích, không ngừng phá hư hắn viên mãn Đạo Thể, không ngừng tiêu hao đạo thể lực lượng, tựa hồ muốn hắn xé nát.

Cổ động lực lượng toàn thân, chống cự cái kia một đạo kiếm khí bừa bãi tàn phá cùng phá hư.

Mấy hơi về sau, mới vừa đem cái kia một đạo kiếm khí đánh tan xua tan, nhưng tự thân viên mãn Đạo Thể lực lượng cũng tiêu hao không ít.

Trong lúc nhất thời, Long Âm cốc nhị cảnh Ngụy Thần cảnh sắc mặt ông lão u ám, đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu lúc, không tự chủ được xuất phát từ nội tâm phát ra từ sâu trong linh hồn thấy tim đập nhanh.

Sợ mất mật!

Cái kia một kiếm chi uy mạnh mẽ, gọi hắn hồi tưởng lại, càng hồi hộp.

Loại kia uy lực, tối thiểu là đạt đến nhị cảnh đỉnh phong cấp độ.

Mà chính mình thực lực, thì là bình thường nhị cảnh cấp độ.

Đem một loại Đại Đạo lĩnh hội đến mười phân tầng thứ cũng dung hợp được, là vì Ngụy Thần cảnh, xem như tại tu vi cảnh giới bên trên không có thể tăng lên, nhưng, nắm giữ thần thông đạo thuật có cao thấp phân chia mạnh yếu, là dùng, mới có cấp độ chi điểm.

Kim Thương Khách mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Mặt khác Ngụy Thần cảnh nhóm cũng là từng cái lộ ra ngạc nhiên vẻ mặt, kinh hãi không thôi.

Một kiếm!

Cũng chỉ là nhất kiếm liền đem Long Âm cốc nhị cảnh Ngụy Thần cảnh đả thương, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Thực lực như vậy. . .

Lam Hải Chân Quân trong lòng càng là hồi hộp không thôi, chợt lại âm thầm vui mừng.

Quả nhiên. . . Chính mình lúc ấy kịp thời chạy trốn là chính xác, thực lực như vậy, đủ để đem chính mình đánh giết.

Nếu là không chạy trốn, cái kia thật sẽ chết.

"Một kiếm này. . . Ngươi xem coi thế nào?" Lâm Tiêu thu kiếm chầm chậm trở vào bao, nhìn chằm chằm Long Âm cốc nhị cảnh Ngụy Thần cảnh cười hỏi: "Còn phải lại tiếp ta một kiếm sao?"

"Hừ!" Long Âm cốc nhị cảnh Ngụy Thần cảnh hừ lạnh một tiếng, lúc này lần nữa ngồi xuống, nội tâm lại là vô cùng cảnh giác, e sợ cho Lâm Tiêu tái xuất nhất kiếm, lại đến nhất kiếm, hắn tuy có khả năng gánh vác được, nhưng Đạo Thể nhất định sẽ lần nữa bị thương.

Đến mức thoát đi, ý tưởng như vậy vừa bay lên, lập tức liền áp chế xuống.

Dùng thân phận địa vị của hắn, nếu là trốn đi, không biết sẽ bị cười thành bộ dáng gì.

Cũng may, Lâm Tiêu cũng không lần nữa xuất kiếm, khiến cho hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Lâm đạo hữu không chỉ có là thực lực mạnh mẽ, kiếm thuật này cũng là cao thâm mạt trắc a." Thiên Ấn môn nhị cảnh Ngụy Thần cảnh lập tức cười ha ha nói, trong lòng có thể là sướng rất nhanh.

Bởi vì. . . Long Âm cốc nhị cảnh Ngụy Thần cảnh bị thương, cái kia khí diễm bị đè xuống.

Hoang Minh bên trong tam đại thế lực lẫn nhau liên hợp, cấu thành Hoang Minh.

Nhưng, tam đại thế lực rồi lại đối lập lẫn nhau, cạnh tranh.

Có thể thấy đối phương ăn quả đắng, không thể nghi ngờ là một chuyện rất vui thích, liền Tiêu gia nhị cảnh Ngụy Thần cảnh cũng nở nụ cười.

Tiếng cười kia tại Long Âm cốc người nghe, lộ ra chói tai như vậy.

Nhất là bị Lâm Tiêu chặt nhất kiếm nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, nội tâm càng là nổi nóng không thôi, dứt khoát nhắm mắt lại, giả trang không thấy gì cả, không có cái gì nghe được.

Bằng không, sợ sẽ nhịn không được.

Nhưng vấn đề là nhịn không được nổi lên ra tay, lại đánh không lại, vậy liền khổ cực.

Giờ này khắc này, giả chết không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Thiên Ấn môn cùng Tiêu gia nhị cảnh Ngụy Thần cảnh cũng không có tiếp tục trào phúng Long Âm cốc lão giả, dù sao Lâm Tiêu đều không nói, bọn hắn như tiếp tục giễu cợt, vạn không cẩn thận xúc phạm Lâm Tiêu, cũng cho nhóm người mình như thế nhất kiếm, ai chịu nổi.

Huống chi, hăng quá hoá dở.

"Lâm đạo hữu, chúng ta Hoang Minh rượu ngon cũng không ít  đợi lát nữa có khả năng uống." Kim Thương Khách mở miệng cười nói.

"Há, nguyên lai Lâm đạo hữu cũng là rượu đạo bên trong người." Thiên Ấn môn nhị cảnh Ngụy Thần cảnh lập tức lộ ra một mặt kinh hỉ bộ dáng: "Hoang Minh rượu ngon hoàn toàn chính xác có, nhưng muốn nói tốt bao nhiêu cũng chưa chắc, Lâm đạo hữu không bằng nếm thử ta độc nhất vô nhị sản xuất trời xanh dịch."

"Ta người này, cuộc đời cũng là hai đại ái tốt." Lâm Tiêu cởi mở cười một tiếng: "Ái kiếm cùng rượu ngon, đã có rượu ngon, ta đây liền đều muốn nếm thử."

Trong lúc nhất thời, trong đại điện mới vừa loại kia tuốt gươm giơ nỏ khí tức đều biến mất, thay vào đó là một mảnh nhiệt liệt, cũng không biết là chân thành kết giao hay là giả dối nghênh hợp, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, không quan trọng.

Hoang Minh người tốc độ rất nhanh, lập tức thiết yến khoản đãi Lâm Tiêu.

Do mười lăm cái Ngụy Thần cảnh tiếp khách, cái này là bề ngoài, một cái thực lực mạnh mẽ kiếm tu bề ngoài.

Rượu ngon thức ăn ngon tự nhiên toàn bộ đều đưa ra.

"Đến, Lâm đạo hữu, này chính là ta tự tay sản xuất trời xanh dịch, đã có ba ngàn năm phần, ngươi nếm thử." Thiên Ấn môn nhị cảnh Ngụy Thần cảnh lúc này nói ra, cầm lấy một vò dùng không rảnh Thanh Ngọc đúc thành vò rượu, liền vì Lâm Tiêu rót đầy ly rượu.

Chỉ thấy ly rượu bên trong tửu dịch màu sắc xanh thẫm, như vạn dặm không mây xanh thẳm trời trong, nhìn một chút, liền để cho người ta có loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Vẻn vẹn chỉ là liếc mắt, Lâm Tiêu cũng cảm giác thần tâm mở rộng mấy phần, không khỏi càng thêm chờ mong.

Bưng rượu lên ngọn đèn, Lâm Tiêu nhẹ nhàng ngửi ngửi, chỉ có thể ngửi được rất nhỏ bé mùi rượu.

Mặc dù như thế, nhưng này từng tia rất nhỏ mùi rượu lại hết sức sâu lắng, thuần hậu, bây giờ đắm chìm đến lúc đó ánh sáng bên trong, phối hợp thêm cái kia đặc biệt màu sắc, loại kia tâm thần thanh thản cảm giác, càng rõ ràng mấy phần.

"Thiên thần, cũng đều cho đại gia nếm thử a." Tiêu gia nhị cảnh Ngụy Thần cảnh đối Thiên Ấn môn nhị cảnh Ngụy Thần cảnh cười nói.

"Thôi được, nể mặt Lâm đạo hữu, hôm nay liền cho các ngươi nếm thử ta này trời xanh dịch, bình thường cũng đừng nghĩ." Thiên Ấn môn nhị cảnh Ngụy Thần cảnh Thiên Thần Tử hừ hừ cười nói, không phải hắn keo kiệt, mà là ủ chế trời xanh dịch cũng không dễ dàng, tốn thời gian phí sức, thành phẩm còn không nhiều, trân quý cực kì, bình thường chính hắn cũng là một chút uống, có thể không nỡ bỏ uống.

"Lâm đạo hữu, ta này trời xanh dịch có thể uống thả cửa cũng có thể nhẹ rót, bất quá ta kiến nghị, trước nhẹ rót thử một chút mùi vị, về sau thử lại lần nữa uống thả cửa mùi vị." Thiên Thần Tử cho mặt khác Ngụy Thần cảnh nhóm cho rót đầy một chén nhỏ về sau, liền không tiếp tục để ý tới bọn hắn, mà là nói với Lâm Tiêu.

Sở dĩ đối Lâm Tiêu nhiệt tình như vậy, một cái là bởi vì Lâm Tiêu thực lực rất mạnh, thứ hai là bởi vì vì muốn tốt cho Lâm Tiêu rượu, người trong đồng đạo.

"Kính các vị." Lâm Tiêu bưng rượu lên ngọn đèn, hướng mọi người cười nói, chợt nhẹ rót một ngụm.

Trời xanh dịch cửa vào trong nháy mắt, mùi vị đó, nhường Lâm Tiêu thần hồn không tự chủ được run lên.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu phảng phất có một loại đưa thân vào vạn dặm không mây xanh thẳm trời trong dưới cảm giác, thanh phong quất vào mặt tới, lướt qua thân thể, toàn thân trên dưới thể xác tinh thần trong ngoài, không khỏi tràn ngập ra một loại linh hoạt kỳ ảo thông thấu cảm giác.

Loại cảm giác này chẳng qua là kéo dài thời gian ba cái hô hấp, nhưng cũng giống như đi qua rất lâu.

Hết lần này tới lần khác, chính mình cũng không có đánh mất đối quanh thân ngoại giới hết thảy cảm giác, mà là tạo thành một loại đặc biệt cách ly cảm giác, nhưng, nếu có người muốn nhân cơ hội này đánh lén mình, chính mình liền có thể trong nháy mắt làm ra phản kích, đồng thời. . .

Loại cảm giác này hết sức kỳ lạ, đến mức có phải hay không, còn có đợi nghiệm chứng, về phần hiện tại sao, vẫn là cẩn thận nhấm nháp này rượu ngon mang đến uyển chuyển cảm giác đi.

Lấy lại tinh thần, loại kia linh hoạt kỳ ảo cảm giác thông suốt cũng theo đó tan biến, để cho người ta có loại buồn vô cớ cảm giác mất mác, nhưng như vậy cảm giác cũng theo đó nhanh chóng tan biến.

Lâm Tiêu mười phần cảm giác nhạy cảm đến, chính mình chúa tể thần lực và chúa tể thần thể tựa hồ tại trình độ nhất định bên trên lại tinh khiết một chút, cứ việc mười phần rất nhỏ, có chút ít còn hơn không, lại cũng nói một điểm, trời xanh dịch có thể thối luyện tinh luyện lực lượng.

Mặc kệ là lực lượng của thân thể vẫn là tu vi lực lượng.

"Rượu ngon." Lâm Tiêu thoải mái cười to, chợt đem rượu ngọn đèn bên trong tửu dịch uống một hơi cạn sạch.

Thoáng chốc, loại kia đưa thân vào vạn dặm không mây xanh thẳm trời trong cảm giác lần nữa sinh ra, so với trước càng thêm mãnh liệt mấy lần, gió lớn quét, cả người cũng tựa hồ cưỡi gió mà lên, bay lượn tại vạn dặm tinh không phía dưới, tự do tự tại, vô cùng thoải mái, loại kia linh hoạt kỳ ảo mà trong suốt cảm giác thông suốt càng rõ ràng.

Cùng lúc đó, chúa tể thần lực và chúa tể thần thể nhận thối luyện hiệu quả cũng càng rõ ràng.

Mấy hơi về sau, cái loại cảm giác này lần nữa biến mất, mà Thiên Thần Tử cũng đã cho Lâm Tiêu lần nữa rót đầy một chén nhỏ trời xanh dịch, đến mức mặt khác sao, không có đãi ngộ này.

Bực này rượu ngon, Thiên Thần Tử có thể điểm cho bọn hắn nếm thử cũng không tệ rồi, cũng sẽ không một mực cung ứng.

Duy chỉ có Lâm Tiêu, Thiên Thần Tử mới nguyện ý cho thêm hắn uống một chút.

Bởi vì. . . Người trong đồng đạo a.

"Các vị, ta có một việc mong muốn tìm hiểu một chút." Lâm Tiêu uống một phiên về sau, liền mở miệng cười nói.

"Lâm đạo hữu mời nói, chỉ cần chúng ta biết được, nhất định không giấu diếm." Thiên Thần Tử lúc này cười ha ha nói.

"Thái Tuế sơn ở đâu nhất trọng thiên khuyết?" Lâm Tiêu cũng không có quanh co lòng vòng, mà là mười phần trực tiếp hỏi ý.

"Thái Tuế sơn?"

"Thái Tuế sơn ta biết, đã từng rất nổi danh  bất quá, đã yên lặng nhiều năm."

"Ta nhớ được đã từng nghe người ta nói qua, Thái Tuế sơn tựa hồ ở vào tầng thứ năm khuyết, nhưng cụ thể ở vào tầng thứ năm khuyết nơi nào, lại không rõ ràng."

Mọi người dồn dập nói ra.

"Ngày thứ năm khuyết sao. . ." Lâm Tiêu gật gật đầu, lập tức nâng lên ly rượu đối cái kia Ngụy Thần cảnh ra hiệu, uống một hơi cạn sạch.

"Lâm đạo hữu, không biết đối với chúng ta Hoang Minh giác quan như thế nào?" Kim Thương Khách nhân cơ hội này mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

"Kim thương đạo hữu là dự định mời chào ta sao?" Lâm Tiêu lại liếc mắt liền nhìn ra ý đồ của đối phương, lộ ra một vệt mỉm cười hỏi ngược lại.

Bị điểm Phá Tâm bên trong ý đồ, Kim Thương Khách cũng không có cảm giác đến ngượng ngùng, ngược lại cởi mở nở nụ cười đáp lại nói: "Không sai, Lâm đạo hữu theo thập phương đại địa tới, chắc hẳn tại Cửu Trọng Thiên Khuyết bên trong không cùng chân, mà tại Cửu Trọng Thiên Khuyết, tán tu kỳ thật càng không tốt sinh tồn."

Nói lời này lúc, Kim Thương Khách là không có chút nào che lấp, đồng thời trên mặt cũng dâng lên cảm khái không thôi chi ý, Hoang Minh bên trong mặt khác hai cái nhất cảnh Ngụy Thần cảnh tán tu cũng lộ ra một bộ sâu đồng cảm bộ dáng.

Cửu Trọng Thiên Khuyết, thế lực làm chủ.

Đám tán tu, sinh tồn không gian không lớn, so tại thập phương đại địa còn phải gian nan.

Bằng không, ba người bọn họ êm đẹp Ngụy Thần cảnh cường giả, hà tất gia nhập Hoang Minh đâu?

Tán tu tại Cửu Trọng Thiên Khuyết, đích thật là hết sức không dễ dàng sinh tồn, nhất là càng đi cao trọng Thiên mà đi, tán tu sinh tồn liền càng ngày càng gian nan.

Không gia nhập thế lực?

Cái kia rất dễ dàng liền biến thành pháo hôi.

Cho dù là Ngụy Thần cảnh cũng giống vậy.

Dù sao tại Cửu Trọng Thiên Khuyết bên trong, Ngụy Thần cảnh sẽ không như thập phương đại địa như vậy hiếm thấy, đơn giản là Cửu Trọng Thiên Khuyết tu luyện hoàn cảnh càng thêm ưu việt, lại càng dễ ngộ đạo, nói cách khác cũng chính là lại càng dễ đột phá đến Ngụy Thần cảnh, ngoài ra, còn có thật nhiều đến từ thập phương đại địa Ngụy Thần cảnh vì tìm đạo mà tiến vào Cửu Trọng Thiên Khuyết.

Mỗi một cái Ngụy Thần cảnh tuổi thọ kéo dài, nhiều năm trôi qua, Cửu Trọng Thiên Khuyết bên trong Ngụy Thần cảnh tự nhiên là càng ngày càng nhiều.

Từng tia ánh mắt đều nhìn chăm chú Lâm Tiêu  chờ đợi lấy Lâm Tiêu trả lời.

Kim Thương Khách tam đại tán tu tự nhiên là hết sức hi vọng Lâm Tiêu có khả năng đáp ứng, mặt khác mười hai cái Ngụy Thần cảnh sao, mỗi người có tâm tư riêng, nhưng, trên đại thể vẫn là nguyện ý.

Dù sao Lâm Tiêu thực lực rất mạnh, một khi gia nhập Hoang Minh, không nói mặt khác, Hoang Minh thực lực liền sẽ tăng cường không ít.

"Ta. . ." Lâm Tiêu đang muốn mở miệng đáp lại nháy mắt, dị biến nảy sinh..