Chương 36: Cực Thiên hội đột kích

Chương 36: Cực Thiên hội đột kích

Oanh

Kinh người thanh âm đột nhiên như sấm minh vang vọng, hóa thành tầng tầng thanh thế doạ người sóng âm cuồn cuộn, tầng tầng mãnh liệt đánh tới, xuyên thấu qua hư không, nhấc lên tầng tầng gợn sóng, lại không ngừng đè lên nhau, tựa hồ hóa thành triều dâng đánh phía đại điện.

Trong nháy mắt, liền kinh động đến trong đại điện đang ở uống rượu mười sáu người, cũng cắt ngang Lâm Tiêu muốn nói lời nói.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Như vậy khí tức, có người ra tay."

Thoáng chốc, Hoang Minh mười lăm tôn Ngụy Thần cảnh dồn dập đứng dậy.

"Lâm đạo hữu, ngươi ngồi tạm một lát."

Nói xong, mười lăm tôn thần cảnh lập tức lên đường, trong nháy mắt dồn dập rời đi đại điện.

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết chuyện gì xảy ra.

Hoang Minh cung điện bên ngoài vùng trời, lần lượt từng bóng người hoành không sừng sững, tổng số có hơn mười đạo nhiều, mỗi một đạo thân ảnh Thần Sơn cũng đều tràn ngập ra khí tức kinh người gợn sóng, nghiễm nhiên đều là Ngụy Thần cảnh cấp độ cường giả.

Mỗi một đạo thân ảnh tản ra khí tức không giữ lại chút nào, mạnh mẽ đến cực điểm, gạt bỏ hư không, hư không dồn dập chấn động không thôi, khí tức cuồng bạo vô cùng, không ngừng đánh phía Hoang Minh chỗ.

"Cực Thiên hội, các ngươi tới chúng ta Hoang Minh làm cái gì?" Kim Thương Khách lên tiếng nói, quanh thân có xán kim sắc hào quang tràn ngập không ngớt.

Hoang Minh mười lăm tôn Ngụy Thần cảnh, từng cái khí tức triển lộ, tơ không chút do dự cùng mặt khác mười cái Ngụy Thần cảnh khí tức đối xông, va chạm.

"Hoang Minh, từ hôm nay qua đi, liền sẽ không còn có." Cực Thiên hội một tôn Ngụy Thần cảnh lập tức cười lạnh không thôi.

"Không sai, từ nay về sau, Thanh Châu chỉ có Cực Thiên hội, sẽ không còn có thế lực khác." Một cái khác Ngụy Thần cảnh cũng cười nói, lời nói bá đạo đến cực điểm, cái kia một bộ dáng, tựa hồ đã đem Thanh Châu chấp chưởng tại trong tay giống như.

"Có ý tứ gì?" Hoang Minh một đám Ngụy Thần cảnh sắc mặt dồn dập nhất biến.

"Mặt chữ bên trên ý tứ."

"Các ngươi Hoang Minh có hai lựa chọn. . ." Cái này đến từ Cực Thiên hội nhị cảnh Ngụy Thần cảnh duỗi ra hai ngón tay, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng không chậm không nhanh nói, đôi mắt càng là lập loè kinh người hàn quang: "Thứ nhất, quy thuận thần phục với chúng ta Cực Thiên hội, các ngươi, cũng có thể tiến vào chúng ta Cực Thiên hội trưởng lão đoàn, đệ nhị sao. . . Chúng ta đem bọn ngươi Hoang Minh diệt, đến cho các ngươi sống hay chết, vậy phải xem tạo hóa."

"Cuồng vọng!"

"Cực Thiên hội, lớn lối như thế."

"Ta tuyệt không thần phục, muốn đánh thì đánh."

Trong lúc nhất thời, Hoang Minh Ngụy Thần cảnh nhóm tựa hồ bị chọc giận giống như, dồn dập cả giận nói.

Thanh Châu bên trong có các thế lực lớn, những thế lực này có mạnh có yếu, có lớn có nhỏ.

Lâm Tiêu vừa tới Cửu Trọng Thiên Khuyết không rõ ràng, nhưng bọn hắn những người này có thể là hết sức rõ ràng, tại Cửu Trọng Thiên Khuyết, cạnh tranh so thập phương đại địa càng mạnh.

Quyển đến mười phần nghiêm trọng!

Đây cũng là vì sao Thiên Ấn môn, Tiêu gia cùng Long Âm cốc sẽ liên hợp lại sáng tạo Hoang Minh duyên cớ, nếu như không làm như vậy, vậy liền sẽ bị mặt khác mạnh mẽ thế lực chỗ chiếm đoạt, nếu như chẳng qua là đơn giản chiếm đoạt thì cũng thôi đi, sợ là sợ loại kia đưa ngươi đánh cho tổn thất nặng nề còn không phải không thần phục cục diện.

Có thể nói là thê thảm đến cực điểm.

Thiên Ấn môn, Tiêu gia cùng Long Âm cốc giám ở đây, mới vừa hiệp thương chi dưới liên hợp lại, tổ kiến Hoang Minh, trở thành Thanh Châu bên trong một cái thế lực cường đại.

Nhưng, Thanh Châu bên trong thế lực cường đại không chỉ có Hoang Minh một cái, còn có mặt khác hai cái, một cái chính là Cực Thiên hội.

Bây giờ nghe Cực Thiên hội những người này ý tứ, tựa hồ một cái khác thế lực cường đại bị diệt?

Nếu thật là lời như vậy, Hoang Minh liền nguy hiểm.

Nhưng, muốn Hoang Minh thần phục là không thể nào.

Không từng làm một trận, ai nguyện ý như vậy thần phục?

Cũng chỉ bằng vài câu lời nói sao?

Huống chi, Hoang Minh thành lập đến nay nhiều năm, mặc dù nội bộ lẫn nhau có tranh chấp, mâu thuẫn, nhưng ở đối ngoại bên trên lại hết sức nhất trí, cũng trải qua rất nhiều mưa gió, không có khả năng như vậy thần phục.

Không thần phục, chỉ có một trận chiến.

"Cực Thiên hội, các ngươi coi là như vậy ăn chắc chúng ta Hoang Minh sao?" Long Âm cốc nhị cảnh Ngụy Thần cảnh lập tức bước ra một bước, cười lạnh nói, một thân mạnh mẽ đến cực điểm khí tức không có chút nào giữ lại trút xuống, như bão táp bao phủ cuồn cuộn.

"Không sai, chỉ bằng các ngươi. . ."

Theo ở bề ngoài xem, Cực Thiên hội Ngụy Thần cảnh so Hoang Minh nhiều hai cái, nhưng, chẳng qua là thêm một cái nhị cảnh Ngụy Thần cảnh cùng một cái nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, cũng không có áp chế tính thực lực, một khi khai chiến, coi như là cuối cùng có thể thắng lợi, cũng tuyệt đối là tổn thất nặng nề chiến thắng.

Bọn hắn càng là kinh ngạc, Cực Thiên hội sẽ làm chuyện như vậy?

Đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm?

Làm như vậy hậu quả, thực lực lập tức sẽ nghiêm trọng hao tổn, đến lúc đó nếu là phát sinh biến cố gì, có thể không lực chống cự, chẳng phải là vì người khác tố giá y?

"Cho mời hội chủ đại nhân."

"Cho mời hội chủ đại nhân."

Cực Thiên hội người dồn dập cười lạnh, chợt, lập tức hai bên trái phải thối lui, tựa như là đang nghênh tiếp đại nhân vật gì giống như, Hoang Minh mặt người sắc dồn dập khẽ giật mình.

Hội trưởng?

Cực Thiên hội lúc nào có hội trưởng?

Đối với Cực Thiên hội cái này lão đối đầu, Hoang Minh tự nhiên là hiểu rất rõ, bởi vì Cực Thiên hội cùng Hoang Minh tính chất không sai biệt lắm, cũng là do mấy cái thế lực liên hợp mà thành.

Bởi vậy, Hoang Minh bên trong có Trưởng Lão hội, Cực Thiên hội bên trong có trưởng lão đoàn.

Đến mức minh chủ, hội trưởng hàng ngũ, cũng không tồn tại.

Không có người có tư cách đảm nhậm minh chủ, hội trưởng a.

Hiện tại, Cực Thiên hội Ngụy Thần cảnh lại hô to hội trưởng?

Chợt, chỉ thấy hư không hiện ra từng đạo gợn sóng, gợn sóng như nước trọng trọng điệp điệp khuếch tán ra, cấp tốc lan tràn hướng bốn phương tám hướng, một vệt bóng đen phảng phất từ không sinh có, dần dần nổi lên, tùy theo, chính là một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tràn ngập.

Khí tức kia u ám, thâm thúy, phảng phất theo Cửu U Thâm Uyên lan tràn ra giống như, tràn đầy không gì so sánh nổi hắc ám, tựa hồ thôn phệ hết thảy hắc ám, vừa mới xuất hiện tựa như hắc ám gió lốc tầng tầng bao phủ, oanh kích mà ra, trực tiếp lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Cực Thiên hội Ngụy Thần cảnh nhóm vẻ mặt dồn dập phấn chấn, Hoang Minh Ngụy Thần cảnh nhóm vẻ mặt thì dồn dập khiếp sợ không thôi.

Loại khí tức kia. . .

Tựa hồ muốn bọn hắn đều thôn phệ, mạnh mẽ đến cực điểm.

U ám tràn ngập, khuếch tán ra tầng tầng lớp lớp, giống như vô cùng vô tận giống như, liên tục không ngừng liên miên bất tuyệt, đem bốn phương tám hướng đều bao trùm lên tới.

Thoáng chốc, hư không đều trở nên như thủy ngân, như vũng bùn dính nhớp.

Cái kia một đạo thân ảnh tựa như là theo một phương khác thời không xuất hiện, vừa giống như là dần dần nổi lên mặt nước, xuất hiện tại tầng kia tầng hắc ám như nước gợn sóng bên trong, khí tức. . . Càng khủng bố.

Hoang Minh người không tự chủ được trợn to con mắt ngóng nhìn mà đi, chỉ thấy cái kia một đạo thân ảnh một thân màu đen áo giáp, áo giáp từng mảnh nhỏ bao trùm ở trên thân mình, vô cùng dán vào, đem cái kia khôi ngô mà khoẻ mạnh thân thể tôn lên càng vĩ ngạn, phảng phất đến từ Cửu U Thâm Uyên Hắc Ám Quân Chủ.

"Bái kiến hội chủ!"

Cực Thiên hội mười bảy cái Ngụy Thần cảnh dồn dập khom mình hành lễ, cái kia một bộ dáng, tựa hồ mười phần cung kính, thậm chí còn mang theo vài phần cuồng nhiệt.

Tương phản, Hoang Minh mười lăm cái Ngụy Thần cảnh lại mặt mũi tràn đầy cảnh giác, dồn dập nhìn chằm chằm cái kia một đạo vĩ ngạn áo giáp màu đen thân ảnh, từng cái nội tâm rung động không thôi.

Loại khí tức kia. . .

Rất mạnh rất mạnh!

So với bọn hắn mười lăm người bất kỳ một cái nào đều mạnh hơn.

"Ta muốn nhất thống Thanh Châu, chỉ còn các ngươi Hoang Minh, cho các ngươi một con đường, thần phục với ta, nhập vào Cực Thiên hội." Áo giáp màu đen vĩ ngạn thân thể mở miệng, hắn thanh âm có một loại quỷ bí u ám cùng thần bí, theo cái kia một tấm đen kịt mặt nạ phía dưới truyền ra, tựa hồ ẩn chứa kinh người đến cực điểm uy thế.

"Không có khả năng!" Long Âm cốc nhị cảnh Ngụy Thần cảnh thứ nhất đáp lại, thái độ cực kỳ cường ngạnh.

"Không có khả năng. . ." Một thân áo giáp màu đen mặt người giáp hạ phát ra một hồi quỷ bí mà u ám tiếng cười: "Ta cho các ngươi một cái cơ hội, người nào có thể chống đỡ ta một quyền, ta liền không chiếm đoạt Hoang Minh."

"Người nào tới?" Áo giáp màu đen người nói lần nữa, hắn mặt nạ hạ cái kia một đôi u ám đôi mắt lập tức lập loè một bôi hắc sắc quang mang.

"Ta tới!" Kim Thương Khách quát khẽ một tiếng, lập tức bước ra một bước, chợt, một thân xán kim sắc hào quang lấp lánh không ngớt, đưa tay hư không vừa nắm, lập tức có một đạo sáng chói đến cực điểm kim sắc quang mang lấp lánh, hóa thành một cây màu vàng kim trường thương, tràn ngập ra uy thế kinh người.

Thương này. . . Cũng chính là hắn Kim Thương Khách tên tồn tại.

Kim Thương Khách một thân nhị cảnh Ngụy Thần cảnh uy thế tăng lên tới cực hạn, không giữ lại chút nào, đều bùng nổ.

Trường thương màu vàng óng hư ảnh hoành theo hư không, bàn hằng giữa thiên địa, uy thế kinh người.

"Chuẩn bị xong chưa?" Hắc ám áo giáp người không chậm không nhanh nói, hời hợt lời nói, có một loại khó nói lên lời ung dung không vội.

"Tới." Kim Thương Khách trầm giọng nói ra.

Hắn, đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, tùy thời đều có thể bộc phát ra đòn đánh đạt tới cực hạn.

Mạnh mẽ chống đỡ?

Cái kia không phải là phong cách của hắn, chỉ có dùng mạnh nhất nhất kích cứng đối cứng, mới là hắn thích nhất.

Không thấy làm bộ, cũng không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, hắc ám áo giáp người bỗng nhiên năm ngón tay nắm chặt, đấm ra một quyền, nhìn như hời hợt một quyền, lại trong nháy mắt đem phía trước hư không đập tan, oanh ra một đạo kinh người đến cực điểm hư không hắc động.

Một quyền kia, tựa như là đem trong hư không tầng đánh xuyên, tràn ngập ra một tia thuộc về hư không Thâm Uyên thâm thúy, tĩnh mịch khí tức, đáng sợ đến cực điểm, vô cùng kinh khủng.

Hư không Thâm Uyên, đó là thuộc về Thần cảnh cấp độ mới có thể đủ tiến vào cấp độ, cực kỳ khủng bố.

Ngụy Thần cảnh tiến vào bên trong, tám chín phần mười sẽ chết, coi như là có thể may mắn sống sót, cũng không cách nào sống bao lâu.

Đấm ra một quyền, bá đạo vô song, vô cùng kinh khủng, lực lượng lại lại độ cao cô đọng.

Một quyền kia, đập tan hết thảy.

Cùng lúc đó, Kim Thương Khách một tiếng quát tháo, hai tay nắm chặt màu vàng kim trường thương đột nhiên lắc một cái, bắn ra một cỗ mạnh mẽ khí kình, như sóng nước cuồn cuộn trùng kích hướng bốn phương tám hướng.

Đòn đánh mạnh nhất phá không, hóa thành một đạo màu vàng kim mũi thương, lập tức đem hư không đập tan, triệt để nổ tung, trực tiếp đánh phía một quyền kia.

Một hồi cao vút tiếng thét vang vọng đất trời, gào thét trời cao.

Ngay tại màu vàng kim mũi thương cùng màu đen quyền kình tiếp xúc nháy mắt, tựa hồ có chút dừng lại, chợt, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm màu vàng kim mũi thương lập tức tại cái kia màu đen quyền kình oanh kích phía dưới, từng khúc nổ tung, chớp mắt, liền bị màu đen quyền kình oanh kích đến tán loạn, chớp mắt hóa thành hư vô.

Cái kia một đạo màu đen quyền kình lại tựa hồ như không có cái gì hao tổn, vẫn mang theo một cỗ phách tuyệt thiên địa khủng bố uy thế đánh phía Kim Thương Khách, trong đó ẩn chứa kinh người đến cực điểm lực lượng, trực tiếp đem Kim Thương Khách bao phủ, trong nháy mắt đó, Kim Thương Khách chỉ cảm giác mình tựa hồ bị đánh vào Cửu U Thâm Uyên, âm hàn vô cùng khí tức tràn ngập mà tới, khắp cả người phát lạnh.

"Cho ta ngăn trở!" Gầm nhẹ một tiếng, Kim Thương Khách lại lần nữa bùng nổ, hai tay nắm chặt màu vàng kim trường thương đưa ngang trước người, trường thương rung động, kim quang sáng chói..