Chương 37: Nhường ta nhìn ngươi nắm đấm cứng đến bao nhiêu

Chương 37: Nhường ta nhìn ngươi nắm đấm cứng đến bao nhiêu

Quyền kình hắc ám, bá đạo vô song.

Một quyền, mang theo không gì so sánh nổi lực lượng kinh khủng, bỗng nhiên đem kim quang óng ánh đánh nát, trực kích màu vàng kim trường thương, màu vàng kim trường thương không tự giác run lên, trong nháy mắt bị oanh kích đến hướng Kim Thương Khách chỗ uốn lượn, oanh kích trên ngực Kim Thương Khách, phát ra từng đợt chói tai đến cực điểm tiếng nổ đùng đoàng.

Xương ngực trong nháy mắt vỡ nát vô số.

Kim Thương Khách cả người ngược lại cũng bay mà ra mấy ngàn thước.

Khủng bố đến cực điểm lực lượng bừa bãi tàn phá không ngớt, điên cuồng phá hư Kim Thương Khách thân thể, kim quang bỗng nhiên dập tắt, trên thân thể che kín vết rách, chia năm xẻ bảy vỡ nát.

Mấy hơi về sau, Kim Thương Khách thân thể một lần nữa tụ hợp, thương thế trên người tan biến, nhưng một thân khí tức lại bỗng nhiên trượt không ít.

Kim Thương Khách sắc mặt trắng bệch, đôi mắt chỗ sâu bao hàm hồi hộp.

Một quyền kia!

Một quyền kia lực lượng, cực kỳ đáng sợ, vậy mà trong khoảnh khắc đó khiến cho hắn cảm giác được tử vong uy hiếp, phảng phất muốn bị túm vào tử vong Thâm Uyên, như vậy trầm luân.

May mà hắn là nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, đạo thể cũng so nhất cảnh Ngụy Thần cảnh Đạo Thể mạnh hơn, mới có thể gánh vác được.

Nếu như đổi thành nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, có lẽ sẽ không bị trực tiếp đánh nổ, nhưng cũng tuyệt đối ở vào Đạo Thể bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Ba quyền!"

"Bực này uy lực, ba quyền liền có thể đem ta đánh nổ." Kim Thương Khách nội tâm vạn phần kinh hãi: "Tam cảnh... Cái này người là tam cảnh Ngụy Thần cảnh!"

Ngụy Thần cảnh bên trong, nhất cảnh Ngụy Thần cảnh thường thấy nhất, bởi vì tương đối dễ dàng đột phá.

Nhị cảnh Ngụy Thần cảnh liền đối lập ít đi rất nhiều, dù sao, hoặc là trực tiếp lĩnh hội chí cường Đại Đạo đột phá đến Ngụy Thần cảnh, cái kia trực tiếp liền là nhị cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, hoặc là đồng thời lĩnh hội hai loại đỉnh phong Đại Đạo đồng thời đồng thời đột phá, hoặc là liền là trước đột phá đến nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, sau đó lại lĩnh hội một loại khác đỉnh phong Đại Đạo, đột phá đến mười phần dung hợp, ngưng tụ ra đạo ấn.

Nhưng mặc kệ là loại nào, độ khó đều không thấp.

Chí cường Đại Đạo so đỉnh phong Đại Đạo uy lực mạnh hơn, tiềm lực càng sâu, nhưng mà, lĩnh hội tăng lên cùng dung hợp độ khó cũng lớn hơn.

Tự nhiên, đột phá đến Ngụy Thần cảnh độ khó cũng sẽ lớn hơn.

Mong muốn tu luyện tới tam cảnh Ngụy Thần cảnh độ khó, lại là tiến một bước tăng lên.

Khó

Thanh Châu bên trong, nhất cảnh Ngụy Thần cảnh có một ít, không hề ít, nhị cảnh Ngụy Thần cảnh cũng có một chút, đến mức tam cảnh Ngụy Thần cảnh một cái cũng không có.

Hiện tại, vậy mà toát ra một cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh, hạng gì kinh người.

Trong nháy mắt, Kim Thương Khách ý thức được không ổn, trong lòng không tự chủ được chìm xuống dưới.

Cực Thiên hội Ngụy Thần cảnh liền so Hoang Minh thêm ra hai người, bây giờ, càng là nhiều một tôn tam cảnh Ngụy Thần cảnh, như thế nào chống cự?

Một khi khai chiến, Hoang Minh chẳng mấy chốc sẽ bị đánh tan.

Đến lúc đó, Hoang Minh không phải là bị diệt đi liền là bị cưỡng ép hợp nhất.

Mặc kệ là loại nào, đều không phải là bọn hắn nguyện ý hậu quả, dù sao, chính mình đương gia làm chủ cùng phụ thuộc vào người khác, đó là hai khái niệm, mà bị diệt đi, càng là hỏng bét đến cực điểm.

Hoang Minh mặt khác Ngụy Thần cảnh nhóm từng cái sắc mặt kịch biến, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít có thể nhìn ra được Kim Thương Khách tựa hồ có chút không ổn.

Cực Thiên hội một phương, Ngụy Thần cảnh nhóm thì là từng cái trên mặt ý cười, mười phần nhẹ nhõm bộ dáng.

Có hội trưởng thực lực cường đại như vậy, Hoang Minh gì đủ vi lự.

Hiện tại liền xem hội dài muốn làm sao chơi.

"Còn có ai?" Hắc ám áo giáp mặt người giáp hạ u ám ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú hướng Hoang Minh một đám các trưởng lão, u ám thâm thúy lời nói ẩn chứa vô tận uy thế cùng bá đạo, đánh đâu thắng đó.

"Lão phu đến thử xem." Thiên Thần Tử bước ra một bước, sắc mặt cùng ngữ khí ngưng trọng đến cực điểm.

Chợt, chỉ thấy Thiên Thần Tử trên thân, khí tức tràn ngập, như mây mù bay lên, bao trùm tại quanh thân, chậm rãi xoay tròn, phảng phất biến thành một đạo vòng xoáy giống như, tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy.

Hắc ám áo giáp người không chút do dự, bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Bá đạo vô biên hắc ám quyền kình phát ra một tiếng kinh khủng gào thét, chấn động thiên địa, ngưng tụ không gì so sánh nổi lực lượng kinh khủng, hung hăng đánh phía Thiên Thần Tử.

Thiên Thần Tử một thân lực lượng bốc lên sôi trào, trước người ngưng tụ ra vòng xoáy càng kịch liệt, phát ra từng đợt kinh người thanh thế, chống lại cái kia một đạo quyền kình.

Thiên Thần Tử hàm răng cắn chặt, hao hết toàn lực thôi phát cái kia một đạo vòng xoáy, không dám có chút giữ lại, vòng xoáy kịch liệt xoay tròn, không ngừng quấy cái kia một đạo khủng bố quyền kình, ý đồ đem hắn tan rã.

Nhưng, cái kia một đạo quyền kình ẩn chứa lực lượng vô cùng mạnh mẽ, cực kỳ khủng bố, đánh đâu thắng đó, tựa hồ có thể đập tan hết thảy  mặc cho vòng xoáy như thế nào kịch liệt chuyển động lại vẫn là không cách nào rung chuyển hắn một chút, tương phản, tại cái kia một đạo khủng bố quyền kình oanh kích phía dưới, vòng xoáy từng khúc nổ tung.

Hắc ám quyền kình lập tức đánh vào Thiên Thần Tử trên thân, oanh kích đến Thiên Thần Tử ngược lại cũng bay mấy ngàn thước xa, thân thể xuất hiện vô số vết rách, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hoàn toàn tan vỡ.

Lực lượng đáng sợ tại Thiên Thần Tử trong thân thể bừa bãi tàn phá không ngớt, điên cuồng phá hư đạo thể.

Cuối cùng, Thiên Thần Tử vẫn là mạnh mẽ chống đỡ xuống tới, nhưng sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Một quyền kia uy lực, thật mạnh thật mạnh, mạnh mẽ đến khiến cho hắn thấy tim đập nhanh mức độ, hắn cũng thật sâu cảm nhận được Kim Thương Khách cảm giác.

Ngăn không được!

Nhiều lắm là chỉ có thể chống đỡ được hai quyền, quyền thứ ba liền sẽ đưa hắn oanh sát.

"Còn có ai?" Hắc ám áo giáp người mở miệng lần nữa: "Hôm nay, các ngươi có khả năng tùy ý bên trên, mình có thể, thỉnh người cũng được, vô luận là ai có thể ngăn cản ta một quyền, liền có thể giữ được Hoang Minh."

Hoang Minh một đám Ngụy Thần cảnh nhóm, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời không có người lại ra mặt.

Bất luận là Kim Thương Khách vẫn là Thiên Thần Tử, đều đã chứng minh một điểm, người này thực lực vô cùng mạnh mẽ, bọn hắn không phải là đối thủ.

Người nào có thể chống đỡ thứ nhất quyền?

Không có!

"Ta Hoang Minh còn có một vị quý khách, thực lực mạnh mẽ." Long Âm cốc nhị cảnh Ngụy Thần cảnh bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Thoáng chốc, Kim Thương Khách cùng Thiên Thần Tử sắc mặt đều tận nhất biến.

Còn lại Ngụy Thần cảnh cũng là sắc mặt dồn dập ngưng tụ.

"Không sai, tại chúng ta Hoang Minh trong đại điện, còn có một vị thực lực mạnh mẽ Kiếm Tu, ưa thích tìm người thử kiếm, còn tuyên bố, người nào có thể đón hắn nhất kiếm." Trước đó chế giễu Lam Hải Chân Quân rồi lại đem đầu mâu chuyển hướng Lâm Tiêu Long Âm cốc nhất cảnh Ngụy Thần cảnh cũng lập tức bổ sung nói ra.

"Các ngươi hai cái..." Thiên Thần Tử nổi giận.

Đây rõ ràng là muốn đem Lâm đạo hữu lôi xuống nước a.

Mặc dù biết Lâm đạo hữu thực lực mạnh mẽ, so với bọn hắn bất kỳ một cái nào đều mạnh hơn, nhưng, có thể hay không gánh vác được cái này người, nhưng vẫn là một ẩn số, dù sao người này thực lực thật chính là quá mạnh, cái kia một thân uy thế cho mọi người cảm giác, tựa hồ còn muốn thắng qua Lâm Tiêu.

"Đã như vậy, vậy liền kêu đi ra đi." Hắc ám áo giáp người lúc này cười nói.

"Các hạ, vị kia là chúng ta Hoang Minh khách nhân, không tham gia cùng chúng ta Hoang Minh sự tình." Thiên Thần Tử cùng Kim Thương Khách đồng thời nói ra.

Hoang Minh sự tình là Hoang Minh sự tình, dù sao Lâm Tiêu có thể còn không có đáp ứng gia nhập Hoang Minh.

"Đó là các ngươi sự tình." Hắc ám áo giáp người lời nói tựa hồ tràn ngập ra mấy phần trêu tức.

"Trời xanh dịch không sai, cho nên, hôm nay ta liền thay các ngươi Hoang Minh ra tay một lần." Một đạo âm thanh trong trẻo lập tức theo Hoang Minh trong đại điện truyền ra, chợt, chỉ thấy một đạo áo bào trắng thân ảnh không chậm không nhanh đạp không đi ra Hoang Minh đại điện, từng bước một hạ xuống, hư không tại túc hạ đẩy ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng, chầm chậm khuếch tán ra.

Như thế... Như nhàn nhã đi dạo thoải mái nhàn nhã.

Một bộ vừa người trường bào màu trắng, trái eo treo trường kiếm, eo phải đeo nho nhỏ bạch ngọc hồ lô, một thân lạnh nhạt xuất trần khí tức, như Trích Tiên lâm trần.

Chính là Lâm Tiêu.

Tại Lâm Tiêu trong tay còn cầm Thiên Thần Tử chỗ lấy ra trời xanh dịch Thanh Ngọc vò rượu.

Từng bước một đạp không đi tới, Lâm Tiêu dẫn theo vò rượu hào hớp một cái, chỉ cảm thấy cả người tựa hồ như Hùng Ưng bay lượn tại vạn dặm vô ngần xanh thẳm trời trong phía dưới, tâm thần thanh thản, sảng khoái tinh thần, nhưng đối với ngoại giới hết thảy, rồi lại đều có thể rõ ràng cảm giác được.

Phảng phất... Hết thảy đều tại trong khống chế.

Cùng lúc đó, từng tia ánh mắt chớp mắt ngóng nhìn mà tới, dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân, đem hắn khóa chặt, tựa hồ cũng muốn đem hắn xem thấu.

"Đến, nhường ta nhìn ngươi quyền cứng đến bao nhiêu." Lâm Tiêu buông thả cười một tiếng, xông hắc ám áo giáp người nói nói, đôi mắt tinh mang phun bắn, nội tâm chiến ý sục sôi.

Mới vừa tại bên trong đại điện, Lâm Tiêu nhưng thật ra là một vừa uống rượu, một bên quan tâm động tĩnh bên ngoài, tự nhiên cũng là cảm nhận được Kim Thương Khách cùng Thiên Thần Tử tuần tự bị đối phương một quyền đánh lui mấy ngàn thước một màn kia.

Một quyền kia uy lực, hoàn toàn chính xác đạt đến tam cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Nhị cảnh Ngụy Thần cảnh không phải là đối thủ của mình, như vậy tam cảnh đâu?

Lâm Tiêu kỳ thật cũng rất muốn thử một chút.

Bằng không, nếu như không phải mình tay ngứa ngáy muốn thử một chút tam cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực như thế nào, căn bản liền sẽ không để ý những thứ này.

Tùy tâm sở dục, nơi nào sẽ bị một đám chưa nói tới có nhiều ít giao tình người cho Đạo đức bắt cóc .

Thuần túy là bởi vì chính mình ngứa tay, lòng tại động, kiếm cũng đang động.

Đương nhiên, trời xanh dịch không sai, cũng xem như cho rượu này cùng Thiên Thần Tử mấy phần chút tình mọn.

Hắc ám áo giáp người nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, mặt nạ phía dưới cái kia một đôi u ám đến cực điểm đôi mắt hiện ra mấy phần nghi ngờ không thôi.

Nhìn không thấu!

Cái này người... Vậy mà cho hắn một loại vô pháp nhìn thấu cảm giác, cảm giác như vậy mười phần quỷ dị.

Nhưng, nội tâm của hắn lại không sợ hãi chút nào.

Có nhiều khi, nhìn không thấu không phải là bởi vì thực lực của đối phương mạnh hơn chính mình, mà là bởi vì đối phương nắm giữ một ít ẩn giấu tự thân bí thuật hoặc là bí bảo các loại.

"Vậy liền tiếp ta một quyền."

Hắc ám áo giáp người tiếng nói bỗng nhiên hạ xuống nháy mắt, năm ngón tay nắm chặt, lại là đấm ra một quyền.

Hắc ám quyền kình hung mãnh vô cùng, cuồng bạo đến cực điểm, bẻ gãy nghiền nát phấn toái chân không, lập tức đem hư không oanh ra một đạo đáng sợ đến cực điểm hắc động, đem trong hư không tầng toàn bộ đánh xuyên qua, phảng phất cũng muốn đả thông hư không Thâm Uyên.

Một quyền này uy thế, lập tức gọi Kim Thương Khách cùng Thiên Thần Tử sắc mặt dồn dập đại biến.

Mạnh

Một quyền này so với vừa nãy đối phó bọn hắn thời điểm một quyền kia muốn mạnh hơn tối thiểu ba thành.

Ba thành uy lực a.

Phải biết, Ngụy Thần cảnh cấp độ, thực lực vô cùng mạnh mẽ, mỗi một phần uy lực tăng lên đều sẽ trở nên hết sức rõ ràng, mỗi một thành uy lực tăng lên không thể nghi ngờ sẽ càng thêm rõ rệt, huống chi là ba thành tăng lên, quả thực là kinh người đến cực điểm.

Kinh người thanh thế trùng trùng điệp điệp vang vọng giữa đất trời, gạt bỏ vô ngần hư không.

Từng tầng một âm bạo gợn sóng cuồn cuộn, không ngừng trùng kích hướng bốn phương tám hướng, những nơi đi qua, hư không dồn dập nứt toác ra vô số dấu vết.

Kinh người tiếng gầm gừ đập tan hết thảy, trước tiên trùng kích tại Lâm Tiêu trên thân, trong đó ẩn chứa khủng bố đến cực điểm quyền ép cùng uy thế, tựa hồ muốn Lâm Tiêu trấn áp xuống, quanh thân hư không đều tùy theo ngưng kết, gọi Lâm Tiêu phảng phất bị trói buộc phong tỏa, khó mà động đậy.

Nhưng... Lâm Tiêu khóe miệng lại là treo lên một vệt ý cười, hai con ngươi chỗ sâu, một điểm hàn mang như như kiếm phong nở rộ mà ra..