Chương 38: Chí cường Đại Hắc Thiên Đại Đạo

Chương 38: Chí cường Đại Hắc Thiên Đại Đạo

Hắc ám tràn ngập, giống như Cửu U Thâm Uyên buông xuống, trong nháy mắt đem Lâm Tiêu ý thức nuốt hết.

Trong chớp mắt, Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình phảng phất rơi vào đen kịt một màu, lạnh lẽo, âm hàn, quỷ bí đến cực điểm.

Như Cửu U giống như Thâm Uyên.

Đổi thành những người khác, gặp được tình huống như vậy, tám chín phần mười sẽ bị chấn nhiếp, khó mà giữ vững tỉnh táo, thậm chí thất kinh, hoảng sợ lo lắng.

Nhưng Lâm Tiêu lại mây trôi nước chảy, một đôi mắt chỗ lóe ra tinh mang càng sắc bén.

Chợt, Lâm Tiêu cầm trong tay Thanh Ngọc vò rượu đi lên quăng lên, tay trái ngón cái chống đỡ kiếm đốc kiếm, nhẹ nhàng đẩy, Thanh Minh Thần Không Kiếm tại nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, trảm ra một đạo vạn cổ xanh thẫm kiếm quang, kiếm quang vắt ngang hư không, ngưng tụ một đạo kinh người đến cực điểm kiếm uy chém về phía hắc ám quyền kình.

Đối mặt một cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh, Lâm Tiêu không có chút nào coi thường.

Một kiếm này, mặc dù không phải toàn lực mà làm, nhưng cũng lấy ra thực lực chân chính.

Vạn cổ xanh thẫm kiếm quang chớp mắt chém trúng hắc ám quyền kình, có chút dừng lại, kiếm quang tại nháy mắt vỡ nát, hóa thành đầy trời xanh thẫm lưu quang tản mát hướng bốn phương tám hướng, phảng phất ở khắp mọi nơi, mà hắc ám quyền kình nhưng cũng tại nháy mắt bị đánh mở, nhất kiếm hai đoạn, tiếp theo vỡ nát.

Một màn như thế, lập tức choáng váng Cực Thiên hội cùng Hoang Minh Ngụy Thần cảnh nhóm.

Chợt, Hoang Minh một đám Ngụy Thần cảnh nhóm dồn dập mừng rỡ dâng lên.

Ngăn trở!

Ngăn trở đối phương một quyền.

Kim Thương Khách cùng Thiên Thần Tử này hai tôn nhị cảnh Ngụy Thần cảnh không cách nào chống cự một quyền, bị ngăn trở.

"Dựa theo ước định, chỉ cần ta mới có người có thể ngăn cản các quyền kế tiếp, liền sẽ không lại gây khó khăn cho ta Hoang Minh, các hạ nhân vật như vậy, hẳn là sẽ không nuốt lời a?" Long Âm cốc nhị cảnh Ngụy Thần cảnh lập tức mở miệng nói ra.

"Không sai, chúng ta Hoang Minh có người ngăn trở các quyền kế tiếp, các hạ cần phải đi."

Từng đạo thanh âm lập tức vang lên, dồn dập nói ra.

"Bản tôn luôn luôn nói lời giữ lời, có thể ngăn cản ta một quyền, hôm nay liền buông tha ngươi Hoang Minh." Hắc ám áo giáp mắt người mắt u quang lấp lánh không ngớt, không chậm không nhanh nói ra: "Bất quá, bản tôn cho các ngươi Hoang Minh ba ngày thời gian suy nghĩ kỹ càng, ba ngày sau, bản tôn sẽ lại đến, đến lúc đó, nhưng không có hôm nay dễ dàng như vậy."

Cực Thiên hội người dồn dập lộ ra ý cười, Hoang Minh người thì là sắc mặt kịch biến, cực kỳ khó coi.

Đây là tại chơi văn chữ trò chơi?

Nhưng, bọn hắn lại không có cách nào.

Người tu luyện thế giới, luôn luôn là cường giả vi tôn, lời nói là nhất vô lực.

Cùng đối phương lý luận?

Không làm nên chuyện gì.

Thế là, Hoang Minh Ngụy Thần cảnh nhóm từng cái vừa kinh vừa sợ, rồi lại không thể làm gì.

"Ngươi một quyền kia... Không sai." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Có qua có lại, ngươi cũng tiếp ta một kiếm."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu rút kiếm mà lên.

"Tốt, vậy liền nhường bản tôn thử một chút ngươi kiếm có đủ hay không lợi." Hắc ám áo giáp người lời nói lập tức nhiều hơn một phần ý cười.

Lâm Tiêu huy kiếm.

Một đạo vạn cổ xanh thẫm kiếm quang tại nháy mắt phá không trảm ra, vắt ngang thiên địa, kiếm tốc nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp chém về phía hắc ám áo giáp người.

Hắc ám áo giáp mặt người giáp hạ u ám thâm thúy đôi mắt không tự giác run lên, lộ ra một vệt kinh ngạc.

Một kiếm kia tốc độ... Vậy mà như thế nhanh chóng.

Nhưng hắc ám áo giáp người chính là tam cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả, phản ứng cũng không chậm, trong nháy mắt phản ứng lại, lập tức đấm ra một quyền.

Dùng công đối công!

Hắc ám quyền kình ngưng tụ thành bá đạo đến cực điểm một quyền, hung mãnh vô cùng, cuồng bạo vô song.

Thoáng chốc, kiếm quang bị đánh nát, quyền kình cũng tại nháy mắt nổ tung, đáng sợ đến cực điểm kiếm uy, đem hắc ám áo giáp người bức lui vài mét.

Hoang Minh người dồn dập lộ ra mừng rỡ, mà Cực Thiên hội người thì là sắc mặt ngưng trọng dâng lên.

Hắc ám áo giáp mặt người giáp hạ u ám đôi mắt thì lộ ra một vệt kinh ngạc.

Chính mình... Lại bị bức lui.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu tiếp được hạ xuống Thanh Ngọc vò rượu, lần nữa sướng hớp một cái.

"Tốt, vượt quá bản tôn dự kiến." Hắc ám áo giáp người nhất thời cười ha hả: "Bản tôn vốn cho rằng, nơi này không người lại là bản tôn đối thủ, không nghĩ tới vậy mà có thể gặp được đến một cái, ngươi... Thành công đưa tới bản tôn chiến ý, tiếp theo, bản tôn cầm đến ra thực lực chân chính tới đánh tan ngươi, chuẩn bị sẵn sàng đi."

Hắc ám áo giáp người, lập tức gọi mọi người sắc mặt dồn dập kịch biến.

Thực lực như vậy, lại còn không là thực lực chân chính?

Nói láo?

Không đến mức.

Tốt xấu là một tôn tam cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ cường giả, không đến mức dùng phương thức như vậy tới phô trương thanh thế, cố làm ra vẻ bí ẩn.

Như vậy cái này người nói tới liền là thật, hắn không có lấy ra thực lực chân chính.

Lâm Tiêu thì là lộ ra một vệt kinh ngạc vẻ mặt, chợt cười: "Hi vọng thực lực của ngươi có khả năng càng mạnh hơn một chút, bằng không, sợ là không đủ ta chém."

"Đủ cuồng, cái kia... Ngươi chuẩn bị xong... Sao?"

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, hắc ám áo giáp người thân hình bỗng nhiên lóe lên, chớp mắt vạch ra một đạo hắc ám lưu quang, vô cùng nhanh chóng, như ánh sáng xẹt qua hư không, trong nháy mắt ngay tại Lâm Tiêu trước mặt thoáng hiện, năm ngón tay nắm chặt, hắc ám lực lượng tại trên nắm tay ngưng tụ, bỗng nhiên một quyền phấn toái chân không oanh sát mà ra.

Như một đạo hắc ám sao băng giống như, mang theo bẻ gãy nghiền nát phá diệt hết thảy lực lượng kinh khủng, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Một quyền này phía dưới, hư không chấn động, phảng phất nạp tập hợp hết thảy lực lượng, gấp theo sát một quyền kia khủng bố uy thế bài sơn đảo hải áp bách hướng Lâm Tiêu, tựa hồ muốn đập tan hết thảy.

Một quyền, chính là cuốn lên thiên địa oai, trấn áp hết thảy, nghiền nát hết thảy.

Kinh khủng quyền uy bao trùm toàn thân, thiên địa áp bách, gọi Lâm Tiêu nghẹt thở, nhưng, trời xanh dịch hiệu quả vẫn còn, đến mức Lâm Tiêu giác quan mười phần kỳ diệu.

Này loại cảm giác, so bình thường càng thêm nhạy cảm, áp bách mà tới thiên địa oai, chỗ nào càng mạnh chỗ nào mỏng hơn yếu, đều bị Lâm Tiêu cảm giác đến rõ rõ ràng ràng.

Loại cảm giác này mười phần kỳ diệu.

Cũng mười phần mỹ diệu.

Lâm Tiêu thân hình nhẹ nhàng thoáng qua, trong nháy mắt liền tránh thoát Thiên Địa Chi Lực áp bách, Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run lên, phát ra một hồi vui vẻ kiếm reo thanh âm, bỗng nhiên hào quang mãnh liệt, trong nháy mắt trảm ra.

Hư không lập tức bị đánh mở, thiên địa áp bách cũng tại nháy mắt bị chém đứt.

Kiếm quang phá không giết tới, chém về phía hắc ám sao băng nắm đấm, lập tức đem quyền kình bổ ra.

Nhưng, kiếm quang cũng tại một quyền kia khủng bố lực lượng hạ bị đánh tan, triệt để nổ tung.

Lâm Tiêu trước mắt bỗng nhiên dị biến, vô số hắc ám sao băng dồn dập hiển hiện, mang theo diệt thế chi uy, đều oanh kích mà tới, lít nha lít nhít tựa như là một trận sao băng như mưa to điên cuồng trút xuống mà tới.

Không chỗ né tránh!

Không cần Thiên Địa Chi Lực áp bách, vẻn vẹn chỉ là cái kia lít nha lít nhít hắc ám Vẫn Tinh quyền sức lực, liền thay thế một phương thiên địa, áp bách hết thảy.

Tất cả những thứ này, tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, vô cùng rõ ràng.

"Tổng số chín trăm chín mươi chín quyền!" Lâm Tiêu trong đầu sinh ra một đạo ý niệm.

Thậm chí, mỗi một quyền ở giữa khe hở cũng đều cảm giác đến rõ rõ ràng ràng.

Thân hình như trong gió phật liễu khẽ đung đưa, Lâm Tiêu lần nữa thoát khỏi chín trăm chín mươi chín đạo khủng bố quyền kình áp bách, huy kiếm trảm ra, từng đạo kiếm quang lập tức oanh kích mà tới quyền kình đều phá toái.

Không cần trảm ra chín trăm chín mươi chín kiếm, chỉ cần chín kiếm là đủ.

Còn lại chín trăm chín mươi Đạo Quyền sức lực thì là bị Lâm Tiêu dồn dập tránh đi, mảy may đều không làm gì được.

Hắc ám áo giáp người nội tâm càng kinh ngạc.

Đối mặt chính mình như thế tập trung công kích, cái này người lại có thể như thế hời hợt ứng đối, đơn giản không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

"Đã như vậy, như vậy thì tiếp bản tôn một chiêu này." Thanh âm trầm thấp như gào thét vang lên, thoáng chốc, hắc ám áo giáp người mặt nạ dưới, cái kia một đôi u ám thâm thúy đôi mắt bỗng nhiên loé lên vô cùng u sâm sáng bóng, thoáng chốc, trên người hắc ám áo giáp đột nhiên run rẩy dữ dội dâng lên, từng sợi hắc ám hào quang đột nhiên hiển hiện, trực tiếp hóa thành bóng tối vô tận cấp tốc lan tràn, che khuất bầu trời.

Lâm Tiêu trong nháy mắt liền cảm giác mình rơi vào trong bóng tối, hết thảy, tựa hồ cũng bị che đậy, thôn phệ.

Phong bế!

Ngũ giác bị phong bế, cái gì đều không nhìn thấy, cũng cái gì đều nghe không được.

Thậm chí, liền cảm giác cũng bị phong bế ngăn cách, bốn phía hết thảy đều trở nên mơ hồ không rõ.

Tại đây một mảnh nồng đậm thâm thúy đến cực điểm trong bóng tối, càng là ẩn chứa một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm đạo vận gợn sóng.

"Chí cường Đại Đạo!" Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi.

Chính mình liền trong tay nắm giữ chí cường Đại Đạo, mà lại, nhiều đến bốn loại, bởi vậy Lâm Tiêu rất rõ ràng loại cường độ này đạo vận gợn sóng, cái kia cùng Đại Đạo lĩnh hội đến cao cấp bậc thấp không quan hệ, mà là cùng Đại Đạo bản thân phẩm chất cùng một nhịp thở.

Như vậy gợn sóng cường độ, nghiễm nhiên chính là chí cường Đại Đạo mới có thể có được, cho dù là Không Gian đại đạo cũng không cách nào có.

Cho đến tận hôm nay, Lâm Tiêu tao ngộ qua kẻ địch rất nhiều, nhưng, nhiều nhất liền là nắm giữ Không Gian đại đạo bực này đỉnh tiêm đỉnh phong Đại Đạo kẻ địch, đến mức lĩnh hội nắm giữ chí cường Đại Đạo kẻ địch, hiện tại mới gặp được, không kinh ngạc là không thể nào.

Chợt, Lâm Tiêu nội tâm liền dâng lên một hồi mừng rỡ cùng xúc động.

Chí cường Đại Đạo!

Nắm giữ chí cường Đại Đạo cùng nắm giữ đỉnh phong Đại Đạo, đó là hai khái niệm.

Không nói những người khác, chính mình liền đã từng nhận thức qua, dù sao tại nắm giữ Ngũ Hành đại đạo trước đó, chính mình có thể là tuần tự nắm giữ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ chờ năm loại đỉnh phong Đại Đạo, hết sức rõ ràng đỉnh phong Đại Đạo uy lực cùng tiềm lực cùng chí cường Đại Đạo chi ở giữa chênh lệch.

"Đối phương là tam cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, như vậy, chính là nắm giữ một loại chí cường Đại Đạo cùng một loại đỉnh phong Đại Đạo." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Hắc ám tràn ngập ở giữa, bao trùm hết thảy, thôn phệ hết thảy, ngăn cách hết thảy, phong bế hết thảy.

Ở vào bóng tối như vậy, bỗng nhiên tựa như là biến thành con ruồi không đầu.

Lâm Tiêu lại là mảy may không hoảng loạn, nội tâm ngược lại không ngừng bay lên từng tia chiến ý, không ngừng xếp, càng tăng vọt, càng cường thịnh.

Một cái nắm giữ chí cường Đại Đạo kẻ địch, vẫn là tam cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, không thể nghi ngờ được xưng tụng là cường địch.

Thậm chí, nó ý nghĩa cùng nắm giữ ba loại đỉnh phong Đại Đạo tam cảnh Ngụy Thần cảnh không giống nhau.

"Đây là bản tôn Đại Hắc Thiên Đại Đạo, chính là chí cường Đại Đạo, ngươi có thể tự mình thể hội, đó là vinh hạnh của ngươi." Một đạo âm u đến cực điểm thanh âm lại lơ lửng không cố định theo bốn phương tám hướng vang lên, trùng điệp hư hư thật thật, nhường Lâm Tiêu vô pháp cảm nhận được kỳ cụ thể phương vị.

"Đại Hắc Thiên Đại Đạo!" Lâm Tiêu nói thầm một tiếng.

"Tiếp đó, bản tôn sẽ để cho ngươi cảm nhận được cái gì gọi là vô lực, tuyệt vọng."

"Thật tốt cảm thụ đi."

Âm u mà phiêu hốt thanh âm lập tức trở nên yên ắng, chợt, một đạo quỷ bí thân ảnh xuất hiện sau lưng Lâm Tiêu, vô thanh vô tức, càng là không có chút nào gợn sóng, thật giống như đã sớm ra hiện ra tại đó giống như.

Một quyền!

Bỗng nhiên theo bóng tối vô tận bên trong oanh ra, mang theo đáng sợ đến cực điểm bẻ gãy nghiền nát uy lực, lại hết lần này đến lần khác không có chút nào khí tức tiết ra ngoài, bỗng nhiên đánh phía Lâm Tiêu phần lưng.

Lâm Tiêu tựa hồ không phát giác gì..