Chương 39: Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh

Chương 39: Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh

"Thời không gợn sóng!"

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt bỗng nhiên từ nội tâm dẫn đến, như suối nước ào ạt toát ra, lại phảng phất như cuồng triều sôi trào mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp trùng kích Lâm Tiêu thể xác tinh thần, toàn thân không tự chủ được căng cứng đến cực hạn.

Trên thân thể mỗi một khối cơ bắp mỗi một đầu gân lớn tựa hồ đều đang run rẩy, mi tâm có loại nhói nhói cảm giác.

Đó là nguy hiểm đang áp sát, nhanh chóng tới gần.

Nhưng hết lần này tới lần khác Lâm Tiêu lại lại cảm giác không thấy chút nào động tĩnh.

Đối phương ẩn giấu quá sâu.

Đã như vậy, cái kia liền trực tiếp thi triển ra thời không gợn sóng, hơn nữa, còn là sáu lần đè lên nhau thời không gợn sóng.

Đại Hắc Thiên Đại Đạo chính là chí cường Đại Đạo, ở vào lực lượng bao trùm phía dưới, mặt khác Đại Đạo sẽ bị tự nhiên áp chế, nói cách khác, một cái dùng ba loại đỉnh phong Đại Đạo thành tựu tam cảnh Ngụy Thần cảnh rơi vào người này Đại Hắc Thiên Đại Đạo bên trong, một thân thực lực cũng sẽ nhận ảnh hưởng dưới hàng không ít.

Chỉ có chí cường Đại Đạo, mới có thể đủ chân chính đối kháng chí cường Đại Đạo.

Lâm Tiêu nắm giữ Thời Không đại đạo chính là chí cường Đại Đạo một loại, mảy may đều không kém hơn Đại Hắc Thiên Đại Đạo, đương nhiên sẽ không nhận Đại Hắc Thiên Đại Đạo ảnh hưởng cùng áp bách.

Sáu lần đè lên nhau thời không gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán ra, lập tức đem Lâm Tiêu quanh thân trăm mét phương viên đều bao trùm.

Thoáng chốc, dùng Lâm Tiêu làm trung tâm trăm mét phương viên, thời không phảng phất lâm vào ngưng trệ trạng thái, như là đầm lầy, dính nhớp vô cùng, gần như thực chất.

Đang thi triển khủng bố nhất kích oanh sát hướng Lâm Tiêu ý đồ đem hắn oanh sát thành cặn bã hắc ám áo giáp người bỗng nhiên bị thời không gợn sóng nơi bao bọc, tốc độ tại nháy mắt chợt giảm mấy lần, cái kia đấm ra một quyền, cũng đồng dạng là tốc độ giảm mạnh, phảng phất mỗi oanh ra một điểm đều nhận vô số lực cản, tầng tầng ngăn cản tại trước.

"Nguyên lai ở đây." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, khóe miệng nổi lên một vệt cười nhạt, chợt quay người, Thanh Minh Thần Không Kiếm rung động ở giữa, hết thảy lực lượng dùng kiếm đạo làm vua cầm đầu, như quân chủ thống soái hết thảy giống như, lập tức hoành không giết ra.

Một kiếm kia vạn cổ xanh thẫm, đang nằm hắc ám, bỗng nhiên đem Đại Hắc Thiên Đại Đạo xé rách.

Đại Hắc Thiên Đại Đạo mặc dù là chí cường Đại Đạo, nhưng cũng chỉ là cùng Thời Không đại đạo loại này không sai biệt lắm cấp độ, cùng kiếm đạo làm vua so sánh, không thể nghi ngờ còn là không bằng.

Duy nhất thắng qua địa phương, liền là đối phương Đại Hắc Thiên Đại Đạo lĩnh hội tu luyện tới mười phân tầng thứ, đồng thời thành công ngưng tụ thành đạo ấn, mà Lâm Tiêu bốn loại chí cường Đại Đạo cao nhất tạo nghệ mới chỉ là tu luyện tới dung hợp cảnh năm tầng mà thôi, như vậy chênh lệch hết sức rõ ràng.

Nhưng, Lâm Tiêu nắm giữ chí cường Đại Đạo nhiều đến bốn loại, dùng kiếm đạo làm vua làm thống ngự, phát huy được uy lực mảy may đều sẽ không kém hơn đối phương Đại Hắc Thiên Đại Đạo cùng tiềm ẩn tại một loại trong đó đỉnh phong Đại Đạo.

Một kiếm xé rách Đại Hắc Thiên Đại Đạo, gọi đối phương sắc mặt không tự chủ được kịch biến.

Lúc này mới ý thức được, đối phương nắm giữ Đại Đạo lực lượng cũng vô cùng mạnh mẽ.

"Chí cường Đại Đạo!"

"Ngươi vậy mà cũng nắm giữ chí cường Đại Đạo. . ."

Hắc ám áo giáp người khiếp sợ không gì sánh nổi.

Chí cường Đại Đạo có thể là mười phần khó mà lĩnh hội, nắm giữ, hắn có thể lĩnh hội cũng nắm giữ, một mặt là thiên phú một phương diện thì là cơ duyên các loại nhân tố tổng hợp.

Lúc trước hắn sở dĩ không có cảm giác được Lâm Tiêu nắm giữ Đại Đạo chính là chí cường Đại Đạo, một cái là bởi vì hắn không cho rằng Lâm Tiêu có khả năng nắm giữ chí cường Đại Đạo, dù sao cái kia rất khó, thứ hai thì là bởi vì Lâm Tiêu Đại Đạo khí tức mười phần nội liễm, cô đọng, đến mức bằng cảm giác của hắn còn vô pháp cảm ứng được rõ ràng.

Nhưng bây giờ mới ý thức tới, đối phương Đại Đạo lực lượng vậy mà mảy may đều không sợ chính mình Đại Hắc Thiên Đại Đạo, nắm giữ chí cường Đại Đạo khả năng rất cao.

Một cái nắm giữ chí cường Đại Đạo cường địch.

Trong lúc nhất thời, hắc ám áo giáp nội tâm của người có loại không nói ra được phức tạp.

Vạn cổ xanh thẫm kiếm quang trong nháy mắt hoành kích giết tới, xỏ xuyên qua hết thảy, đập tan hết thảy, mảy may đều không nhận thời không gợn sóng ảnh hưởng, hoành kích giết tới.

Chỉ thấy cái kia một đạo kiếm quang bên trên, tựa hồ có một đạo Thần Sơn hư ảnh hiển hiện.

Thần Sơn kiếm thuật lực lượng!

Lâm Tiêu một thân lực lượng, càng cô đọng, nhường một kiếm này uy lực cũng theo đó tăng lên dữ dội.

Hắc ám áo giáp người lại nhận sáu lần đè lên nhau thời không gợn sóng ảnh hưởng, thân thể trì trệ, hành động trở nên mười phần thong thả, cho dù là hắn cổ động toàn lực bùng nổ, nhưng cũng không cách nào thoát khỏi, vô pháp tránh đi Lâm Tiêu nhất kiếm hoành kích.

Tránh không khỏi, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Chỉ thấy hắc ám áo giáp người hai tay đan xen cản trước người, đem tự thân một mực bảo vệ, mạnh mẽ chống đỡ Lâm Tiêu nhất kiếm.

Làm tiếp xúc nháy mắt, hắc ám áo giáp mặt người giáp hạ đôi mắt không tự chủ được run lên, nội tâm càng là lộ ra một loại khó nói lên lời chấn kinh.

Một kiếm kia uy lực. . . Vì gì mạnh mẽ như thế?

Đơn giản tựa như là một tòa Thái Cổ thần sơn đấu đá lung tung oanh kích giết tới, trên người áo giáp khó mà chống cự, trong nháy mắt phảng phất bị kích phá, phát ra một hồi gian nan tối tăm chói tai tiếng vang, hướng nội bộ sụp đổ, đáng sợ đến cực điểm lực lượng bài sơn đảo hải oanh kích, hai tay cơ bắp bị cái kia một cỗ khoảng cách xé rách, xương cốt tựa hồ cũng bị đánh gãy.

Cả người, bỗng nhiên bay ngược mà ra vài trăm mét, một ngụm máu tươi không chịu được phun ra mà ra.

"Đủ cứng, kiếm cảm giác không sai." Lâm Tiêu ý cười triển lộ, thân hình lóe lên, lần nữa truy kích giết tới.

Giơ kiếm hoành kích!

Bá đạo vô cùng nhất kiếm chớp mắt giết tới.

Cùng lúc đó, hắc ám áo giáp người quanh thân thời không một lần nữa trở nên dính nhớp, rõ ràng ảnh hưởng đến hắc ám áo giáp người hết thảy hành động.

Không thể né tránh!

Hắc ám áo giáp người chỉ có thể một quyền cưỡng ép oanh ra, dùng công đối công.

Nhưng, cái kia mạnh mẽ đến cực điểm một quyền lại tại Lâm Tiêu bá tuyệt thiên hạ kiếm kích phía dưới bị chớp mắt đánh tan, phảng phất không có chút nào chống cự lực lượng, bẻ gãy nghiền nát, đánh đâu thắng đó, kiếm một lần nữa hoành kích tại hắc ám áo giáp nhân thân lên.

Lần này chỗ đánh chính là lồng ngực của hắn.

Cái kia một thân bền bỉ đến cực điểm hắc ám áo giáp cũng không có đưa đến rất tốt tác dụng bảo vệ.

Tiếng tạch tạch vang lên, ngực áo giáp tại nháy mắt bị đánh nát, Đạo Thể cũng trong nháy mắt bị oanh kích, sụp đổ, lực lượng cấp tốc hao tổn.

Hắc ám áo giáp mặt người giáp hạ đôi mắt lóe ra mọi loại kinh hãi.

Này loại kiếm kích uy lực, làm sao lại mạnh mẽ như thế?

Cường đại đến khiến cho hắn có loại sợ mất mật cảm giác.

"Đối phương nắm giữ là cái gì chí cường Đại Đạo? Vì gì quỷ dị như vậy?" Hắc ám áo giáp người càng là nhịn không được suy tư nói.

Khác biệt Đại Đạo có khác biệt uy năng cùng huyền bí chỗ.

Nhưng đối phương chí cường Đại Đạo, tựa hồ hết sức phức tạp.

Không chỉ có thể nhường thời không trở nên trì trệ, dính nhớp, còn có mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng cùng sắc bén.

Nguyên bản hắn suy đoán Lâm Tiêu nắm giữ chí cường Đại Đạo chính là Thời Không đại đạo, nhưng, Thời Không đại đạo tuy huyền diệu đến cực điểm, dính đến thời không huyền bí, lại sẽ không có như vậy lực lượng mạnh mẽ.

Cũng suy đoán đối phương nắm giữ chính là là một loại chí cường Kiếm đạo, dù sao sắc bén đến cực điểm uy lực vô song, nhưng Kiếm đạo có thể không có đủ thời không nhất hệ huyền bí huyền diệu.

Vì vậy, nhường hắc ám áo giáp người thấy vạn phần không hiểu, hoàn toàn không rõ đến cùng là cớ gì.

Lâm Tiêu lại là nhất kiếm hoành không giết tới.

Thần Sơn hoành không nhất kích, mạnh mẽ vô cùng, bá đạo vô song, đập tan hết thảy.

Thời không gợn sóng chợt hiện, trùng điệp, lập tức đem hắc ám áo giáp người thân thể bao trùm, lại một lần lâm vào dính nhớp bên trong.

Một kiếm giết tới, không thể né tránh, chỉ có thể lần nữa mạnh mẽ chống đỡ.

Nhưng ở nháy mắt, một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ oanh kích giết tới, nương theo lấy khó nói lên lời sắc bén, thậm chí, còn ẩn chứa một cỗ vô cùng quỷ dị lực lượng.

Hắc ám áo giáp người nhất thời cảm giác mình Đạo Thể lực lượng không chỉ bị kích phá đánh tan, càng là có một bộ phận bị trực tiếp hóa thành hư vô, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trong lúc nhất thời, hắc ám áo giáp người rùng mình.

Đạo Thể bị công kích, lực lượng sẽ tiêu hao, rất bình thường, qua đi có thể khôi phục, nhưng bây giờ, Đạo Thể lực lượng lại có như vậy từng tia hóa thành hư vô, là vĩnh cửu tiêu tán hư vô.

Không thể nghi ngờ đem hắc ám áo giáp người làm cho sợ hãi.

Đạo Thể lực lượng hao tổn có thể khôi phục, vậy làm sao hao tổn cũng không quan hệ, nhưng nếu như hóa thành hư vô, chính là vĩnh cửu tan biến, là không thể khôi phục, cái kia mang ý nghĩa, Đạo Thể hạn mức cao nhất giảm xuống, cuối cùng nếu là bị tiêu hao sạch sẽ, triệt để hóa thành hư vô.

Khó nói lên lời hồi hộp, lập tức từ nội tâm dẫn đến.

Trốn

Một đạo suy nghĩ bay lên, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, như cuồng triều mãnh liệt bao phủ mà ra, trùng trùng điệp điệp trùng kích thể xác tinh thần.

Không chút do dự, mượn nhờ Lâm Tiêu một kiếm kia lực lượng, hắc ám áo giáp người đứng khắc bay ngược.

"Muốn đi." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, thật vất vả tìm tới một cái có thể chịu được một trận chiến đối thủ, còn không có tận hứng, làm sao có thể làm cho đối phương cứ thế mà đi.

Một kiếm hoành kích!

Đối phương mười phần quả quyết, lập tức đem trên người hắc ám áo giáp vỡ vụn, bắn ra mạnh mẽ vô cùng uy thế, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu cái kia một đạo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm quang.

Chợt, chỉ thấy đối phương thân thể tràn ngập bóng tối vô tận, hắc ám nhanh chóng co vào, sụp đổ, hóa thành một đạo U Ảnh, trong nháy mắt tựa hồ trốn vào hư không bên trong, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Đỉnh phong Đại Đạo. . . U Ảnh Đại Đạo!

Hắc ám áo giáp tại Lâm Tiêu kiếm kích phía dưới lập tức vỡ nát, nhưng, cũng tại nháy mắt bộc phát ra vô cùng lực lượng kinh người, đập tan bốn phía hết thảy, đồng thời đem Lâm Tiêu kiếm kích ngăn cản trong tích tắc.

Trong chớp mắt, đối phương cũng đã bỏ chạy, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu tầm mắt phảng phất ngưng tụ vô tận mũi kiếm, sắc bén đến cực điểm, xỏ xuyên qua hết thảy giống như quét ngang mà qua, bốn phía hắc ám nhanh chóng tiêu tán, ánh nắng tái hiện.

"Vậy mà chạy thoát rồi." Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt, có chút tiếc hận thở dài.

Một cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh, vẫn là nắm giữ chí cường Đại Đạo tam cảnh Ngụy Thần cảnh, không thể nghi ngờ là một cái rất không tệ đối thủ a, mà lại đạo thể đủ cứng, thoạt nhìn mười phần mang cảm giác, đáng tiếc, cứ như vậy chạy thoát rồi.

Vẫn chưa thỏa mãn a.

Mất hết cả hứng a.

Lâm Tiêu có chút tịch liêu thu kiếm trở vào bao, lần nữa cầm lấy Thanh Ngọc vò rượu sướng hớp một cái.

Thoải mái!

Theo hắc ám tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hiển lộ ra cũng chỉ có Lâm Tiêu thân ảnh, mặc kệ là Hoang Minh người vẫn là Cực Thiên hội người đều ngơ ngẩn.

"Hội trưởng đâu?"

"Hội trưởng đại nhân?"

Cực Thiên hội mười bảy cái Ngụy Thần cảnh lập tức kinh hoảng.

Chỉ thấy một người?

Vẫn là Hoang Minh người, chẳng lẽ hội trưởng đại nhân hắn. . .

"Đừng kêu, các ngươi hội trưởng trốn." Lâm Tiêu buông xuống vò rượu không chậm không nhanh nói ra.

Trốn

"Không có khả năng, hội trưởng đại nhân có thể là tam cảnh, làm sao có thể chạy trốn. . ."

Cực Thiên hội người rõ ràng không tin, dồn dập phát ra nghi vấn.

"Cút!" Lâm Tiêu quát to một tiếng, rút kiếm chém ngang, vạn cổ xanh thẫm kiếm mang như Tàn Nguyệt vắt ngang hư không, trảm cắt hết thảy, trực tiếp chém tới Cực Thiên hội mười bảy cái Ngụy Thần cảnh cường giả, một kiếm kia chính là nén giận bùng nổ toàn lực mà làm, như một tòa cổ xưa Thần Sơn va chạm, uy thế vô cùng bá đạo vô song, đánh vào mười bảy cái Ngụy Thần cảnh trên thân, lập tức đem bọn hắn hết thảy đánh lui, đánh bay.

Từng cái Đạo Thể lập tức bị thương..