Chương 40: Luyện đồng núi

Chương 40: Luyện đồng núi

Một kiếm, đánh lui Cực Thiên hội mười bảy cái Ngụy Thần cảnh.

Trốn

Cực Thiên hội Ngụy Thần cảnh mới vừa tỉnh táo lại, ý thức được chính nhà mình hội trưởng thật chính là đánh không lại cái này người trốn, bọn hắn cũng không phải là đối thủ của người nọ, nếu là khăng khăng lưu lại hậu quả, sẽ là thân tử đạo tiêu.

Mười bảy cái Ngụy Thần cảnh mười phần quả quyết trốn chạy, dồn dập bộc phát ra cực hạn tốc độ, trong nháy mắt đó, hận không thể bao dài ra mấy đôi cánh, tốt nhường tốc độ của mình có khả năng mau một chút.

Đáng tiếc, Lâm Tiêu không có truy kích bọn hắn ý tứ.

Toàn bởi vì không có hứng thú a.

Bất quá là một đám có khả năng tuỳ tiện đánh chết nhất cảnh, nhị cảnh Ngụy Thần cảnh thôi.

Giết chi cũng sẽ không mang đến cho mình chỗ tốt gì, hoàn toàn không có cái kia tất yếu, liền là đáng tiếc, bị chạy mất cái kia nắm giữ Đại Hắc Thiên chí cường Đại Đạo tam cảnh Ngụy Thần cảnh, muốn giết, cũng cần phải giết đối thủ như vậy mới đủ hăng hái.

Đối với Cực Thiên hội, Hoang Minh một phương, không thể nghi ngờ càng thêm mừng rỡ, xúc động.

Đánh lui!

Cực Thiên hội bị đánh lui, cái kia tam cảnh Ngụy Thần cảnh hội trưởng cũng không phải là đối thủ của người nọ.

"Lâm nói. . ." Thiên Thần Tử cùng Kim Thương Khách lại lập tức không biết nên xưng hô như thế nào Lâm Tiêu mới phù hợp.

Mặc dù nói, cùng là Ngụy Thần cảnh, lẫn nhau thành đạo bạn, hợp tình hợp lý, nhưng khi thực lực chênh lệch quá lớn lúc, không phải ai tâm đều lớn như vậy, có thể thản nhiên như vậy, thoải mái đối mặt.

"Hết thảy như cũ." Lâm Tiêu cười nói.

"Không nghĩ tới Lâm đạo hữu thực lực vậy mà như thế mạnh, thật sự là ra ngoài ý định a." Đối với Kim Thương Khách mà nói, Thiên Thần Tử không thể nghi ngờ lộ ra càng thoải mái một chút, lập tức cười ha ha nói, cười đến mười phần thoải mái.

"Ta cũng cảm giác ngoài ý muốn a." Lâm Tiêu tùy ý đáp lại nói.

Hoàn toàn chính xác, chính mình cũng không biết mình thực lực đi đến như vậy cấp độ, chẳng qua là suy đoán là tam cảnh mà thôi.

Nhưng suy đoán thì suy đoán, sự thật thì là sự thật, ý nghĩa khác biệt.

Chợt, Lâm Tiêu nhìn về phía Long Âm cốc ba cái Ngụy Thần cảnh.

"Mặc dù ta cũng có ý xuất thủ, nhưng cùng bị người lôi ra tới lợi dụng lại tồn tại khác nhau." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

Lâm Tiêu lời âm vang lên nháy mắt, Long Âm cốc ba cái Ngụy Thần cảnh sắc mặt dồn dập kịch biến.

Lập tức, dồn dập nổi lên, liền phải thoát đi.

Nhưng, Lâm Tiêu nơi nào sẽ để bọn hắn thoát đi.

Kiếm uy áp vội vã, Thời Không đại đạo huyền bí thi triển, lập tức để bọn hắn quanh thân thời không trở nên dính nhớp, tốc độ chợt giảm.

Thoáng chốc rút kiếm, ánh kiếm màu xanh lam cổ lão thâm thúy đến cực điểm, vắt ngang Hư Không trảm giết mà tới.

Cực hạn nhanh!

Một kiếm kia, lập tức phân biệt chém trúng Long Âm cốc tam đại Ngụy Thần cảnh.

Một kiếm kia bên trong, càng là ẩn chứa Hư Vô đại đạo lực lượng huyền bí, trong nháy mắt chém vào đối phương Đạo Thể bên trong.

Cái kia một kiếm chi uy, lập tức tổn hao đối phương ba người bộ phận Đạo Thể lực lượng, mà tham dự Hư Vô đại đạo lực lượng huyền bí, thì là không ngừng tan rã đối phương Đạo Thể lực lượng, đem hóa thành hư vô, là triệt để hư vô, không thể khôi phục hư vô.

Này loại tan rã tốc độ không tính nhanh, lại như như giòi trong xương sẽ kéo dài một quãng thời gian.

Loại kia cảm thụ được chính mình Đạo Thể lực lượng bị từng tia không ngừng tiêu dung hóa thành hư vô cảm giác, tuyệt đối không phải cái gì tốt chịu sự tình.

"Chư vị, như vậy cáo từ." Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, khẽ cười nói.

Tiếp tục lưu lại?

Không có có cần gì phải.

Đến mức lo lắng cái kia hắc ám áo giáp người đến báo thù?

Vậy liền trả thù đi.

Cũng không thể bởi vì hắn muốn đến báo thù, chính mình liền nhất định phải thủ tại chỗ này?

Nếu như là thời gian ngắn còn tốt, thời gian dài đâu?

Ai biết đối phương sẽ tới hay không? Lúc nào tới?

Còn nữa, cũng không là bởi vì chính mình trêu chọc đối phương, lần này là chính mình thay Hoang Minh ra mặt.

Một cái thế lực mong muốn phát triển, lớn mạnh, cái kia liền cần tự thân đủ mạnh, bằng không, tránh thoát một lần mối nguy, chưa hẳn có thể tránh thoát lần thứ hai mối nguy.

"Lâm đạo hữu. . ." Thiên Thần Tử liền vội mở miệng, mong muốn giữ lại, nhưng lại không biết muốn dùng lý do gì, chợt, trong tay hào quang lóe lên, xuất hiện một vò màu xanh đen vò rượu, màu xanh đen trạch vô cùng thâm thúy, tràn ngập ra một loại khó nói lên lời cổ lão ý vị: "Đây là vạn năm phần Thanh Thiên dịch, như vậy tặng cho đạo hữu."

"Ta nhận." Lâm Tiêu nghe vậy, lập tức hứng thú.

Ba ngàn năm phần Thanh Thiên dịch đã là tuyệt vời như thế ngon miệng, như vậy vạn năm phần đâu?

Không biết sẽ là dạng gì mùi vị.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu thậm chí có chút không kịp chờ đợi mong muốn thưởng thức.

Vạn năm phần, nhưng là muốn thắng qua ba ngàn năm phần rất nhiều rất nhiều a.

Nếu như là đưa vật gì khác, chính mình chưa chắc sẽ thu, nhưng này lâu năm rượu ngon, nhất định phải nhận lấy.

Chợt, Lâm Tiêu toàn lực vận chuyển, ngưng tụ chính mình một thân lực lượng, ngưng luyện ra một sợi giống như thực chất kiếm khí, như một đạo vạn cổ xanh thẫm ba tấc kiếm mang, không ngừng phụt ra hút vào, tràn ngập ra một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức, sắc bén vô cùng, phảng phất có thể xé rách hết thảy, xỏ xuyên qua hết thảy.

Cái kia Thiên kiếm khí màu xanh vừa mới xuất hiện, tràn ngập ra uy thế để cho người ta sắc mặt đại biến, kỳ phong duệ càng là cường thịnh đến không thể nhìn thẳng mức độ.

Chợt, phía trên khí tức cùng hào quang cấp tốc nội liễm.

"Vật này vì ta lực lượng ngưng tụ  chờ nếu có tam cảnh nhất kích chi lực, liền làm đáp lễ." Lâm Tiêu đem cái kia màu xanh da trời ba tấc kiếm mang đưa cho Thiên Thần Tử.

Có qua có lại!

Luận đến giá trị, cái kia một vò ước chừng mười cân tả hữu Thanh Thiên dịch tự nhiên là vô pháp cái kia một đạo ba tấc kiếm mang so sánh, cho dù là vạn năm phần Thanh Thiên dịch cũng giống vậy.

Phải biết, Thanh Thiên dịch cho dù tốt, cũng chỉ là rượu, tuy có phụ trợ tu luyện công hiệu, nhưng, cái kia một đạo ba tấc kiếm mang có thể là tam cảnh Ngụy Thần cảnh nhất kích bảo vật a.

Cùng vạn năm phần Thanh Thiên dịch so sánh, tam cảnh Ngụy Thần cảnh không thể nghi ngờ càng khó có thể hơn thành tựu.

Khó khăn kia chênh lệch, không phải gấp trăm lần không phải nghìn lần, mà là vạn lần trở lên.

Nhưng nhiều khi, giá trị không phải tính như vậy.

Cái gọi là ngàn vàng khó mua trong lòng tốt, đơn giản liền là như thế một cái lý do.

Chỉ cần ta thích, thích hợp ta, đó chính là thiên kim cũng nguyện ý rải ra, nhưng nếu là ta không thích, coi như là một đồng tiền cũng không nguyện ý lấy ra.

"Đa tạ đạo hữu. . . Đa tạ đạo hữu. . ." Thiên Thần Tử vạn phần kích động tiếp nhận cái kia một đạo ba tấc kiếm mang, toàn thân đều đang run rẩy.

Kim Thương Khách tương đương hâm mộ, nhưng, cũng may tâm tính của hắn không sai.

Đến mức những người khác, vậy đơn giản là hâm mộ rơi lệ a.

Tam cảnh Ngụy Thần cảnh nhất kích bảo vật, bọn hắn cũng muốn a.

Đáng tiếc, người nào đều không có mở miệng, cũng không dám mở miệng, nhưng nội tâm lại nghĩ đến, có phải hay không hẳn là hoa tốn thời gian nghiên cứu một chút cất rượu chi đạo, sản xuất một chút rượu ngon cất giấu, không chừng lúc nào liền phát huy được tác dụng, tựa như là lần này Thiên Thần Tử, đơn giản liền là gặp vận may.

"Cáo từ." Lâm Tiêu thu hồi cái kia vạn năm phần Thanh Thiên dịch lão tửu, cười ha ha một tiếng, túc hạ ngưng tụ ra một đạo sáng chói kiếm quang, hào quang chiếu rọi ở giữa, lập tức gánh chịu lấy Lâm Tiêu bộc phát ra tốc độ kinh người, phi tốc bay về phía trước vút đi, khống chế trời cao, chẳng qua là ngắn ngủi mấy hơi thời gian, liền cấp tốc rời xa Hoang Minh.

Hoang Minh mười lăm cái Ngụy Thần cảnh trưởng lão, không, chuẩn xác mà nói hẳn là mười hai cái, thấy rất là tiếc hận, nhưng, tiếc hận có trăm ngàn loại.

Người khác nhau có khác biệt tiếc hận.

Long Âm cốc tam đại Ngụy Thần cảnh lại là vô cùng hoảng hốt, kinh dị, lo lắng cùng phẫn nộ.

Bọn hắn có thể cảm giác được tự thân Đạo Thể lực lượng bị một cỗ lực lượng đáng sợ không ngừng tan rã, vĩnh cửu hóa thành hư vô, không thể phục hồi như cũ cái chủng loại kia hư vô.

. . .

"Vạn năm Thanh Thiên dịch. . ." Lâm Tiêu ngồi tại cánh cửa giống như kiếm quang bên trên, nhanh chóng chạy như bay trời cao, tốc độ cực nhanh, chớp mắt chính là mấy ngàn mấy vạn mét, tại vô ngần trên bầu trời lưu lại một đạo sáng chói đến cực điểm quang ngân.

"Ba ngàn năm phần Thanh Thiên dịch đã là tuyệt vời như thế, này vạn năm phần. . ."

Lâm Tiêu có khả năng cam đoan, ba ngàn năm phần Thanh Thiên dịch chính là là chính mình cho đến tận hôm nay chỗ đã uống niên đại cao nhất cũng là tối vi hương thuần mỹ diệu lão tửu, đến mức này vạn năm phần, thật sự là khó có thể tưởng tượng.

Vạn năm thời gian đối với mình mà nói, cũng không phải dễ dàng như vậy vượt qua.

Nói trắng ra là, chính mình theo xuất sinh đến nay, cũng bất quá trải qua hai khoảng trăm năm mưa gió mà thôi.

Lâm Tiêu đang định nhấm nháp nhấm nháp này vạn năm phần Thanh Thiên dịch lúc, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, lại là nội thế giới truyền ra một cơn chấn động.

"Đột phá. . ."

Suy nghĩ khẽ động, chợt, một đạo thân ảnh xuất hiện tại kiếm quang bên trên, khôi ngô thân thể hùng tráng tràn ngập ra một cỗ hùng hồn dày nặng uy thế, tựa hồ không thể phá vỡ, rõ ràng là Đồng sơn chủ.

Quả nhiên, Đồng sơn chủ theo Huyền cảnh viên mãn đột phá đến Dung Đạo cảnh một tầng.

"Chủ thượng, ta đột phá." Đồng sơn chủ lúc này ngưng giọng nói, mười phần cảm kích.

Nếu không phải Lâm Tiêu, chính mình không muốn nói đột phá đến Dung Đạo cảnh một tầng, coi như là muốn đột phá đến Huyền cảnh viên mãn, cũng không biết cần phải hao phí bao nhiêu thời gian.

"Đó là ngươi chính mình nỗ lực kết quả." Lâm Tiêu nói ra.

"Chủ thượng, lần này đột phá đến Dung Đạo cảnh một tầng, ta mới biết được, trí nhớ của ta từng bị phong ấn qua một bộ phận." Đồng sơn chủ cấp tốc nói ra: "Thần Nguyên giới cùng ta trước đó chỗ nói cho chủ thượng có chút khác biệt, có Cửu Trọng Thiên Khuyết cùng thập phương đại địa chi điểm. . ."

Đồng sơn chủ nhanh chóng nói.

"Đồng Sơn, ngươi cẩn thận cảm thụ cảm giác nơi này là nơi nào?" Lâm Tiêu không cắt đứt Đồng sơn chủ lời nói, mà là đợi đến hắn sau khi nói xong, cười hỏi ngược lại.

"Nơi này. . ." Đồng sơn chủ lúc này cẩn thận cảm ứng.

Chợt, Đồng sơn chủ sắc mặt đại biến.

Nơi này linh khí vậy mà như thế nồng đậm, hơn xa Vu Tiên trước hắn theo chủ thượng chỗ tiến vào Thần Kiếm thành chỗ.

"Chủ thượng, nơi này chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là Cửu Trọng Thiên Khuyết?" Đồng sơn chủ đôi mắt không tự chủ được trừng lớn.

"Không sai, nơi này là Cửu Trọng Thiên Khuyết ngày đầu tiên khuyết Thanh Châu." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Thì ra là thế." Đồng sơn chủ như có điều suy nghĩ nói ra, chợt sắc mặt ngưng trọng dâng lên: "Chủ thượng, ta họ luyện, bản danh luyện đồng núi, chính là ngày thứ hai khuyết nguyên châu Luyện gia thiếu chủ, nhiều năm trước, ta luyện nhà bị gặp cường địch tập kích. . ."

Lâm Tiêu yên lặng nghe Đồng sơn chủ lời nói.

Đồng sơn chủ tận lực dùng ngắn gọn lời nói đem năm đó phát sinh một ít chuyện nói ra, nhường Lâm Tiêu có thể biết được.

Nguyên nhân gây ra là Luyện gia nắm giữ một loại chí cường Đại Đạo truyền thừa, dẫn tới cường địch ngấp nghé, dẫn đến Luyện gia bị diệt, mà Đồng sơn chủ mặc dù là Luyện gia thiếu chủ, nhưng bản thân tại luyện gia sản bên trong thiên phú tu luyện cũng không cao, xem như rất bình thường cấp độ, đủ loại dưới sự trùng hợp phản mà tránh được nhất kiếp, lại bị sắp chết phụ thân phong ấn một bộ phận trí nhớ cũng đưa ra Cửu Trọng Thiên Khuyết, nói cho hắn biết muốn rời khỏi Thần Nguyên giới, xa xa rời đi.

Cuối cùng, Đồng sơn chủ mới vừa đến Vạn Không tinh khu cũng như vậy bàn hằng xuống.

Tiếp theo, chính là về sau gặp được Lâm Tiêu cũng bái chi là chủ thượng sự tình..