Chương 41: Đường lên trời

Chương 41: Đường lên trời

"Cho nên, ngươi dự định báo thù sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Nếu như Đồng sơn chủ muốn báo thù, như vậy chính mình thân là kỳ chủ bên trên, tự nhiên nguyện ý trả giá một phần lực.

"Chủ thượng, ta muốn báo thù, nhưng không biết từ nơi nào báo." Đồng sơn chủ trên mặt nổi lên một vệt đắng chát, cái kia một bộ phận bị phong ấn trí nhớ không có giải phong trước đó, hắn chỗ biết cũng không nhiều, nhưng giải phong về sau biết được hết thảy đầu đuôi câu chuyện, nhưng lại không biết kẻ thù đến cùng là ai.

Muốn báo thù, tiền đề tối thiểu biết người nào là cừu nhân a.

"Có khả năng điều tra." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Không sai, ta có khả năng điều tra." Đồng sơn chủ hai tay nắm chặt, mỗi chữ mỗi câu âm u hùng hồn nói: "Nhưng dùng ta cá nhân thực lực, còn thiếu rất nhiều, chủ thượng, hi vọng có khả năng đạt được ngươi trợ giúp."

"Không có vấn đề." Lâm Tiêu rất sảng khoái đáp lại nói.

"Chủ thượng, chúng ta trước tiên có thể đi luyện gia tổ, nơi đó, liền ẩn chứa ta luyện nhà nắm giữ cái kia một loại chí cường Đại Đạo truyền thừa." Đồng sơn chủ lúc này nói ra: "Mà trong tay của ta Thanh Đồng sơn ấn, liền là mở ra tổ địa chìa khoá."

Lâm Tiêu không khỏi hoảng nhiên.

Lại có một loại chí cường Đại Đạo, đến mở mang kiến thức một chút.

Đã như vậy, cái kia liền trực tiếp đi tới đệ nhị trọng thiên khuyết thôi.

"Chủ thượng, Cửu Trọng Thiên Khuyết ở giữa là dùng đường lên trời làm liên thông, trí nhớ của ta bên trong, tầng thứ nhất khuyết đến đệ nhị trọng thiên khuyết ở giữa đường lên trời, hẳn là ở vào ngày đầu tiên khuyết Thất châu một trong liệt châu." Đồng sơn chủ nói ra.

"Đi liệt châu." Lâm Tiêu cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì dây dưa dài dòng người, quyết định thật nhanh mười phần quả quyết.

Chợt, biết được liệt châu chỗ phương vị về sau, liền điều động cánh cửa kia giống như kiếm quang, đồng thời cũng mang theo Đồng sơn chủ, bay vút đi, xẹt qua Trường Thiên.

Đồng sơn chủ bất quá là Dung Đạo cảnh một tầng.

Tu vi như vậy nếu là đặt ở Thiên Tâm tinh vực Thiên Kình tinh khu bên trong, vậy dĩ nhiên là đánh đâu thắng đó quét ngang hết thảy vô địch thủ, nhưng nếu là đến Thiên Cổ tinh khu, liền chỉ có thể coi là không sai trình độ, bởi vì mạnh hơn hắn còn có không ít, nhất là ngũ đại Linh Tộc.

Nếu là đến Thiên Tâm tinh khu, cũng gần như.

Nhưng, tại Thần Nguyên giới bên trong, kỳ thật chỉ có thể coi là vừa mới bước vào cường giả cánh cửa, đó còn là tại Thần Nguyên giới thập phương đại địa, nếu là đến Cửu Trọng Thiên Khuyết, liền cường giả cánh cửa cũng không có chạm đến.

Cái gọi là cường giả, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Địa phương khác nhau có khác biệt hạn mức cao nhất, tới gần, đi đến hạn mức cao nhất chính là vì cường giả, nhưng đến một cái con đường tu luyện càng cường thịnh địa phương, chưa chắc có thể định đến bên trên cường giả.

Dùng Đồng sơn chủ Dung Đạo cảnh một tầng tu vi, mong muốn theo Thanh Châu bay đến liệt châu, không biết cần hao phí bao nhiêu thời gian, một năm nửa năm đều chưa hẳn có thể đến, nhưng đổi thành Lâm Tiêu thì khác biệt, dù cho không phải phi hành hết tốc lực, cũng duy trì lấy nhất cảnh Ngụy Thần cảnh tốc độ.

Nhanh

"Đồng Sơn, nếm thử này rượu." Lâm Tiêu lấy ra mấy trăm năm tuổi Kiếm Tửu phân cho Đồng sơn chủ.

Cũng không là không nỡ bỏ ba ngàn năm phần Thanh Thiên dịch cùng vạn năm phần Thanh Thiên dịch, mà là uống rượu cũng chọn người.

Như như vậy có tu luyện phụ trợ hiệu quả lại niên đại cực cao rượu, không có đầy đủ tu vi mạo muội uống hết, nói không chừng không chỉ sẽ không mang đến chỗ tốt gì, tương phản, khả năng còn mang theo chỗ xấu.

Mấy trăm năm tuổi Kiếm Tửu cũng là thật thích hợp  có thể đối Đồng sơn chủ tu luyện đưa đến phụ trợ hiệu quả, chủ yếu nhất là trợ giúp hắn thối luyện thân thể.

Chỉ cần thân thể thối luyện đủ mạnh, liền có thể tốt hơn tiếp nhận ba ngàn năm phần Thanh Thiên dịch thối luyện.

"Đa tạ chủ thượng." Đồng sơn chủ tiếp nhận ít rượu đàn nói ra: "Ta kính chủ thượng."

Một chủ một bộc liền tại đây cánh cửa giống như kiếm quang bên trên uống dâng lên.

Lâm Tiêu uống chính là ba ngàn năm phần Thanh Thiên dịch, đến mức cái kia vạn năm phần Thanh Thiên dịch, tổng số mới mười cân mà thôi, dự định giữ lại chậm rãi nhấm nháp.

Dù sao, mười cân cũng không nhiều, một khi mở uống, rất dễ dàng liền sẽ uống xong.

Nhưng nếu là uống sạch, đi nơi nào tìm như vậy vạn năm lão tửu?

Rất khó a.

Đến lúc đó, sợ là bình thường lão tửu chính mình liền cảm thấy uống vào không có tư vị gì.

Người liền là như thế, một khi miệng bị nuôi kén ăn về sau, lại nghĩ ăn chút thức ăn thông thường, luôn cảm thấy cảm giác khó chịu.

Từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó khó khó a...

Cửu Trọng Thiên Khuyết ngày đầu tiên khuyết có bảy đại châu, mỗi một châu địa vực bao la đến cực điểm, bình thường Dung Đạo cảnh mong muốn vượt qua, không thể nghi ngờ cần hao phí rất nhiều thời gian.

Thậm chí sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Nhưng, Ngụy Thần cảnh thì khác biệt, tốc độ cực nhanh, không cần cần bao nhiêu thời gian liền có thể vượt qua mà qua.

Lâm Tiêu khống chế lấy cánh cửa giống như kiếm quang cấp tốc bay vút đi, phía trước, một mảnh mây đen cuồn cuộn, đầy trời phủ đầy đất, lập tức đem phía trước thiên địa đều bao trùm, từng tia lạnh lẽo tại lan tràn, hư không cũng tựa hồ trở nên sền sệt, ngưng trệ.

Mây đen bên trong, lần lượt từng bóng người hiển hiện, tựa hồ cũng tràn ngập ra uy thế kinh người.

"Chuyện gì?" Lâm Tiêu tọa hạ kiếm quang không có chút nào dừng lại, lên tiếng hỏi.

"Đòi mạng ngươi." Từng đạo trọng trọng điệp điệp thanh âm lập tức theo mây đen kia bên trong trọng trọng điệp điệp thanh âm vang lên, mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng, chớp mắt áp bách mà tới, chợt, một đạo mây đen che kín Kình Thiên cự thủ bỗng nhiên hoành không áp bách giết tới, bắt hết thảy giống như đánh phía Lâm Tiêu.

Một con kia mây đen bàn tay lớn bên trong ẩn chứa lực lượng, mạnh mẽ vô cùng, hùng hồn bá đạo đến cực điểm, che khuất bầu trời, đáng sợ uy áp trực tiếp đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Đồng sơn chủ sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Tại một con kia Kình Thiên bàn tay lớn về sau, bỗng nhiên cảm giác được một loại áp lực, kinh người đến cực điểm áp lực, phảng phất muốn đem chính mình đè sập áp sập áp lực, vô cùng kinh khủng áp lực, cực hạn áp lực.

Đồng sơn chủ cảm giác mình linh hồn tựa hồ muốn trầm luân xuống.

"Dung Đạo cảnh chín tầng..." Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt nụ cười thản nhiên, xem thường, chợt, chập ngón tay như kiếm hư không vạch một cái, một sợi vạn cổ xanh thẫm kiếm mang chớp mắt xẹt qua hư không, trảm cắt hết thảy.

Cái kia một đạo kiếm mang bất quá ba tấc lớn nhỏ, cùng một con kia che khuất bầu trời bàn tay lớn không có chút nào khả năng so sánh, nhưng, ba tấc kiếm mang lại tại nháy mắt đem mây đen che khuất bầu trời bàn tay lớn bổ ra, đáng sợ đến cực điểm kiếm uy, trong nháy mắt đánh tan hết thảy, bẻ gãy nghiền nát đem mây đen bàn tay lớn triệt để đánh tan.

Thế như chẻ tre, cái kia một đạo ba tấc kiếm mang lập tức chém về phía mây đen bên trong.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tục không ngừng vang lên, chợt, mây đen cấp tốc tán loạn, từng đạo thi thể lăng không rơi xuống.

Lâm Tiêu đưa tay nắm vào trong hư không một cái, lập tức đem từng cái Tu Di khí nhiếp vào trong tay.

Này nhưng đều là chiến lợi phẩm.

Một đường tiến lên, làm Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ rời đi Thanh Châu lúc, tuần tự liền tao ngộ vài chục lần chặn giết, không khỏi âm thầm cảm khái, này Cửu Trọng Thiên Khuyết vẫn là rất hỗn loạn.

Cũng đồng thời ý thức được lúc trước Kim Thương Khách nói, tán tu tại Cửu Trọng Thiên Khuyết bên trong không dễ giả mạo lời giải thích.

Quá loạn.

Không có thế lực lời, cơ hồ là nửa bước khó đi, cho dù là nhất cảnh Ngụy Thần cảnh cũng không dễ trộn lẫn.

Đương nhiên, nếu là thật đi đến Ngụy Thần cảnh cấp độ, chắc chắn sẽ có mặt khác thế lực phát ra mời, mời mời mình gia nhập trong đó trở thành thứ nhất thành viên.

Rời đi Thanh Châu, tiến vào liệt châu.

Lâm Tiêu phát hiện, liệt châu bên trong linh khí tựa hồ so Thanh Châu càng thêm nồng nặc nhiều thành, không chỉ như thế, liệt châu bên trong linh khí càng là so Thanh Châu nhiều một chút không có hơi nóng.

Nhiệt độ so sánh với tại địa phương khác, lộ ra càng cao, càng nóng bỏng.

"Đồng Sơn, nhưng biết đường lên trời ở nơi nào?" Lâm Tiêu hỏi ý nói.

"Chủ thượng, ta cũng không rõ ràng." Đồng sơn chủ đáp lại nói: "Năm đó ta bị đưa ra đến, cũng không thanh tỉnh."

"Không sao, vậy liền tìm người hỏi ý." Lâm Tiêu cười nói.

Đường lên trời tại liệt châu, hoặc là nói tại ngày đầu tiên khuyết cũng không là bí mật gì, không ít người cũng biết.

Cũng không cần Lâm Tiêu như thế nào phiền toái, rất nhanh liền dò thăm đường lên trời vị trí, ngang hàng ngự lấy kiếm quang nhanh chóng bay vút đi.

Làm Lâm Tiêu thấy đường lên trời lúc, trước tiên thấy rung động.

Đó là một đầu từ dưới lên trên con đường, lần đầu tiên thoạt nhìn tựa hồ chỉ có vài mét rộng, nhưng nhìn lần thứ hai ngóng nhìn mà đi, lại lại cảm thấy tựa hồ có trăm mét độ rộng, mắt thứ ba nhìn lại, lại tựa hồ như có ngàn mét rộng, lại nhìn một cái, tựa hồ biến thành vạn mét, vô ngần rộng lớn.

Cái kia một đầu đại lộ, trùng trùng điệp điệp liên tục liệt châu đại địa, hoặc là càng chuẩn xác mà nói là tiếp thông ngày đầu tiên khuyết đại địa, hiện ra nhất định nghiêng độ đi lên lan tràn mà lên, tựa hồ lan tràn hướng vô tận chân trời chỗ sâu.

Nối liền đất trời!

Nguy nga hùng hồn!

Hùng vĩ rung động!

Tại hắn trước mặt, cho dù là Lâm Tiêu có có thể đánh giết nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, đánh lui tam cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực cường đại, nhưng cũng không chịu được cảm giác được tự thân nhỏ bé.

Cái kia một đầu đường lên trời ở trong ẩn chứa uy thế, lại có loại siêu việt Ngụy Thần cảnh cảm giác.

"Thần cảnh!"

Lâm Tiêu trong đầu không kiềm hãm được toát ra một đạo suy nghĩ, chợt cảm thấy kinh ngạc.

Một mực đều có nghe qua Thần cảnh, cũng biết Thần cảnh tồn tại, nhưng, chưa bao giờ thấy qua.

Không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này, cảm nhận được Thần cảnh thủ bút.

Nhưng, đến cùng phải hay không Thần cảnh tạo thành liền đường lên trời, Lâm Tiêu kỳ thật cũng không phải đặc biệt khẳng định, chỉ là một loại cảm giác, có lẽ sẽ là.

Chỉ thấy cái kia một đầu như bạch ngọc đúc thành đường lên trời bên trên, có vô số sương mù màu trắng bốc lên, tràn ngập, từng đạo thân ảnh lờ mờ rõ ràng, có thân ảnh đang ở đi lên leo, có thân ảnh thì là tại hướng xuống leo.

Đó là muốn theo ngày đầu tiên khuyết leo đến ngày thứ hai khuyết người, cũng là ngày thứ hai khuyết xuống tới ngày đầu tiên khuyết người.

"Đồng Sơn, ngươi là cùng ta cùng nhau leo đường lên trời, vẫn là tiến vào ta nội thế giới?" Lâm Tiêu hỏi ý nói, đem quyền quyết định giao cho Đồng sơn chủ chính mình, dù sao, liên quan đến hắn tự thân.

"Chủ thượng, ta tùy ngươi cùng nhau leo đường lên trời." Đồng sơn chủ nói ra.

"Đã như vậy, vậy thì đi thôi." Nhẹ nhàng cười một tiếng, Lâm Tiêu lúc này một bước bước ra, Đồng sơn chủ cũng là tùy theo một bước bước ra.

Lần này, Lâm Tiêu cũng không gặp được như lúc trước tại Thần Hoang đại địa muốn đi vào Cửu Trọng Thiên Khuyết lúc ngăn cản.

Đường lên trời chỗ, cũng không có người nào hoặc là cái gì thế lực thiết lập cửa ải thu phí.

Không có người hoặc là nói không có cái gì thế lực dám làm như thế.

Trong đó liên lụy, quá lớn.

Lâm Tiêu phía trước, Đồng sơn chủ theo sát phía sau bước ra.

Vì chiếu cố Đồng sơn chủ, Lâm Tiêu cũng không có bộc phát ra toàn bộ tốc độ, mà là duy trì cùng Đồng sơn chủ không sai biệt lắm tốc độ, đơn giản liền là dùng nhiều phí một chút thời gian thôi, đối với cái này, Lâm Tiêu không quan trọng.

Đạp vào đường lên trời nháy mắt, Lâm Tiêu mười phần cảm giác nhạy cảm đến bàn chân của chính mình tựa hồ hơi chấn động một chút, trong nháy mắt, phảng phất trở nên nặng nề mấy phần.

Bước thứ hai bước ra, loại kia trầm trọng cảm giác tựa hồ lại tăng cường như vậy nhỏ bé không thể nhận ra từng tia.

Lâm Tiêu bén nhạy phát hiện, theo mỗi bước ra một bước, bước chân tựa hồ cũng biến thành càng trầm trọng, tựa như là đường lên trời bên trên ẩn chứa một cỗ vô hình gọi người khó mà cảm thấy trọng áp..