Chương 42: Chủ động bại lộ

Chương 42: Chủ động bại lộ

Đường lên trời đằng đẵng như lữ quán, ngươi ta đều người đi đường.

"Đồng Sơn, ngươi cảm giác áp lực như thế nào?" Lâm Tiêu một bên dậm chân tiến lên, leo đằng đẵng Đăng Thiên Chi Lộ, vừa mở miệng hỏi ý nói.

"Chủ thượng, áp lực một chút tăng cường..." Đồng sơn chủ miêu tả một phiên.

Lâm Tiêu liền toát ra một cái suy đoán.

Có lẽ, đường lên trời bên trên áp lực, cũng không là cố định, mà là tướng đúng, tỉ như khác biệt tu vi người tại đường lên trời bên trên thừa nhận áp lực là không giống nhau.

Bằng không, chính mình chính là Ngụy Thần cảnh, tối thiểu là tam cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực, mà Đồng Sơn chẳng qua là Dung Đạo cảnh một tầng mà thôi, nếu là phải thừa nhận cùng mình áp lực, đã sớm bị ép vỡ, chỗ nào còn có thể tiếp tục hành tẩu.

Như thế như vậy thiết lập, cũng là hợp tình hợp lý.

Đường lên trời!

Lên trời, nguyên bản cũng không phải chuyện dễ dàng gì, nghĩ muốn đi lên đi, liền nhất định phải tiếp nhận áp lực, càng là đi lên, thừa nhận áp lực liền càng mạnh.

Người đồng hành không ít, nhưng, Lâm Tiêu nhưng cũng chú ý tới, có người đi đi liền dừng lại, khó có thể chịu đựng cái kia không ngừng tăng cường áp lực, nhất định phải hòa hoãn một thoáng.

Lâm Tiêu bước chân theo không có chút nào dừng lại, từng bước một, cho dù là áp lực không ngừng tăng cường, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, thủy chung vô pháp mang đến chân chính áp bách.

Tương phản, Đồng sơn chủ liền không có dễ dàng như thế.

Càng là leo, áp lực càng lớn, phảng phất một tòa vô hình sơn nhạc đè ầm ầm ở trên người hắn, áp bách cho hắn khó mà thở dốc, cơ hồ nghẹt thở.

Nhưng, Đồng sơn chủ lại là cắn chặt răng căn, thừa nhận cái kia kinh người vô hình áp lực áp bách, nện bước bước chân từng bước một, cho dù là lại gian nan cũng tuyệt không buông bỏ.

Theo ngày đầu tiên khuyết muốn đi vào ngày thứ hai khuyết, cũng không phải tùy tiện sự tình, không phải ai đều có thể đủ làm đến, đường lên trời chẳng khác nào là một loại khảo thí, xoạt tuyển.

Có khả năng dựa vào lực lượng của mình tại đường lên trời tiến tới vào ngày thứ hai khuyết, vậy liền đủ để chứng minh cái này người người sở hữu không tầm thường ý chí lực lượng, căn cơ cũng đầy đủ ghim chắc, bằng không, khó mà làm được, sẽ bị đào thải.

Như như vậy người, tiềm lực thường thường tương đối bình thường, muốn trở thành cường giả khả năng không thể nghi ngờ cũng càng thấp.

Một bước lại một bước, Lâm Tiêu thả chậm bước chân  chờ đợi Đồng sơn chủ.

Chợt, Đồng sơn chủ trên người khí tức một hồi mãnh liệt, trong lúc nhất thời đánh vỡ gông cùm xiềng xích, mi tâm chỗ đạo văn lần nữa dung hợp.

Dung Đạo cảnh tầng hai!

Lâm Tiêu không khỏi có chút kinh ngạc.

Tu vi đột phá đến Dung Đạo cảnh tầng hai, Đồng sơn chủ tựa hồ bị rót vào một cỗ lực lượng mới, bước ra bước chân trở nên càng thêm trầm ổn hùng hồn, leo đường lên trời cũng càng thêm dễ dàng.

Nhưng không bao lâu, Đồng sơn chủ tốc độ lần nữa giảm xuống, cái kia áp lực vẫn như cũ không ngừng tăng cường.

Chịu lấy áp lực, Đồng sơn chủ hào không thỏa hiệp.

Hắn Luyện gia ngay tại ngày thứ hai khuyết, nếu như ngay cả đường lên trời đều trèo không bước lên được, gì nói chuyện gì trở về Luyện gia.

Chớ nói chi là điều tra ra hung thủ, vì chết đi thân nhân, tộc nhân báo thù rửa hận.

Kiên định!

Kiên trì!

Dù như thế nào, đều nhất định phải leo lên đi, tiến vào ngày thứ hai khuyết.

Một thân khí tức lần nữa mãnh liệt, đạo văn lại một lần dung hợp, đột phá đến Dung Đạo cảnh ba tầng.

Sau một thời gian ngắn, lại đột phá đến Dung Đạo cảnh bốn tầng, Lâm Tiêu đều tê.

Đây là cái gì tình huống?

Vì sao leo một đầu đường lên trời mà thôi, mặc dù này đường lên trời mười phần bất phàm, nhưng, làm sao có thể lặp đi lặp lại nhiều lần đột phá tu vi.

Nhất là Dung Đạo cảnh, cần lĩnh hội Đại Đạo huyền bí, đem hắn dung hợp được.

Như Đồng sơn chủ như vậy, liên tục không ngừng theo Dung Đạo cảnh một tầng đột phá đến ba tầng, thật chính là không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Tiêu biểu thị, ta cũng muốn a.

Nhưng cũng biết, tình này huống không hề tầm thường, Đồng sơn chủ trên thân vẫn tồn tại bí mật gì.

Chẳng qua là, Lâm Tiêu không có chút nào tìm tòi nghiên cứu suy nghĩ.

Bí mật sở dĩ là bí mật, liền là không vì ngoại nhân biết, thậm chí một số thời khắc ngay cả mình đều không rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Chính mình cũng có bí mật a.

Chẳng lẽ muốn nói ra?

Leo tới trình độ nhất định lúc, Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ đến một tòa hình tròn bình đài, có hai đầu đạo đường, một đầu song song, một đầu đi lên, hai đầu đạo đường các dựng đứng có bia đá, một khối đánh dấu lấy thông hướng ngày thứ ba khuyết, một khối thì đánh dấu lấy đi tới ngày thứ hai khuyết.

"Nguyên lai này đường lên trời, liên thông Cửu Trọng Thiên Khuyết." Lâm Tiêu thầm nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

Bất quá, hai người mình hiện tại mục đích sao, là đi tới ngày thứ hai khuyết trước, đến mức ngày thứ ba khuyết, chuyện chỗ này lại đi tới cũng không muộn.

Ngược lại, thời không Thiên Tôn lão nhân gia ông ta nguyện vọng cũng không có yêu cầu thời hạn.

Nghĩ như vậy mặc dù có chút không Đạo đức  nhưng chỉ cần ta không có...

"Nói tóm lại, ta Lâm Vô Mệnh làm việc nguyên tắc liền là tiến hành theo chất lượng, thận trọng từng bước, làm gì chắc đó..." Âm thầm bản thân trêu chọc một phiên, cùng Đồng sơn chủ cùng nhau hướng đi ngày thứ hai khuyết con đường.

Cái kia nhất đoạn đường lên trời là song song, ước chừng mấy ngàn thước chiều dài mà thôi.

Bước vào ngày thứ hai khuyết, Lâm Tiêu liền càng thêm cảm giác nhạy cảm đến, nơi này linh khí cùng đạo vận lại muốn thắng qua ngày đầu tiên khuyết không sai biệt lắm ba thành.

Ba thành, tựa hồ không nhiều, kỳ thật không có chút nào thiếu, dù sao ngày đầu tiên khuyết linh khí cùng đạo vận đã là mười phần nồng nặc.

"Chủ nhân, nơi này hẳn là Trung Châu." Đồng sơn chủ nói ra: "Nguyên châu thì cùng Trung Châu liền nhau."

"Đi nguyên châu." Lâm Tiêu nói ra.

Lần này là tới làm việc, không phải tới du lịch, tự nhiên không cần thiết ở trung châu dừng lại.

Lâm Tiêu lần nữa điều động kiếm quang, mang theo Đồng sơn chủ cùng nhau bay lượn Trường Thiên, hướng phía nguyên châu chỗ phương vị bay nhanh bay vút đi.

Ngày thứ hai khuyết hư không cường độ cũng đồng dạng so ngày đầu tiên khuyết mạnh hơn một chút.

Lâm Tiêu đối Cửu Trọng Thiên Khuyết càng tò mò.

Luôn cảm giác, Cửu Trọng Thiên Khuyết tựa hồ không có đơn giản như vậy.

Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là Thần Nguyên giới phân chia mà thành?

Không sai, đích thật là Thần Nguyên giới phân liệt hình thành, nhưng trong đó tất nhiên cũng có những yếu tố khác ở bên trong  chờ chính mình có rảnh lúc có khả năng truy tìm truy tìm.

Lâm Tiêu luôn cảm thấy, này cùng Thần cảnh cùng một nhịp thở.

Ngày thứ hai khuyết hỗn loạn không kém hơn ngày đầu tiên khuyết, thậm chí còn muốn thắng qua một chút, nếu không phải Lâm Tiêu thực lực đủ mạnh, đoán chừng đều không thể còn sống rời đi Trung Châu tiến vào nguyên châu.

Một đoạn lộ trình, tao ngộ nhiều lần tập kích, cướp giết, thậm chí còn tao ngộ hai lần khác biệt thế lực ở giữa sống mái với nhau.

...

Nguyên châu... Luyện gia địa điểm cũ.

Đồng sơn chủ nhìn chăm chú trước mắt cái kia một vùng phế tích, vẻ mặt trầm lãnh, đôi mắt chỗ sâu tựa hồ tràn ngập lên một vệt đau thương, lại tựa hồ có thật sâu hồi ức.

Rời đi quá lâu.

Nói cách khác, Luyện gia bị diệt mất thời gian, tương đương không ngắn.

Đồng sơn chủ cần phải đi hồi ức.

Lâm Tiêu không nói gì, cứ như vậy đứng ở một bên nhìn xem, đây là một mảnh chiến đấu sau lưu lại phế tích, cung điện lầu các bốn phía tàn phá, sụp đổ, vô số hố to trải rộng, vết rách giăng khắp nơi, lít nha lít nhít, tựa hồ còn lưu lại đại chiến sau khí tức.

Có thể nghĩ, năm đó cái kia một trận chiến đấu là bực nào kịch liệt.

Đến mức thi thể, thì là toàn bộ không có.

Ngoài ra, cũng có thể nhìn ra được, Luyện gia quy mô tương đối lớn, tựa như là tựa như là một tòa thành trì giống như.

Gia tộc mạnh mẽ như vậy, nhưng cũng bị tiêu diệt, thật sự là khó có thể tưởng tượng.

Tối thiểu theo Đồng sơn chủ chỗ, Lâm Tiêu là biết Luyện gia là có không ít Ngụy Thần cảnh cường giả, thậm chí còn có tam cảnh Ngụy Thần cảnh.

Nắm giữ một loại chí cường Đại Đạo truyền thừa thế lực cường đại lại bị người diệt đi, đều phá hủy, đủ để chứng minh, diệt đi Luyện gia người hoặc là thế lực cường đại đến mức nào.

"Các vị ẩn núp lâu như vậy  có thể ra tới đi." Lâm Tiêu bỗng nhiên mở miệng, không chậm không nhanh nói ra, hắn tầm mắt cũng là tùy theo nhất chuyển, nhìn bốn phía.

Đồng sơn chủ lập tức giật mình, đôi mắt nổi lên tinh mang, cảnh giác đến cực điểm.

Lại có người tiềm phục tại bốn phía?

Chẳng qua là, dùng Đồng sơn chủ Dung Đạo cảnh bốn tầng tu vi, căn bản là không thể nào phát hiện.

Nhưng, không có người đáp lại.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, lập tức lóe ra một sợi hàn mang, một thân kiếm uy bỗng nhiên bốc lên, bao trùm bốn phương tám hướng.

Như không phải là không có cảm giác sát cơ cùng ác ý, đã sớm rút kiếm trảm ra.

Nhưng, như vậy bị người ẩn núp tại bốn phía rình mò cảm giác, cũng không là cái gì vui sướng sự tình.

"Các hạ, đừng vội, chúng ta không có ác ý." Một đạo hơi lộ ra thanh âm khàn khàn lập tức vang lên, chợt, lần lượt từng bóng người theo bốn phương tám hướng hiển hiện, mỗi một đạo đều tản mát ra Dung Đạo cảnh cao giai khí tức gợn sóng, tổng số có hơn mười đạo nhiều.

"Các ngươi là ai? Vì sao xuất hiện ở đây?" Đồng sơn chủ đôi mắt ngưng tụ, lóe ra một sợi hàn quang.

Bất kể nói thế nào, nơi này tóm lại là Luyện gia địa điểm cũ, cho dù là biến thành phế tích, cũng y nguyên thuộc về Luyện gia, tối thiểu tại Đồng sơn chủ cảm nhận ở trong là như thế.

"Hai vị lại tới đây làm cái gì?" Cái kia thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa, là theo một cái khuôn mặt bụi bẩn tựa hồ bệnh nặng quấn thân người trung niên trong miệng truyền ra, hắn đôi mắt mịt mờ đến cực điểm.

"Nơi này chính là Luyện gia địa điểm cũ, mà bên cạnh ta vị này, chính là năm đó Luyện gia thiếu chủ luyện đồng núi." Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, quyết định thật nhanh làm ra quyết định, không phải dự định điều tra diệt đi Luyện gia kẻ địch sao, đã như vậy, cùng hắn từ từ lần theo dấu vết để lại điều tra, cũng không phải càng trực tiếp một chút, bại lộ thân phận, hấp dẫn kẻ địch chủ động hiện thân: "Năm đó luyện đồng núi may mắn tránh thoát nhất kiếp, bây giờ trở về, chính là muốn điều tra Luyện gia bị người nào tiêu diệt? Hảo báo thù này."

Đồng sơn chủ không khỏi kinh ngạc nhìn xem Lâm Tiêu.

Liền... Đơn giản như vậy nói ra?

Không phải là ẩn giấu thân phận của mình, sau đó tại cẩn thận điều tra sao?

Đơn giản như vậy nói ra thân phận của mình, chẳng phải là bại lộ?

"Không hổ là chủ thượng, lấy lui làm tiến, trí tuệ phi phàm a." Đồng sơn chủ rất nhanh liền nghĩ minh bạch, lập tức âm thầm kinh ngạc tán thán.

Nếu như Lâm Tiêu biết ý nghĩ của hắn, đoán chừng sẽ cười.

Suy nghĩ nhiều.

Nói trắng ra là, thuần túy là ngại phiền toái.

Tốn hao thời gian dài đi điều tra, thế gian này đến cùng cần phải hao phí nhiều ít?

Khó mà nói.

Mà đây đối với Lâm Tiêu mà nói, hết lần này tới lần khác liền là vấn đề lớn nhất, chính mình cho đến bây giờ, cũng mới sống hai khoảng trăm năm a.

Đem nhiều thời giờ như vậy cầm đến điều tra bên trên, cũng không phải càng trực tiếp một chút, chủ động bại lộ.

Một điểm nữa, thì là đối thực lực bản thân tự tin.

Tam cảnh Ngụy Thần cảnh đều chưa hẳn là đối thủ của mình, huống chi, chính mình hiện giai đoạn tu vi cùng thực lực có thể còn không có tăng lên đến cực hạn.

Lâm Tiêu lời nói hạ xuống, mười cái xuất hiện tại người xung quanh trong nháy mắt sắc mặt dồn dập kịch biến, chợt, từng tia ánh mắt lập tức lóe ra cực kỳ kinh người hàn quang, dồn dập rơi vào Đồng sơn chủ trên thân, ánh mắt kia sắc bén đến cực điểm, tựa hồ muốn Đồng sơn chủ nhìn thấu giống như.

Từng đạo khí tức cũng theo đó nổi lên, dồn dập đem Đồng sơn chủ khóa chặt.

Đồng sơn chủ sắc mặt tại nháy mắt nhất biến.

Mười cái Dung Đạo cảnh cao giai khí thế khóa chặt cùng tầm mắt khóa chặt, vô hình làm bên trong lập tức mang đến cho hắn mãnh liệt áp lực, loại áp lực này khiến cho hắn cảm giác hết sức không thoải mái..