Chương 43: Luyện gia

Chương 43: Luyện gia

"Ngươi... Thật sự là Luyện gia thiếu chủ luyện đồng núi?" Khuôn mặt bụi bẩn người trung niên dùng thanh âm khàn khàn hỏi ý, ngữ khí mang theo vài phần thật sâu ẩn chứa kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

"Không thể giả được." Đồng sơn chủ không chút do dự trả lời.

"Ngươi như thế nào chứng minh?" Khuôn mặt bụi bẩn người trung niên đôi mắt tinh mang phun bắn ở giữa, tựa hồ càng xúc động.

Đồng sơn chủ im lặng, chợt, đưa tay mở bàn tay, một hồi hào quang màu đồng xanh lấp lánh ở giữa, một đạo Thanh Đồng sơn ấn hiển hiện, tràn ngập ra một cỗ phảng phất Bất Hủ không phá khí tức gợn sóng, huyền diệu đến cực điểm.

"Thanh Đồng sơn ấn!"

Thoáng chốc, mười mấy người tầm mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, dồn dập kích động không thôi.

"Này một cỗ khí tức... Đích thật là Thanh Đồng sơn ấn, ngươi thật chính là luyện đồng núi?" Khuôn mặt bụi bẩn người trung niên lại một lần nữa hỏi ý.

"Không sai." Đồng sơn chủ dùng vô cùng giọng khẳng định hồi đáp.

"Theo chúng ta tới." Bụi bẩn khuôn mặt người trung niên lập tức trầm giọng nói ra.

"Đi nơi nào?" Đồng sơn chủ hỏi ngược lại.

"Đi ngươi sẽ biết." Khuôn mặt bụi bẩn người trung niên đáp lại nói.

Đồng sơn chủ lúc này nhìn về phía Lâm Tiêu.

"Đi." Lâm Tiêu lời ít mà ý nhiều.

"Đi." Đồng sơn chủ lúc này nhìn về phía bụi bẩn người trung niên đáp lại nói.

Người trung niên nhìn chằm chằm Lâm Tiêu liếc mắt, chợt gật gật đầu: "Bắt kịp."

Tiếng nói vừa ra, mười cái Dung Đạo cảnh cao giai lập tức dồn dập bộc phát ra tốc độ kinh người, nhanh chóng hướng về một phương hướng bay vút đi.

Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ cũng cấp tốc bắt kịp.

Đương nhiên, Đồng sơn chủ hiện tại là Dung Đạo cảnh bốn tầng tu vi, tốc độ mau không nổi, chỉ có thể do Lâm Tiêu mang theo.

"Chủ thượng, không sợ bọn họ có bẫy rập sao?" Đồng sơn chủ hỏi ngược lại.

"Đó không phải là càng thú vị sao." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Bẫy rập cái gì, ta Lâm Vô Mệnh xưa nay không sợ.

Lâm Tiêu biết, đoạn thời gian gần nhất này, bởi vì thực lực tăng nhanh như gió quan hệ, dẫn đến chính mình có chút quá tự tin.

Nhưng, cho đến tận hôm nay còn không có gặp được cái gì có thể áp chế chính mình cường địch.

Đã như vậy, tự tin một chút, có gì không thể?

Mười mấy người không ngừng bay lượn, sau một thời gian ngắn liền bay vào một nơi dấu người hi hữu đến vắng vẻ tĩnh lặng rừng rậm bên trong, vẫn như cũ không ngừng đi sâu.

Cuối cùng, tại một tòa bất quá cao mấy trăm thước không chút nào thu hút Sơn Khâu trước dừng lại.

Khuôn mặt bụi bẩn người trung niên phát ra một hồi kỳ dị thanh âm, tựa hồ là một loại nào đó ám hiệu, ước chừng đi qua một đoạn thời gian ngắn, cái kia Sơn Khâu chỗ liền có từng đạo gợn sóng tràn ngập bao phủ mở đi ra, một cánh cửa cũng theo đó vô thanh vô tức xuất hiện.

"Liền tại bên trong." Khuôn mặt bụi bẩn người trung niên lúc này nói ra, chợt, những người khác trước tiên tiến vào.

Lâm Tiêu cũng không có chút nào do dự, bước ra một bước, bước vào cái kia một cánh cửa bên trong, Đồng sơn chủ tự nhiên cũng là đi theo bước vào trong đó, cuối cùng thì là khuôn mặt bụi bẩn người trung niên, hắn là mười mấy người ở trong tu vi cao nhất, Dung Đạo cảnh chín tầng.

Tất cả mọi người sau khi tiến vào, cái kia một cánh cửa nhanh chóng co vào, biến mất không thấy gì nữa, không có chút nào khí tức lưu lại.

Bước vào cái kia Sơn Khâu trong môn hộ, Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ liền tiến nhập một tòa tối tăm trong thành trì.

Lâm Tiêu cảm giác cái này thành trì, tựa hồ còn không nhỏ, tựa như là một phương bí cảnh giống như, hết sức đặc biệt, nhưng bên trong linh khí cùng đạo vận lại không cách nào cùng bên ngoài so sánh, không sai biệt lắm tương đương ngày đầu tiên khuyết trình độ.

Đương nhiên, nếu là cùng thập phương đại địa so sánh với, không thể nghi ngờ là mười phần ưu việt.

Từng đạo khí tức mạnh mẽ tại nháy mắt bùng nổ, dồn dập hoành không áp bách mà tới, đem Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ cấp tốc khóa chặt.

"Khang sáng, vì sao mang người ngoài tới?" Một đạo thân ảnh khôi ngô trong nháy mắt xuất hiện, đôi mắt lóe ra một sợi tinh mang, tràn đầy kinh người áp bách, trầm giọng chất vấn khuôn mặt bụi bẩn người trung niên.

"Ta trước dẫn bọn hắn đi gặp Đại trưởng lão." Khuôn mặt bụi bẩn người trung niên lại đáp lại nói.

Bị từng đạo tầm mắt và khí thế khóa chặt, Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, mây trôi nước chảy, tựa hồ không có chút nào cảm giác, ngược lại là Đồng sơn chủ, toàn thân căng cứng, khí tức ngưng trệ, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Bởi vì khóa chặt hắn khí thế cùng tầm mắt tối thiểu có trên trăm đạo nhiều, đều là Dung Đạo cảnh cấp độ, cảm giác tựa hồ cũng muốn so hắn càng thêm mạnh mẽ.

Nếu là không có chủ thượng đồng hành lời, hắn hơn phân nửa là dự định chạy đi, không, là căn bản sẽ không tới.

Đối với hắn mà nói, chỗ như vậy, tựa như là đầm rồng hang hổ.

Khuôn mặt bụi bẩn người trung niên dẫn dắt phía dưới, không ngừng tiến lên, đến một tòa cung điện.

"Nhìn ngươi chơi trò gian gì." Thân thể cường tráng người trung niên hừ hừ nói, nhưng trong lời nói lại không có chút nào địch ý.

"Đại trưởng lão, khang sáng cầu kiến." Khuôn mặt bụi bẩn người trung niên đứng tại cái kia một tòa cung điện trước mở miệng nói ra.

"Là khang sáng a, vào đi." Một giọng già nua vang lên theo.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi động một chút.

Thanh âm kia rõ ràng có một loại trung khí không đủ cảm giác, tựa hồ... Bị thương chưa lành.

Mặt khác, Lâm Tiêu theo những người này khí tức, cũng hơi có phát giác, cảm thấy rất có ý tứ.

Cung điện môn hộ mở rộng, tên là khang sáng người trung niên cùng cái kia khôi ngô thân thể người trung niên tùy theo bước vào, Lâm Tiêu cùng Đồng sơn chủ cũng bước vào trong đó.

Tia sáng sáng tối chuyển biến, Lâm Tiêu đám người liền thấy cung điện bên trong có một cái lão giả, lão giả thoạt nhìn mười phần già nua, đôi mắt cúi thấp xuống, một thân khí tức cũng có chút bộ dáng yếu ớt, tựa hồ nến tàn trong gió.

Bất quá, Lâm Tiêu lại có thể cảm giác ra, này lão giả chính là một tôn Ngụy Thần cảnh.

Nhưng, lại là một tôn bị thương nghiêm trọng Ngụy Thần cảnh, hắn thương thế tựa hồ không phải mới, mà là vết thương cũ chưa lành, khó mà khỏi hẳn, đến mức càng nhiều, Lâm Tiêu liền cảm giác không ra ngoài.

"Tham kiến Đại trưởng lão." Hai người trung niên dồn dập hành lễ.

Đồng sơn chủ thì nhìn chằm chằm lão giả kia, tựa hồ là đang quan sát đến, càng xem, đôi mắt càng là rung động, tựa hồ tại xúc động.

"Tam gia gia..." Đồng sơn chủ tựa hồ cuối cùng xác định, không kiềm hãm được mở miệng hô.

Nguyên bản đôi mắt buông xuống lão giả mí mắt nâng lên, vẩn đục con mắt quét qua, rơi vào Đồng sơn chủ trên thân, chợt hơi ngẩn ra, cái kia một đôi vẩn đục con ngươi dần dần, tựa hồ có một vệt ánh sáng dẫn đến, trung khí không đủ thanh âm tựa hồ cũng mang theo mấy phần xúc động: "Ngươi là... Ngươi là Đồng Sơn sao?"

"Tam gia gia, ta là Đồng Sơn a, luyện đồng núi." Đồng sơn chủ cũng đồng dạng kích động lên.

Khuôn mặt bụi bẩn người trung niên không khỏi khẽ giật mình, chợt, lộ ra vẻ vui mừng.

Một bên khôi ngô người trung niên lại nhất thời ở giữa chưa kịp phản ứng, ở vào mộng ép trong trạng thái.

"Đồng Sơn, ngươi còn sống... Ha ha ha ha, trời xanh có mắt a, chúng ta Luyện gia có người kế tục a." Lão giả lập tức cười to không thôi, chợt, tựa hồ dẫn dắt một thân thương thế giống như, không kiềm hãm được ho khan.

"Tam gia gia, ngươi thụ thương." Luyện đồng núi mới phản ứng được, cảm giác của hắn không có Lâm Tiêu như vậy nhạy cảm.

"Lúc ấy lưu lại thương, thương tới Đại Đạo, khó mà khỏi hẳn." Lão giả cũng là không có giấu diếm đáp lại nói.

Đồng sơn chủ im lặng.

"Chẳng qua là thụ thương mà thôi..." Lão giả lại tựa hồ có chút thoải mái nói.

Nhưng, hắn vẩn đục đôi mắt chỗ sâu, lại tràn ngập sự không cam lòng.

"Khang sáng, đằng thịnh, nhanh tới bái kiến thiếu chủ." Lão giả chợt nhìn về phía cái kia hai người trung niên, ngữ khí nghiêm nghị.

"Luyện khang sáng bái kiến thiếu chủ." Khuôn mặt bụi bẩn người trung niên lập tức cúi người hành lễ.

Cường tráng người trung niên một hồi lâu mới phản ứng được.

"Đại trưởng lão, hắn liền là năm đó chúng ta Luyện gia thiếu chủ?" Khôi ngô người trung niên trừng to mắt nhìn chằm chằm luyện đồng núi, cẩn thận nhìn xem, càng xem lại càng thấy đến quen thuộc, chợt không chút do dự hành lễ: "Luyện đằng thịnh bái kiến thiếu chủ."

"Hai vị miễn lễ." Luyện đồng núi vội vàng nói.

"Đồng Sơn, vị này là?" Lão giả vẩn đục đôi mắt nhìn về phía Lâm Tiêu, hỏi ý nói.

"Ta gọi Lâm Tiêu, là bạn của Đồng Sơn." Lâm Tiêu lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên, trước tiên đáp lại nói.

Luyện đồng núi đáy lòng không khỏi tràn ngập ra từng tia cảm kích.

Dù sao hắn là Luyện gia thiếu chủ, nếu như nói là Lâm Tiêu tùy tùng, cái kia tóm lại là có chút hao tổn Luyện gia mặt mũi.

Đương nhiên, luyện đồng núi chính mình cũng không thèm để ý, lại cần muốn cân nhắc tộc người đám đó nghĩ cái gì, trừ phi, hắn không muốn cùng Luyện gia có cái gì gút mắc.

"Tam gia gia, ta nhưng thật ra là chủ thượng tùy tùng." Luyện đồng núi tuy có thể lý giải cũng cảm kích Lâm Tiêu, nhưng, hắn cũng không thể lừa gạt.

Bình thường, đối đãi Lâm Tiêu thái độ cũng sẽ bị nhìn đi ra.

Đó không phải là đối đãi bằng hữu thái độ.

Nghe được luyện đồng núi lời nói, lão giả và hai người trung niên sắc mặt dồn dập nhất biến.

"Tam gia gia, năm đó ta rời đi Thần Nguyên giới lưu lạc tại bên ngoài, trà trộn tại tinh không một chỗ sao nhỏ khu bên trong, là chủ thượng đem ta mang về Thần Nguyên giới đưa vào Cửu Trọng Thiên Khuyết mang về Luyện gia, chủ thượng thiên phú trác tuyệt thực lực mạnh mẽ, cũng nguyện ý xuất thủ tương trợ, truy tìm hung thủ, vì ta nhóm Luyện gia báo thù." Luyện đồng núi thành khẩn nói ra.

Hai người trung niên không nói gì, lão giả cũng là im lặng không nói, Lâm Tiêu lại là không nói nữa, ngược lại nhìn xem.

"Vị tiểu hữu này, ta thay Đồng Sơn cám ơn ngươi." Lão giả một hồi lâu mới mở miệng: "Ngươi cùng Đồng Sơn ở giữa chính và phụ quan hệ, lão phu sẽ không can dự, mặt khác, xin hỏi tiểu hữu là thực lực gì?"

"Tam cảnh." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Lão giả đôi mắt không tự chủ được co vào như châm, hai người trung niên cũng cùng nhau lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tam cảnh!

Tam cảnh Ngụy Thần cảnh?

Thực lực như vậy, chính là cực kỳ cường đại a.

Phải biết, lão giả năm đó toàn thịnh thời kỳ cũng mới nhị cảnh Ngụy Thần cảnh mà thôi.

Mà Luyện gia bên trong mặc dù có tam cảnh Ngụy Thần cảnh, nhưng cũng không nhiều.

Hiện tại, một cái thoạt nhìn như thế tuổi trẻ người, lại nói là tam cảnh Ngụy Thần cảnh, không thể nghi ngờ khiến cho hắn mười phần chấn kinh.

Thật chính là thoạt nhìn quá trẻ tuổi.

"Tiểu hữu, năm đó tập kích hủy diệt ta luyện nhà thế lực rất mạnh, mặc dù ngươi là tam cảnh Ngụy Thần cảnh, nhưng, năm đó ta luyện nhà tam cảnh Ngụy Thần cảnh cũng là bị thế lực đó giết chết." Lão giả ngưng giọng nói, ngữ khí mười phần ngưng trọng.

"Tam gia gia, ngài biết là cái gì thế lực cách làm sao?" Luyện đồng núi vội vàng truy vấn.

"Những năm gần đây, chúng ta này chút may mắn người còn sống sót một bên ẩn giấu một bên tu luyện, một bên tìm hiểu tin tức điều tra dấu vết để lại, đại thể có chút suy đoán." Lão giả trầm giọng đáp lại nói.

"Là ai?" Luyện đồng núi kích động không thôi: "Là cái nào thế lực?"

"Có thể là ngày thứ tư khuyết Đại Hắc Thiên cung." Lão giả trầm giọng đáp lại nói.

"Đại Hắc Thiên cung." Luyện đồng núi lặp lại một lần, Lâm Tiêu đôi mắt cũng hơi hơi ngưng tụ, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

Đại Hắc Thiên cung!

Đại Hắc Thiên Đại Đạo!

Lúc trước tại ngày đầu tiên khuyết tại dưới kiếm của mình chạy tán loạn tam cảnh Ngụy Thần cảnh nắm giữ chí cường Đại Đạo, không phải liền là tên vì đại hắc thiên đại đạo sao?

Này Đại Hắc Thiên Đại Đạo cùng Đại Hắc Thiên cung ở giữa, có tồn tại hay không quan hệ thế nào?.