Chương 45: Luyện gia tổ địa

Chương 45: Luyện gia tổ địa

Luyện gia tổ địa, liền ở vào một cái sơn cốc bên trong.

Sơn cốc này, cỏ cây thưa thớt, núi đá tán loạn, bốn phía cũng phân bố rất nhiều vết rách, nghiễm nhiên là một bộ bị tàn phá qua dáng vẻ.

Linh khí cùng đạo vận lộ ra hỗn loạn, cũng không thích hợp tu luyện.

Có lẽ cũng là bởi vì này điểm này, mới khiến cho sơn cốc này ở vào một loại bị vứt bỏ hoang phế trạng thái.

Mười mấy người tiến vào tàn phá trong sơn cốc, hướng phía chỗ sâu không ngừng tiến lên, cuối cùng đến một tòa sụp đổ cung điện, chính là Luyện gia tổ địa từ đường.

"Thiếu chủ, đến." Luyện Khang Minh lúc này nói ra.

Luyện Đồng Sơn bước ra một bước, lấy ra màu vàng xanh nhạt Bất Hủ Đồng ấn, hai tay liên tục kết ấn đánh ra từng đạo màu đồng cổ hào quang, dồn dập đánh vào Thanh Đồng sơn in lên, Thanh Đồng sơn ấn không ngừng rung động, phát ra từng đợt ông minh chi thanh.

Vù vù tiếng vang triệt để bốn phương tám hướng, hư không chấn động ra từng tầng một gợn sóng gợn sóng.

Trong lúc nhất thời, phảng phất có đồ vật gì bị dẫn dắt, dần dần theo sâu trong hư không hiển hiện.

Làm cái kia đường nét lộ ra hiện ra lúc, mọi người liền thấy, đó là một tòa ước chừng cao ba mét màu vàng xanh nhạt môn hộ, tràn ngập ra một loại cổ lão thâm thúy ý vị, phảng phất trải qua vạn kiếp y nguyên Bất Hủ giống như.

Thấy cái kia một tòa dần dần hiển hiện thanh đồng môn hộ, Luyện gia mười mấy người dồn dập kích động lên.

"Ha ha ha ha, các ngươi quả thật tới."

Một đạo âm u đến cực điểm tiếng cười bỗng nhiên vang lên, phảng phất theo bốn phương tám hướng truyền đến giống như, trùng điệp, thoáng chốc kinh động đến Luyện gia mười mấy người, vội vàng đưa mắt nhìn bốn phía.

Chỉ thấy tại sơn cốc bốn phía, từng đạo hắc ảnh tràn ngập, trọng trọng điệp điệp lộ ra hiện ra.

Bóng người lắc lư, hắc ảnh đằng đẵng, thoáng chốc, liền đem sơn cốc bốn phía đều bao vây lại, đáng sợ lạnh lẽo khí tức không ngừng lan tràn ra, trút xuống tới, cả tòa sơn cốc tựa hồ trong nháy mắt lâm vào trong đêm tối.

"Luyện gia dư nghiệt  chờ về sau các ngươi đã lâu."

Nụ cười gằn tiếng lại lần nữa vang lên, một vệt bóng đen như quỷ mị U Ảnh giống như phiêu hốt, vô thanh vô tức tới gần.

"Như vậy đạo vận..." Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia một đạo U Ảnh Quỷ Mị giống như thân ảnh, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, cảm giác nhạy cảm đến cái kia từng tia đạo vận gợn sóng có chút quen thuộc, chính là lúc trước tại ngày đầu tiên khuyết Hoang Minh bên trong dư chính mình một trận chiến lại trốn chạy rời đi cái kia hắc ám áo giáp người nắm giữ Đại Đạo một trong, là một loại đỉnh phong Đại Đạo.

"Nhất cảnh... Đại Hắc Thiên cung!" Luyện Đồng Sơn đôi mắt ngưng tụ sắc mặt chìm xuống, quát khẽ nói.

"Nha a, không sai a, vậy mà biết Đại Hắc Thiên cung, đáng tiếc, các ngươi đoán sai." Quỷ Mị U Ảnh giống như lơ lửng không cố định bóng người tựa hồ rất là kinh ngạc, rồi lại tràn đầy chế nhạo trêu chọc nói.

"Không phải Đại Hắc Thiên cung..." Lâm Tiêu cảm thấy kinh ngạc.

Sẽ chuyên môn chờ đợi ở đây, mục đích đúng là nhằm vào Luyện gia, không phải Đại Hắc Thiên cung là ai?

Vẫn là nói, từ vừa mới bắt đầu Luyện gia điều tra hướng đi liền sai lầm?

Không

Lâm Tiêu hiện tại có thể kết luận, liền là Đại Hắc Thiên cung, hết thảy, nguồn gốc từ tại tại ngày đầu tiên khuyết Hoang Minh lúc dưới kiếm của mình chạy tán loạn người có liên quan.

Người kia nắm giữ Đại Hắc Thiên Đại Đạo, liền là tới từ Đại Hắc Thiên cung, cùng lúc đó, hắn lại nắm giữ một loại đỉnh phong Đại Đạo, cùng hiện tại cái này Quỷ Mị U Ảnh giống như người là giống nhau Đại Đạo, cả hai ở trong không liên quan?

Chí cường Đại Đạo duy nhất tính tương đối mạnh, nhưng đỉnh phong Đại Đạo cũng không có đủ cái gì duy nhất tính, trong đó có thể là một loại trùng hợp.

Lâm Tiêu lại càng muốn tin tưởng cảm giác của mình.

Những người này, coi như không phải Đại Hắc Thiên cung người, cũng tuyệt đối không thể tách rời quan hệ.

Bất quá Lâm Tiêu cũng không lên tiếng, chính mình hiệp trợ Luyện Đồng Sơn báo thù, cũng không có nghĩa là sự tình gì đều muốn ra mặt, nói cho cùng, Lâm Tiêu càng lười đi suy nghĩ cái gì, không có cái kia thời gian rỗi a, không bằng uống chút rượu luyện một chút kiếm, nên rút kiếm lúc liền rút kiếm.

Quyết định thật nhanh, nên chém thì trảm.

"Bớt nói nhiều lời, mau đem Bất Hủ Đồng ấn giao ra."

Lơ lửng không cố định thanh âm vang lên, chợt, bộc phát ra kinh người đến cực điểm tốc độ, chớp mắt tới gần Luyện Đồng Sơn, cái kia tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, không chỉ có là Luyện Đồng Sơn đều không kịp phản ứng, thậm chí liền Luyện gia tứ đại Dung Đạo cảnh chín tầng cường giả cũng không kịp phản ứng.

Một đầu như U Ảnh tay cầm hoành không cầm ra, chớp mắt cầm lấy Luyện Đồng Sơn trong tay Bất Hủ Đồng ấn.

Chỉ thấy U Ảnh bóng người trên mặt, càng là hiện ra một tia đắc ý.

Bất Hủ Đồng ấn liền muốn vào tay, một khi tới tay, liền lập tức đem này chút Luyện gia dư nghiệt đều bắt sống dâng lên, chỉ cần đem giao cho chủ thượng, liền có thể đạt được ngợi khen.

Ngay tại bàn tay của hắn muốn bắt lấy Bất Hủ Đồng ấn nháy mắt, một sợi hàn quang phun bắn, như kinh thiên vĩ địa đồng dạng ngang qua mà qua, chớp mắt chém qua một con kia U Ảnh tay cầm, gọn gàng, sắc bén vô cùng, trực tiếp chặt đứt.

Kiếm khí thuận cổ tay xâm nhập, bừa bãi tàn phá, lập tức gọi đối phương kìm lòng không được phát ra một tiếng thê lương rên thảm.

Mặc dù đi qua huấn luyện chuyên nghiệp, không phải đau chịu không được tuyệt đối sẽ không kêu lên thảm thiết, nhưng này kiếm khí bỗng nhiên xâm nhập vào cơ thể cắn giết đau nhức, vẫn là cực kỳ mãnh liệt, nhịn không được thảm kêu đi ra.

"Bắt lấy bọn hắn." Rên thảm sau khi, này U Ảnh lập tức giận dữ hét.

Thoáng chốc, từng đạo hắc ảnh dồn dập theo sơn cốc bốn phương tám hướng đánh giết mà tới.

Mỗi một vệt bóng đen toàn thân trên dưới đều thiêu đốt lên một tầng ngọn lửa màu đen, hỏa diễm u ám lạnh lẽo, tựa hồ không có chút nào nhiệt độ, rồi lại tràn ngập ra một loại để cho người ta vạn phần tim đập nhanh gợn sóng, mỗi một vệt bóng đen trên thân lan tràn ra khí tức đều đạt đến Dung Đạo cảnh cao giai cấp độ.

Trên trăm, trọn vẹn trên trăm Dung Đạo cảnh cao giai cường giả, nếu là không có Lâm Tiêu ở đây, Luyện gia mười mấy người chỉ có một con đường chết.

Không, tạm thời sẽ không chết, mà là sẽ bị bắt sống dâng lên, ép khô giá trị về sau mới có thể chết.

Trên trăm Dung Đạo cảnh cao giai theo bốn phương tám hướng giết tới, đáng sợ sát cơ rơi vào trên người, lập tức gọi Luyện gia mặt người sắc dồn dập kịch biến.

"Chúng ta tới ngăn trở bọn hắn, các ngươi mau vào vào." Bốn cái hộ đưa bọn hắn Luyện gia Dung Đạo cảnh chín tầng dồn dập mở miệng nói ra, lập tức tứ tán ra, phân bố bốn phương tám hướng, chuẩn bị ngăn trở trên trăm cái Dung Đạo cảnh cao giai tập kích.

"Các ngươi đều đi vào đi." Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh nói.

"Chủ thượng..." Luyện Đồng Sơn mở miệng muốn nói gì.

"Đi thôi, ta sau đó liền đến." Lâm Tiêu khẽ cười nói.

"Đúng." Luyện Đồng Sơn cấp tốc trả lời, tầm mắt quét qua Luyện gia người, quát khẽ một tiếng: "Đi."

Tiếng nói vừa ra, Luyện Đồng Sơn lập tức một bước đi đầu đẩy ra cái kia một tòa thanh đồng môn hộ, bước vào trong đó, từng cái Luyện gia người cũng dồn dập bước vào.

"Lâm đại nhân, ngài tiên tiến vào, chúng ta bốn người ngăn trở bọn hắn." Luyện Khang Minh lập tức nói ra.

Mặc dù Lâm Tiêu chính mình biểu thị có tam cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực, nhưng, tóm lại là rất trẻ trung, bọn hắn cũng chưa từng thấy qua Lâm Tiêu ra tay, theo bản năng chính là như thế làm.

"Không cần như thế phiền toái." Lâm Tiêu mỉm cười, tay phải lúc này rơi vào trên chuôi kiếm, không đến một hơi, bỗng nhiên rút kiếm chém ngang.

Một đạo phảng phất năm tháng dằng dặc tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên, như từng tầng một sóng nước nhộn nhạo trùng kích hướng bốn phương tám hướng, chấn động hết thảy.

Chợt, chính là từng tầng một gợn sóng gột rửa, vạn cổ xanh thẫm kiếm quang giống như triều dâng mãnh liệt trùng kích hướng bốn phương tám hướng.

Chẳng qua là không kịp nháy mắt nháy mắt, cả tòa sơn cốc liền bị cái kia một đạo vòng tròn hình dáng vạn cổ xanh thẫm kiếm quang chỗ chém qua, đều bao trùm, hết thảy hắc ảnh cũng tại nháy mắt phảng phất rơi vào vũng bùn giống như, động tác trở nên trì trệ, chậm chạp.

Tầng tầng kiếm quang không ngừng chém qua, gột rửa hư không, từng đạo hắc ảnh tại tầng tầng kiếm quang trảm kích phía dưới Đạo Thể lực lượng kịch liệt tiêu hao, bất quá ngắn ngủi một hơi thời gian mà thôi, trên trăm cái dung đạo cao giai cường giả Đạo Thể lực lượng đều tiêu hao sạch sẽ, trực tiếp tán loạn.

Cái kia có được nhất cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực Quỷ Mị U Ảnh cũng chưa chết.

Không phải giết không chết, mà là Lâm Tiêu cố ý lưu hắn một mạng.

Kiếm khí tập thân, chớp mắt như lao tù đem hắn bao phủ lại, vô pháp thoát khỏi một chút.

Vẫy tay một cái, lập tức đem hắn trấn áp vào nội thế giới ở trong.

Luyện gia tứ đại Dung Đạo cảnh chín tầng toàn bộ đều choáng váng.

Bọn hắn đã làm tốt chết trận ở đây chuẩn bị, nhưng, coi như là chết trận, cũng muốn bảo đảm Luyện gia chín người kia có thể an toàn tiến vào tổ địa bên trong, đạt được cái kia một loại chí cường Đại Đạo truyền thừa.

Chớ nói chín người đều chiếm được, đó là không có khả năng, nhưng, chỉ cần có một người đạt được chí cường Đại Đạo truyền thừa, chính là chuyện tốt, Luyện gia cũng có thể bởi vậy một lần nữa quật khởi.

Nếu là có hai người ba người đạt được, không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn.

Chẳng qua là... Trước mắt xảy ra chuyện gì?

Đến cùng là xảy ra chuyện gì?

Trên trăm cái Dung Đạo cảnh cao giai vậy mà đều bị giết, toàn bộ đều bị đánh tan, thực lực như vậy... Đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Còn có cái kia rõ ràng là thắng qua Dung Đạo cảnh cao giai U Ảnh, tuyệt đối là Ngụy Thần cảnh, tối thiểu là nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, cũng bị tuỳ tiện trấn áp.

Trong chớp mắt này, bọn hắn tựa hồ cũng có chút tin tưởng, Lâm Tiêu là tam cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực lời giải thích.

"Đi." Lâm Tiêu phong khinh vân đạm thu kiếm trở vào bao, không chậm không nhanh nói ra.

"Ồ... Nha... Tốt..." Luyện Khang Minh đám người liên tục gật đầu, chợt dồn dập bước vào cái kia một đạo thanh đồng môn hộ bên trong.

Lâm Tiêu nhìn thoáng qua bốn phía, rút kiếm một trảm, trên mặt đất lưu lại một đạo kiếm khí, cũng theo đó bước vào thanh đồng môn hộ ở trong.

Cái kia một đạo kiếm khí, ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm uy lực, chính là Lâm Tiêu vận dụng thực lực chân chính lưu lại, có thể dừng lại một quãng thời gian.

Dần dần, cái kia một đạo kiếm khí chui vào lòng đất, khí tức ẩn nấp đi, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

...

Cửu Trọng Thiên Khuyết đệ tứ trong cung trời, có một vùng tăm tối bao phủ một góc, hắc ám vô tận vô ngần, thâm thúy vô biên vô hạn, phảng phất không tồn tại mảy may hào quang, bởi vì có quang mang xuất hiện, liền sẽ bị hắc ám bao phủ, bao trùm, thôn phệ hết sạch.

Vô ngần trong bóng tối, một đạo đôi mắt đột nhiên mở ra, lóe ra hắc quang so bốn phía hắc ám càng thêm sâu lắng, càng thêm thâm thúy, giống như tầng sâu nhất Hắc Ám thâm uyên.

"U năm chết rồi..."

Một đạo âm u phiêu hốt thanh âm vang lên, tại trong hắc ám như sương như khói quanh quẩn.

"Là ai?"

"Là ai giết hắn?"

"Là, U năm phụng mệnh đi tới ngày thứ hai khuyết Luyện gia tổ địa, bây giờ nhưng đã chết, chẳng lẽ là Luyện gia dư nghiệt giết hắn?"

"Luyện gia... Chí cường Đại Đạo Bất Hủ..."

"Này Đại Đạo, làm muốn giữ tay ta."

Tiếng nói vừa ra, cái kia một đôi tròng mắt chỗ lóe ra u quang càng mãnh liệt, chợt đứng dậy bước ra một bước, như một đạo ám ảnh giống như xuyên qua trong bóng đêm, nhanh chóng tới lui mà ra, xuyên qua ra này một mảnh vô tận hắc ám về sau, mặc dù là xuất hiện ở quang minh phía dưới, nhưng cũng là vô cùng u ám, vô thanh vô tức.

Chỉ thấy từng sợi ám ảnh vô thanh vô tức bay lượn qua hư không, cấp tốc hướng phía đường lên trời phương hướng mà đi, mục đích, trực chỉ ngày thứ hai khuyết.

Dù như thế nào, Luyện gia chỗ chấp chưởng cái kia một loại chí cường Đại Đạo đều muốn nắm bắt tới tay, đem nắm giữ.

"Đến lúc đó, ta liền có thể nắm giữ hai loại chí cường Đại Đạo, dùng cái này khám phá Thần cảnh huyền bí.".