Chương 46:  Bất Hủ bên trong Vĩnh Hằng

Chương 46:  Bất Hủ bên trong Vĩnh Hằng

Thanh đồng môn hộ về sau, là một vùng thế giới nhỏ.

Trong trời đất nhỏ bé, có một ngôi đại điện sừng sững tại trung tâm chỗ.

Đại điện này toàn thân màu sắc thanh đồng, tựa như Cổ Đồng đúc thành, tràn ngập ra một cỗ không thể phá vỡ vạn cổ không phá ý vị, hùng hồn vô cùng, đứng sừng sững ở chỗ đó, tựa như là một tòa núi cao hoành không sừng sững trấn áp đại địa, không thể lay động một chút.

Lâm Tiêu xuất hiện ở sau lưng mọi người, nhìn chăm chú cái kia một ngôi đại điện, cảm thụ được trong đó ẩn chứa đạo vận, âm thầm lấy làm kỳ.

Này đạo vận, tựa hồ có đỉnh phong Đại Đạo cấp độ, nhưng tựa hồ vừa có chí cường Đại Đạo cấp độ.

Luyện Đồng Sơn hướng đi thanh đồng đại điện, dừng lại tại khép kín cửa đồng lớn trước, lấy ra Bất Hủ Đồng ấn, ở giữa khảm nạm tại cửa đồng lớn bên trên lõm chỗ, vừa vặn phù hợp.

Một tiếng vang nhỏ, lại phảng phất vang vọng Vạn Cổ Nhất, chấn động thiên địa, vang vọng cửu tiêu, quanh quẩn tại đây một mảnh bên trong tiểu thiên địa.

Cửa đồng lớn lập tức hướng hai bên trái phải hoạt động mở ra.

Một cỗ mười phần khí tức cổ xưa từ lúc mở cửa đồng lớn về sau truyền vang mà ra, đập vào mặt.

"Tổ địa mỗi một lần mở ra, nhiều nhất chỉ có thể tiến vào mười người, các ngươi đi thôi." Luyện Khang Minh nói ra.

Đây là điều kiện hạn chế, bằng không, bọn hắn cũng có thể tiến vào bên trong.

Nhưng không có cách nào, hạn chế liền là như thế, bọn hắn chỉ có thể đợi chờ ở bên ngoài lấy.

Mà trên thực tế, bọn hắn thực lực mặc dù đặt ở Dung Đạo cảnh cấp độ thuộc về rất mạnh cấp độ, nhưng luận đến thiên phú kỳ thật còn vô pháp cùng bị lựa chọn ra tới tám người so sánh.

Đến mức Luyện Đồng Sơn, hắn là thiếu chủ.

Thiếu chủ nếu là không có một cái danh ngạch lời, chẳng phải là không thể nào nói nổi.

Huống chi, Luyện gia hiện tại có thiếu chủ trở về, làm muốn tận lực đi bồi dưỡng, mặc kệ có thể thành hay không, tối thiểu muốn trước bồi dưỡng mới biết được.

Lâm Tiêu cũng không có khách khí với bọn họ, tùy theo bước ra một bước, bước vào cái kia thanh đồng môn hộ bên trong, bước vào thanh đồng đại điện bên trong.

Chính mình nguyện ý giúp trợ Luyện gia, tự nhiên, cũng là đối luyện nhà nắm giữ cái kia một loại chí cường Đại Đạo cảm thấy rất hứng thú.

Nếu như có thể mà nói, Lâm Tiêu là sẽ không để ý chính mình nhiều nắm giữ một loại chí cường Đại Đạo.

Nhiều nắm giữ một loại chí cường Đại Đạo, lại dùng kiếm đạo làm vua vì thống ngự, đối với mình thực lực tăng lên có thể nói là có ích đến cực điểm.

Huống chi, còn có khả năng tiến một bước đào móc tự thân tiềm lực, đề cao tự thân hạn mức cao nhất.

Này, kỳ thật cũng xem như Luyện gia bây giờ Đại trưởng lão cùng Lâm Tiêu ở giữa một lần vô hình giao dịch.

Lâm Tiêu trợ giúp Luyện gia, Luyện gia thì tặng cho Lâm Tiêu một lần lĩnh hội chí cường Đại Đạo cơ hội.

Đây không thể nghi ngờ là một cọc cơ duyên lớn lao.

Chí cường Đại Đạo!

Cũng không phải ai cũng có thể lĩnh hội.

Đương nhiên, đến mức cuối cùng có thể hay không tìm hiểu ra huyền bí trong đó cũng đem nắm giữ, lại lại là một chuyện khác.

Thanh đồng trong đại điện, như vậy tựa hồ đỉnh phong Đại Đạo lại tựa hồ chí cường Đại Đạo đạo vận khí tức hỗn hợp càng nồng đậm.

Luyện Đồng Sơn cầm đầu, mọi người không ngừng hướng nội bộ đi đến.

Chợt, tại một bức vách tường đồng thau trước dừng bước.

Cái kia một bức vách tường đồng thau cũng không phải là bóng loáng một mảnh, mà là tuyên khắc lấy từng đầu hoa văn, hoa văn giăng khắp nơi, mơ hồ đan xen thành một bóng người đường nét.

Bóng người kia thân thể hùng hồn, vĩ ngạn, phảng phất sừng sững tại vô ngần thiên địa hư không bên trong, lại tựa hồ đem thiên địa căng ra, muôn vàn Lôi Hỏa tia chớp cuồng phong theo bốn phương tám hướng xâm nhập giết tới, điên cuồng đánh vào cái kia một đạo vĩ ngạn đến cực điểm thân ảnh bên trên, lại không cách nào rung chuyển hắn một chút, vô pháp tạo thành chút nào tổn thương.

Cho dù là trải qua mọi loại kiếp nạn cũng sẽ không bị đánh tan.

Vạn kiếp Bất Hủ!

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu cảm thấy, cái kia một cỗ thuộc tại chí cường Đại Đạo khí tức, đạo vận.

Bất Hủ Đại Đạo!

"Bất Hủ Đại Đạo sao..." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, lập tức cẩn thận quan sát, bắt đầu tìm hiểu tới.

Thân có bốn loại chí cường Đại Đạo huyền bí, tựa hồ nhường Lâm Tiêu lại càng dễ cảm giác được chí cường Đại Đạo đạo vận khí tức.

Này, kỳ thật cũng tính là một loại cơ hội, tiện lợi.

Có thể tìm hiểu nắm giữ một loại chí cường liền mang ý nghĩa có khả năng lĩnh hội nắm giữ loại thứ hai thậm chí loại thứ ba chí cường Đại Đạo, mặc dù hắn hi vọng cực kỳ bé nhỏ, nhưng cũng nên đi nếm thử.

Một cái dùng một loại chí cường Đại Đạo thành tựu Thần cảnh, cùng một cái dùng hai loại chí cường Đại Đạo thành tựu Thần cảnh, cái kia chính là hai loại hoàn toàn khái niệm bất đồng, hắn thực lực chênh lệch cũng sẽ khá rõ ràng.

Giống như là Ngụy Thần cảnh cấp độ, nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, tam cảnh Ngụy Thần cảnh, chính là nắm giữ Đại Đạo số lượng khác biệt mang đến chênh lệch.

Hắn thực lực chênh lệch cũng hết sức rõ ràng.

Nhị cảnh Ngụy Thần cảnh đủ để áp chế nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, thậm chí có khả năng đem hắn đánh giết.

Đến mức tam cảnh Ngụy Thần cảnh chặn đánh giết một cảnh Ngụy Thần cảnh không thể nghi ngờ sẽ càng thêm dễ dàng.

Luyện Đồng Sơn chờ chín cái Luyện gia người cũng dồn dập chằm chằm lên trước mắt thanh đồng bích hoạ, đắm chìm trong trong đó, trên người đỉnh phong Đại Đạo khí tức tràn ngập, liền hắn màu da cũng rối rít biến hóa, tựa hồ nhiễm lên một tầng nhàn nhạt màu vàng xanh nhạt sáng bóng.

Nhưng, có nhân thân bên trên như vậy đạo vận tương đối nồng đậm, có nhân thân bên trên như vậy đạo vận thì tương đối mỏng manh.

Hắn màu vàng xanh nhạt sáng bóng cũng đồng dạng có mạnh yếu khác biệt.

Chỉ thấy Luyện Đồng Sơn trên người nhàn nhạt màu vàng xanh nhạt sáng bóng tựa hồ kịch liệt sóng gió nổi lên, chợt, nhanh chóng trở nên nồng đậm, tràn ngập ra một cỗ cổ lão thâm thúy ý vị gợn sóng.

...

"Bất Hủ Đại Đạo... Chí cường Đại Đạo... Trải qua vạn kiếp mà Bất Hủ bất hủ..."

Lâm Tiêu tựa hồ thấy vô ngần hư không bên trong, một tôn vĩ ngạn cự nhân sừng sững, cái kia cự nhân to lớn vô cùng, phảng phất một tôn cổ lão Thần Ma, tựa hồ có thể đem sao trời xem như viên bi đùa bỡn.

Từng đợt tinh không gió lốc bao phủ mà qua, trùng trùng điệp điệp, từng khỏa sao trời tại cái kia gió lốc thổi đến phía dưới tinh quang dập tắt, ánh chớp khuấy động, phảng phất diệt thế cuồng lôi oanh kích giết tới, sao trời lập tức tại cái kia khủng bố đến cực điểm lôi đình phía dưới bị kích phá, từng đạo hỏa diễm như sóng triều bao phủ, sôi trào mãnh liệt, những nơi đi qua, phá toái sao trời dồn dập bị đốt cháy, hóa thành hư vô.

Vô tận khủng bố gió lốc, lôi đình, hỏa diễm phá hủy sao trời, dồn dập rơi vào cái kia một tôn như cổ lão Thần Ma vĩ ngạn trên thân thể.

Lập tức, cái kia vĩ ngạn cự nhân trên thân tràn ngập ra một tầng thâm thúy đến cực điểm màu vàng xanh nhạt sáng bóng, bao trùm toàn bộ thân thể mỗi một chỗ  mặc cho muôn vàn vô số gió lốc, lôi đình, hỏa diễm xâm nhập oanh kích, lại dồn dập bị tầng kia màu vàng xanh nhạt thâm thúy sáng bóng chỗ chống lại, dồn dập vỡ nát, vô pháp thương tới hắn một chút.

Càng xem... Lâm Tiêu cảm ngộ thì càng khắc sâu.

"Vạn kiếp Bất Hủ..."

"Nếu là ta có thể nắm giữ như vậy chí cường Đại Đạo, chẳng phải là có thể tốt hơn bảo vệ tự thân..."

Dùng Đại Đạo cô đọng mà thành Đạo Thể, cũng tồn tại khác nhau.

Này khác nhau cùng Đại Đạo bản thân huyền bí cùng một nhịp thở.

Như Kiếm đạo, đây là một loại chú trọng công phạt Đại Đạo, dùng cái này đúc thành Đạo Thể, tại hộ thân bên trên tự nhiên sẽ tương đối kém, nhưng ở công phạt bên trên lại có chỗ độc đáo.

Lại tỉ như Bất Hủ Đại Đạo, chú trọng cũng không là công phạt, mà là trải qua vạn kiếp Bất Hủ huyền bí, nói cách khác, liền là hộ thân chi năng rất mạnh mẽ, dùng lớn như vậy đạo tạo thành liền mà thành Đạo Thể, tại hộ thể bên trên sẽ càng thêm xuất sắc, mạnh mẽ.

Nói cách khác, cùng là chí cường Đại Đạo, như vậy lấy chí cường Kiếm đạo tạo thành liền Đạo Thể tại cường độ bên trên nhưng thật ra là không bằng Bất Hủ Đại Đạo tạo thành liền Đạo Thể, Bất Hủ Đại Đạo tạo thành liền Đạo Thể, sẽ càng thêm nhịn kháng, cũng chính là càng không dễ dàng bị đánh giết, nhưng tương tự, tại công phạt lực lượng bên trên nhưng cũng sẽ có vẻ tương đối yếu kém.

Mỗi người mỗi vẻ!

Tốt nhất, tự nhiên là đồng thời nắm giữ khác biệt Đại Đạo, dùng cái này đúc thành ra càng thêm toàn diện Đạo Thể.

"Bất Hủ..."

Không ngừng tìm hiểu, bắt lấy trong đó ẩn chứa huyền bí, dần dần, Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, linh quang bỗng nhiên thoáng hiện.

"Cái kia Bất Hủ bên trong..."

"Tựa hồ còn ẩn chứa một cỗ tựa hồ thắng qua Bất Hủ ý vị..."

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Nếu không phải là cảm giác của mình cực kỳ nhạy cảm, đồng thời nắm giữ bốn loại chí cường Đại Đạo, chủ yếu nhất là nắm giữ kiếm đạo làm vua bực này cao cấp nhất chí cường Đại Đạo, sợ cũng là khó mà có phát hiện gì.

Nhưng bây giờ, Lâm Tiêu phát hiện.

"Loại kia ý vị..."

Lâm Tiêu đôi mắt khẽ run lên.

Loại kia ý vị so không nổi hủ Đại Đạo ý vị còn muốn nồng đậm còn cường thịnh hơn một chút.

Cho Lâm Tiêu cảm giác, nếu như nếu bàn về một cái cao thấp, như vậy, chính mình nắm giữ kiếm đạo làm vua sắp hàng tại thứ nhất, mà bây giờ từ trước tới giờ không hủ trên đường lớn sở cảm ứng đến cái kia một tia mỏng manh đạo vận thuộc về thứ hai, thứ hai, liền là Bất Hủ Đại Đạo, Thời Không đại đạo, Hư Vô đại đạo cùng Ngũ Hành đại đạo, này bốn loại chí cường Đại Đạo thuộc về tại cùng một cái trình độ, chẳng phân biệt được cao thấp.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu trong lòng đại động.

Bất Hủ Đại Đạo, không lĩnh hội cũng được, nhưng, ẩn chứa tại không hủ Đại Đạo ở trong cái kia từng tia cao hơn Bất Hủ Đại Đạo đạo vận, nhất định phải lĩnh hội, nếu là đem hắn lĩnh hội nắm giữ, tuyệt đối phải thắng qua lĩnh hội nắm giữ Bất Hủ Đại Đạo.

Lâm Tiêu lúc này chuyên chú vào Bất Hủ Đại Đạo ở trong ẩn chứa cái kia một tia nhỏ bé không thể nhận ra càng cao siêu hơn đạo vận.

Cái kia một tia đạo vận cùng Bất Hủ Đại Đạo có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, tựa hồ đồng xuất một triệt cùng thuộc về một mạch, nhưng lại muốn đem Bất Hủ Đại Đạo siêu thoát siêu việt.

"Vĩnh Hằng!"

Lâm Tiêu trong đầu, không tự chủ được tràn ngập ra một cái từ ngữ.

Vĩnh Hằng!

Bất Hủ phía trên... Là vì Vĩnh Hằng!

Như vậy đạo vận khí tức, liền có một loại vĩnh viễn tồn tại bất hủ bất diệt ý vị, không phải là Vĩnh Hằng sao?

Luyện gia chín người đều tại tận sức tại lĩnh hội Bất Hủ Đại Đạo huyền bí, nhưng cuối cùng có thể hay không đem tìm hiểu ra tới cũng đem nắm giữ, nhưng vẫn là một ẩn số.

Duy chỉ có Lâm Tiêu, bỏ qua một bên Bất Hủ Đại Đạo, chuyên chú vào Bất Hủ Đại Đạo ở trong cái kia một tia càng cao siêu hơn Vĩnh Hằng Đại Đạo lĩnh hội.

Chẳng qua là, cái kia một sợi Vĩnh Hằng Đại Đạo đạo vận thật là quá mỏng manh, đồng thời mười phần mịt mờ, cho dù là Lâm Tiêu như vậy cảm giác, mong muốn đem lĩnh hội, lại cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Khó

Cực kỳ khó khăn.

Không ngừng lĩnh hội phía dưới, Lâm Tiêu nhưng thủy chung đều không có nhập môn cảm giác.

Giống như là thủy chung khoảng cách lấy cái gì giống như, luôn là khó mà phá cửa mà vào, nhưng Lâm Tiêu cũng không có gấp.

So không nổi hủ Đại Đạo còn cao minh hơn chí cường Đại Đạo, khó mà lĩnh hội là bình thường.

Thậm chí, Lâm Tiêu đều không dám hy vọng xa vời thật có khả năng lĩnh hội, rất có thể sẽ thất bại, một khi thất bại, cũng có khả năng mất đi cơ hội lần này, biến thành không chỉ vô pháp lĩnh hội nắm giữ đến Vĩnh Hằng Đại Đạo, cũng không cách nào lĩnh hội nắm giữ Bất Hủ Đại Đạo.

Nhưng, mặc dù như thế Lâm Tiêu cũng sẽ không có chút nào hối hận.

Nhiều nắm giữ một loại chí cường Đại Đạo với mình có lợi, đồng thời cũng tồn tại không nhỏ tai hại, tệ đoan này liền là sẽ càng tiến một bước phân tán thời gian của mình cùng tinh lực.

Vẻn vẹn là hiện tại nắm giữ bốn loại chí cường Đại Đạo, Lâm Tiêu phần lớn thời gian đều đặt ở kiếm đạo làm vua bên trên, đối với mặt khác ba loại chí cường Đại Đạo lĩnh hội thời gian tương đối ít.

Vì vậy, nếu mong muốn nhiều nắm giữ một loại chí cường Đại Đạo, vậy không bằng liền trực tiếp đi lĩnh hội nắm giữ Vĩnh Hằng Đại Đạo, không thể nghi ngờ càng tốt hơn..