Chương 47: Tuế nguyệt không thể xâm

Chương 47: Tuế nguyệt không thể xâm

Vĩnh Hằng!

"Cái gì là Vĩnh Hằng?"

"Vĩnh viễn... Vĩnh cửu... Thiên địa biến thiên, tuế nguyệt lưu chuyển, thương hải tang điền... Mà ta y nguyên không thay đổi... Không già Bất Hủ bất hủ bất diệt... Mặc cho thời không luân chuyển tuế nguyệt thay đổi cũng không nhận ảnh hưởng chút nào, siêu thoát tại thời không bên ngoài... Thiên địa bên ngoài... Là vì Vĩnh Hằng!"

Cũng không biết đi qua bao nhiêu thời gian, trong chớp mắt, làm Lâm Tiêu nội tâm hiện ra như vậy cảm ngộ lúc, đột nhiên liền hiểu.

Tựa hồ có một tiếng rất nhỏ ông thanh danh vang lên, thanh đồng bích hoạ bên trên cái kia một đạo do vô số đường cong chỗ tạo thành vĩ ngạn bóng người bên trên, nồng đậm đến cực điểm Bất Hủ Đại Đạo ở trong ẩn chứa cái kia một tia tầng thứ cao hơn đạo vận cũng tại nháy mắt bị dẫn dắt, sóng gió nổi lên.

Thoáng chốc, tựa hồ nhận hắn ảnh hưởng giống như, Bất Hủ Đại Đạo đạo vận cũng giống như bị tiến một bước kích phát, trở nên càng thêm nồng đậm.

Ngay sau đó cả tòa thanh đồng đại điện cũng theo đó nhẹ nhàng run lên.

Phảng phất có từng đạo truyền lại từ vạn cổ thanh âm vang lên, thanh âm kia tựa như là có người tại tụng niệm lấy cổ lão kinh văn, một tiếng một tiếng, mỗi một đạo âm phù tựa hồ cũng ẩn chứa không gì so sánh nổi cổ lão đạo vận, huyền diệu đến cực điểm, cao thâm mạt trắc.

Nhưng hết lần này tới lần khác, mỗi một đạo âm phù rồi lại là thần bí như vậy.

Theo kinh văn kia niệm tụng tiếng vang lên, thanh đồng trong đại điện thanh đồng bích hoạ bên trên hoa văn bộc phát sáng rực, chợt, Bất Hủ Đại Đạo đạo vận cũng lần nữa được tăng cường, trái lại tăng cường cái kia một sợi thuộc về Vĩnh Hằng đạo vận.

Hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau phụng dưỡng.

Như thế, chỗ tốt cũng cực kỳ rõ ràng.

Chỉ thấy thanh đồng trong đại điện, từng sợi màu đồng cổ khí tức như ẩn như hiện, như Lưu Vân đầy trời giống như lan tràn, càng rõ ràng.

Mà Luyện gia chín người trên thân, đạo vận cũng chịu ảnh hưởng, trở nên càng nồng nặc.

Rất mỹ diệu!

Nhưng, tất cả những thứ này Luyện gia chín người đều không rõ ràng, duy chỉ có Lâm Tiêu mới cảm giác được rõ ràng mỗi một tia biến hóa.

Bất quá Lâm Tiêu cũng không truy đến cùng, mà là nhân cơ hội này, càng chuyên chú lĩnh hội Vĩnh Hằng Đại Đạo huyền bí.

Trong tích tắc, tựa hồ khám phá cái gì, nhìn thấu cái gì giống như.

Lâm Tiêu biết, mình tại Vĩnh Hằng Đại Đạo tìm hiểu thêm... Nhập môn.

Nhưng, vẫn chưa tới một phân tầng thứ.

Như vậy, tiếp tục tham ngộ, nhân cơ hội này mười phần khó được.

Bất Hủ bên trong ẩn chứa Vĩnh Hằng, cứ việc rất nhỏ bé, nhưng theo Bất Hủ Đại Đạo đạo vận bị tiến một bước kích phát trở nên nồng đậm, so lúc trước càng nồng nặc gấp mười lần, trong đó ẩn chứa cái kia một tia Vĩnh Hằng Đại Đạo đạo vận cũng đồng dạng được tăng cường gấp mười lần.

Gấp mười lần phía dưới, dùng Lâm Tiêu nhạy cảm đến cực điểm cảm giác cùng cao siêu ngộ tính, lại có bao nhiêu lần lĩnh hội chí cường Đại Đạo kinh nghiệm, đủ loại nhân tố phía dưới, Lâm Tiêu đối với Vĩnh Hằng Đại Đạo lĩnh hội càng thấu triệt, Vĩnh Hằng Đại Đạo tạo nghệ cũng theo đó không ngừng tăng lên dâng lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thanh đồng trong đại điện bị kích phát ra nồng đậm đến cực điểm Bất Hủ Đại Đạo đạo vận đạt đến cực hạn, vật cực tất phản, thịnh cực mà suy.

Cái kia nồng đậm đến cực điểm Bất Hủ Đại Đạo đạo vận bắt đầu suy yếu, chậm rãi suy yếu.

Cũng không biết cụ thể đi qua bao nhiêu thời gian, Bất Hủ Đại Đạo đạo vận gợn sóng lại một lần nữa khôi phục lại nguyên bản trình độ cấp độ.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu mi tâm chỗ, một đạo tựa hồ ám kim sắc đạo văn từ không sinh có, lăng không ngưng tụ, tràn ngập thành một cỗ siêu việt Bất Hủ ý vị, đó là một loại Vĩnh Hằng ý vị, thuộc về Vĩnh Hằng Đại Đạo đặc biệt ý vị.

Theo một chút Vĩnh Hằng Đại Đạo cô đọng.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được tự thân một loại biến hóa.

Chúa tể thần thể tại Vĩnh Hằng Đại Đạo nhuộm dần phía dưới, tựa hồ cũng phát sinh một loại nào đó thuế biến.

Màng da càng chặt chẽ, cơ bắp càng cô đọng, gân lớn, xương cốt, tạng phủ các loại, tựa hồ đều hứng chịu tới một loại nào đó thần bí thối luyện, gia trì, run rẩy không ngừng ở giữa, cũng theo đó không ngừng tăng cường, ngày càng mạnh mẽ, giống là một loại thuế biến.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng, liền có thể cảm giác được chính mình chúa tể thần thể, nhiều hơn một loại vạn kiếp Bất Hủ bất hủ cảm giác, cường độ tối thiểu tăng lên gấp đôi.

Vẻn vẹn chẳng qua là lĩnh hội đến một phân tầng thứ Vĩnh Hằng Đại Đạo, liền gọi mình chúa tể thần thể cường độ tăng lên gấp đôi, này muốn tiếp tục lĩnh ngộ tiếp tục tăng lên, chúa tể thần thể cường độ chẳng phải là sẽ càng thêm mạnh mẽ?

Không biết sẽ mạnh mẽ đến mức nào?

Chúa tể thần thể càng mạnh, liền mang ý nghĩa chính mình bảo mệnh năng lực càng lớn.

Còn nữa, cũng tại một ít trình độ bên trên mang ý nghĩa chính mình chém giết gần người thực lực được tăng lên.

"Vĩnh Hằng..."

Không chỉ có như thế, Lâm Tiêu còn sinh ra một loại cảm giác, chính mình thân thể tựa hồ bị kiên cố.

Này loại kiên cố cũng không phải nói chính mình thân thể liền bị cố định ở đây, sẽ không còn có tăng cường, mà là... Tuế nguyệt trôi qua thời không luân chuyển, cũng sẽ không lại ảnh hưởng đến thân thể của mình.

Một câu, cho dù là lại trải qua ngàn năm vạn năm mười vạn năm thậm chí càng lâu, Lâm Tiêu thân thể của mình cũng y nguyên bảo trì như vậy bộ dáng, sẽ không lại biến chất.

Nói cách khác liền là trường sinh bất lão.

Lúc nào xem, đều là như vậy tuổi trẻ bộ dáng.

"Vĩnh Hằng Đại Đạo!"

Lâm Tiêu ngâm nga một lần, chợt, khóe miệng đã phủ lên một vệt ý cười.

Lần này thu hoạch, có thể là so tưởng tượng còn muốn lớn a.

Bất Hủ Đại Đạo là chí cường Đại Đạo, Vĩnh Hằng Đại Đạo mặc dù cũng là chí cường Đại Đạo, lại siêu việt Bất Hủ Đại Đạo cấp độ, trước mắt tại chính mình nắm giữ chỗ được chứng kiến đủ loại chí cường Đại Đạo bên trong, gần với kiếm đạo làm vua.

"Kiếm đạo làm vua nếu là định nghĩa làm nhất lưu chí cường Đại Đạo, như vậy Vĩnh Hằng Đại Đạo thuộc về tại Nhị lưu, mà ngũ hành, thời không, hư vô, Bất Hủ, Đại Hắc Thiên các loại chí cường Đại Đạo thì thuộc về Tam lưu."

Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cảm giác mình như vậy phân chia, nhưng thật ra là thật có đạo lý.

Như đỉnh phong Đại Đạo, tồn tại đủ loại khác biệt chi điểm, như vậy chí cường Đại Đạo bên trong tồn tại lấy đủ loại khác biệt chi điểm, đúng là như thường cực kỳ.

Chính mình nắm giữ kiếm đạo làm vua, không thể nghi ngờ là thuộc về cao cấp nhất chí cường Đại Đạo.

Ở vào hết thảy lớn đạo đích đỉnh phong.

Có hay không thắng qua kiếm đạo làm vua Đại Đạo đâu?

Lâm Tiêu cũng từng nghĩ tới, nhưng khó giải.

Bởi vì không biết, liền chí cường Đại Đạo chính mình cũng không từng chứng kiến nhiều ít, thấy biết, ngoại trừ hiện tại chỗ lĩnh hội nắm giữ Vĩnh Hằng Đại Đạo bên ngoài, liền không có mặt khác Đại Đạo có thể càng tiếp cận với kiếm đạo làm vua, nhiều nhất, cũng chính là thuộc về Tam lưu chí cường Đại Đạo cấp độ.

Có lẽ thế gian này vẫn tồn tại có thể cùng kiếm đạo làm vua sánh ngang nhất lưu chí cường Đại Đạo.

Bất quá, chính mình còn chưa từng kiến thức đến.

Đến mức siêu việt kiếm đạo làm vua chí cường Đại Đạo...

"Hẳn không có đi..." Lâm Tiêu âm thầm suy nghĩ sau nói ra.

Kiếm đạo làm vua, đã là cực kỳ cao siêu chí cường Đại Đạo, thắng qua kiếm đạo làm vua Đại Đạo, đó là cái gì Đại Đạo?

Không thể tưởng tượng.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lâm Tiêu dứt bỏ như vậy không thiết thực suy nghĩ cùng ý nghĩ.

Chợt, nhìn về phía bên cạnh.

Chỉ thấy Luyện gia chín người trên thân, từng đạo đạo vận khí tức đợt động không ngừng.

Nhất là trong đó năm người trên thân, đạo vận khí tức nồng đậm đến cực điểm, tràn ngập ra màu sắc Cổ Đồng, phảng phất tràn đầy tuế nguyệt khó mà xâm nhập ý vị.

Bất Hủ bất hủ!

"Lại có năm người tìm hiểu ra Bất Hủ Đại Đạo huyền bí..." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Tiến đến mười người, không tính chính mình, còn có chín người, chín người ở trong có năm người lại có năm người tìm hiểu Bất Hủ Đại Đạo huyền bí, cũng đem tự thân nắm giữ đỉnh phong Đại Đạo lột xác thành Bất Hủ Đại Đạo.

Ai dám tưởng tượng?

Phải biết, Luyện gia hiện tại cây còn lại quả to Đại trưởng lão kỳ thật sớm đã làm tốt không thu hoạch được một hạt nào chuẩn bị, thậm chí, chỉ cần có một người có thể tìm hiểu ra Bất Hủ Đại Đạo huyền bí tiến tới thuế biến, liền coi là niềm vui ngoài ý muốn, nếu là có hai người thành công, đó chính là cực lớn thu hoạch.

Hiện tại... Năm người!

Khó mà nghĩ trước, nằm mơ đều sẽ cười ngốc cái chủng loại kia.

Năm người này bên trong, liền đã bao hàm Luyện Đồng Sơn, Luyện gia thiếu chủ.

"Có lẽ... Cùng mới vừa có quan hệ..."

Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Mới vừa, chính mình muốn lĩnh hội Bất Hủ Đại Đạo ở trong ẩn chứa cái kia từng tia nhỏ bé không thể nhận ra Vĩnh Hằng Đại Đạo đạo vận, không ngờ ngoài ý muốn đem hắn kích phát, tiến tới tăng cường Bất Hủ Đại Đạo đạo vận, tiếp lấy lại kích khởi thanh đồng đại điện một ít cơ chế giống như, dẫn đến Bất Hủ Đại Đạo đạo vận lần nữa được tăng cường.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn năm cá nhân tài năng đủ bởi vậy mà ngộ ra Bất Hủ Đại Đạo huyền bí, cũng đem tự thân đỉnh phong Đại Đạo lột xác thành Bất Hủ Đại Đạo.

Bởi vì bọn hắn bản thân đỉnh phong Đại Đạo, kỳ thật liền là thuộc về Bất Hủ Đại Đạo mỗ bộ phận, hoặc là nói là thuộc về Bất Hủ Đại Đạo phiên bản đơn giản hóa bản.

Bây giờ, lĩnh hội đến Bất Hủ Đại Đạo huyền bí, một cách tự nhiên liền sẽ phát sinh thuế biến, biến thành chân chính Bất Hủ Đại Đạo.

Thay thế nguyên bản đỉnh phong Đại Đạo.

Cũng cũng là bởi vì thanh đồng trong đại điện Bất Hủ Đại Đạo đạo vận nồng đậm gấp mười lần, mới cho bọn hắn mang đến cơ duyên như thế.

Nói cách khác, nếu là không có như thế ngoài ý muốn, sợ là liền một người cũng không cách nào tìm hiểu ra Bất Hủ Đại Đạo huyền bí, hoặc là, nhiều nhất liền một người có thể lĩnh hội đến, đến mức là ai, cái kia liền không nói được rồi.

Lâm Tiêu còn phát hiện, bốn người khác dù cho là không có tìm hiểu ra Bất Hủ Đại Đạo, nhưng bản thân nắm giữ đỉnh phong Đại Đạo đạo vận khí tức nhưng cũng so trước kia tăng cường không ít, nghiễm nhiên đạt đến đỉnh phong Đại Đạo đỉnh tiêm cấp độ, khoảng cách chí cường Đại Đạo vẻn vẹn cách xa một bước, cách xa nhau nhất tuyến.

Nói không chừng ngày sau bọn hắn còn có cơ hội khám phá cái kia cuối cùng huyền bí, đem tự thân đỉnh phong Đại Đạo lột xác thành Bất Hủ Đại Đạo, như thế, Luyện gia liền lại sẽ thêm ra bốn cái nắm giữ Bất Hủ Đại Đạo cường giả.

Không hề nghi ngờ, mong muốn khôi phục Luyện gia năm đó phong quang cùng cường thịnh, cũng không phải là hư ảo, thậm chí có hi vọng siêu việt.

Dù sao năm đó thời kỳ toàn thịnh Luyện gia nắm giữ Bất Hủ Đại Đạo người, lại cũng chỉ là ba bốn mà thôi.

Cái kia, vẫn là nhiều đời tích luỹ lại tới.

Mỗi một thời đại tuyển ra ưu tú nhất mười người tiến vào tổ địa nội sam ngộ, phần lớn thời điểm, không ai có thể có thu hoạch gì, chỉ có rất số ít mới có thể có đủ một cái tìm hiểu ra Bất Hủ Đại Đạo huyền bí cũng thành công thuế biến.

Nhiều năm tích luỹ xuống, thời kỳ toàn thịnh Luyện gia, cũng mới ba bốn nắm giữ Bất Hủ Đại Đạo cường giả mà thôi.

Còn lại, cũng không phải là không có, mà là nửa đường chết yểu.

Chỉ chốc lát sau, Luyện Đồng Sơn chờ chín cái Luyện gia người dồn dập tỉnh táo lại, có trên mặt nổi lên khó nói lên lời mừng như điên cùng xúc động, có thì có chút thất lạc.

Mừng như điên cùng kích động tự nhiên là cái kia năm cái lĩnh hội cũng nắm giữ Bất Hủ Đại Đạo người, mà thấy thất lạc tự nhiên là cái kia bốn cái không có chân chính tìm hiểu ra Bất Hủ Đại Đạo huyền bí cũng thuế biến người.

Nhưng, sự thật liền là như thế, không thể sửa đổi.

Cũng may, coi như là không thành công lĩnh hội thuế biến, tự thân đỉnh phong Đại Đạo tối thiểu cũng là có tăng lên không nhỏ, đối với thực lực bản thân, trợ giúp nhưng cũng không phải không nhỏ, thật tốt tu luyện, ngày sau đột phá đến Ngụy Thần cảnh, cũng có thể đứng hàng không sai cấp độ, nếu là có cơ duyên xảo hợp khám phá tầng kia huyền bí, chưa hẳn liền không thể lại nắm giữ Bất Hủ Đại Đạo..