Chương 48: Đại Hắc Thiên cung đột kích

Chương 48: Đại Hắc Thiên cung đột kích

Luyện Đồng Sơn đám người dồn dập có thu hoạch, nhưng không có gấp rời đi thanh đồng đại điện, ngược lại ngồi xếp bằng xuống, tiến một bước quen thuộc tự thân nắm giữ thu hoạch.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, một đạo U Ảnh bỗng nhiên xuất hiện, chính là lúc trước bị chính mình trấn áp nhất cảnh Ngụy Thần cảnh.

"Nói một chút, ngươi lai lịch ra sao?" Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia U Ảnh, không chậm không nhanh hỏi ý nói.

Đem đối phương lưu lại mục đích, chính là vì điều tra ra kỳ lai lịch.

U Ảnh bên trong thân ảnh một đôi mắt tĩnh lặng một mảnh nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tựa hồ không có nghe được giống như, không cho ra bất kỳ đáp lại nào.

"Ngươi là Đại Hắc Thiên cung người... Đúng không." Lâm Tiêu cũng không nóng nảy, mở miệng lần nữa hỏi ý nói.

Vẫn là không có đạt được chút nào đáp lại.

Đối phương vẫn như cũ là một bộ tĩnh lặng nặng nề bộ dáng.

"Ta gặp qua Đại Hắc Thiên cung người, nắm giữ một loại Đại Hắc Thiên Đại Đạo cùng với giống như ngươi đỉnh phong Đại Đạo..." Lâm Tiêu tựa hồ tự mình nói xong, lại bỗng nhiên phát hiện, đối phương cái kia tĩnh lặng đôi mắt giống như chỉ trong nháy mắt khẽ run lên.

"Quả nhiên, ngươi chính là Đại Hắc Thiên cung người, Luyện gia hủy diệt cùng Đại Hắc Thiên cung không thể tách rời quan hệ." Lâm Tiêu ngữ khí vô cùng chắc chắn.

"Ngươi đoán được lại như thế nào, tại Đại Hắc Thiên cung trước mặt, ngươi chính là một con giun dế." U Ảnh người cuối cùng làm ra đáp lại, thanh âm lạnh lẽo đến cực điểm.

"Ở trước mặt ta, ngươi cũng là một con giun dế." Lâm Tiêu mỉm cười.

Chợt, năm ngón tay nắm chặt, vô tận kiếm khí khuấy động, lập tức đem cái kia U Ảnh đánh tan, Đạo Thể sụp đổ, triệt để hao hết mà chết.

"Đại Hắc Thiên cung..." Lâm Tiêu khóe miệng nổi lên một vệt ý cười.

Có Thần cảnh cường giả siêu cường thế lực!

Thì tính sao?

Chính mình bây giờ có thể là đã nắm giữ năm loại chí cường Đại Đạo, nói một câu không tính cuồng vọng lời nói, người nào có thể làm được?

Cho dù là Thần cảnh cũng khó đi.

Ngũ đại chí cường Đại Đạo, như đều là lĩnh hội đến mười phân tầng thứ, đồng thời đem dung hợp đến mười tầng ngưng tụ thành đạo ấn...

"Như vậy thực lực... Nên mạnh bao nhiêu?"

Lâm Tiêu suy nghĩ một chút liền có loại cảm giác da đầu tê dại.

Thực lực như vậy chặn đánh giết tam cảnh Ngụy Thần cảnh, hẳn là rất dễ dàng a, coi như là giết gà giống như.

"Dùng như vậy thực lực đối thượng thần cảnh..."

Lâm Tiêu cẩn thận suy nghĩ một thoáng, chợt nhẹ nhàng lắc đầu, nghĩ không ra.

Thần cảnh rốt cuộc mạnh cỡ nào, chính mình kỳ thật cũng không rõ ràng, hoặc là nói, Thần cảnh cùng tam cảnh Ngụy Thần cảnh chi ở giữa chênh lệch đến cùng như thế nào, chính mình hoàn toàn không rõ ràng, như thế, liền không có một cái nào tinh chuẩn phán đoán, thậm chí liền mơ hồ phán đoán cũng không có.

"Bất quá bằng vào ta nhiều năm kinh nghiệm tu luyện xem ra, nói không chừng đem năm loại chí cường Đại Đạo muốn tu luyện đến Ngụy Thần cảnh cấp độ, liền có hi vọng đối kháng Thần cảnh đây..." Lâm Tiêu có chút ít lạc quan thầm nghĩ.

Chủ yếu là loại này kinh nghiệm, tương đương phong phú.

Vứt bỏ tạp niệm, Lâm Tiêu cũng theo đó tiếp tục tham ngộ Vĩnh Hằng Đại Đạo.

Thanh đồng trong đại điện thủy chung tràn ngập một cỗ thuộc về Bất Hủ Đại Đạo đạo vận khí tức, không thể nghi ngờ là một chỗ hết sức thích hợp lĩnh hội tu luyện Bất Hủ Đại Đạo địa phương, tại đây bên trong lĩnh hội, hiệu quả sẽ thắng qua bên ngoài mấy lần không thôi.

Đồng lý, ở nơi như thế này lĩnh hội Vĩnh Hằng Đại Đạo, hiệu quả cũng sẽ là ngoại giới mấy lần.

Cơ hội khó được, làm phải thật tốt nắm chặt.

Vĩnh Hằng Đại Đạo không hổ là bị chính mình định nghĩa vì nhị lưu chí cường Đại Đạo, lĩnh hội độ khó quả nhiên là cao đến kinh người, còn muốn thắng qua Thời Không đại đạo các loại.

Bất quá, cùng kiếm đạo làm vua so sánh, nhưng vẫn là muốn lộ ra khó khăn.

Nói cho cùng, có lẽ mình tại Kiếm chi nhất đạo bên trên thật chính là hết sức có thiên phú, đến mức lĩnh hội kiếm đạo làm vua như vậy nhất lưu chí cường Đại Đạo đều cảm giác so Tam lưu chí cường Đại Đạo còn muốn tuỳ tiện một chút.

Suy tư sau khi, Lâm Tiêu đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

"Ta ở lại bên ngoài kiếm khí..."

Lâm Tiêu cảm thấy, chính mình ở lại bên ngoài kiếm khí, bị kích khởi.

Cái kia một đạo kiếm khí, có tam cảnh Ngụy Thần cảnh uy lực, nhưng mục đích chính yếu nhất không phải giết địch, mà là kích khởi, là vì phòng vệ.

Hiện tại, bị kích khởi, mang ý nghĩa có kẻ địch đến.

Nhìn Luyện Đồng Sơn chờ còn tại người tu luyện liếc mắt, Lâm Tiêu kết thúc tu luyện.

Vĩnh Hằng Đại Đạo cũng không có tăng lên đến hai phân tầng thứ, bất quá cũng đã thắng qua một điểm, hướng phía hai phần tới gần.

"Lâm đại nhân." Bốn cái thủ vệ tại thanh đồng đại điện bên ngoài Luyện gia Dung Đạo cảnh chín tầng lúc này dồn dập hành lễ.

Bọn hắn có thể là tận mắt nhìn thấy tự mình cảm nhận được Lâm Tiêu mạnh mẽ.

Một kiếm trảm bầy địch!

Thậm chí bọn họ cũng đều biết, đổi thành bốn người bọn họ, đều không đủ Lâm Tiêu nhất kiếm chém giết.

Thực lực như vậy, hạng gì kinh người.

Có lẽ... Thật chính là tam cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

"Lâm đại nhân có không thu hoạch?" Luyện Khang Minh thừa cơ dò hỏi.

"Có chút thu hoạch." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, nhưng không có nói rõ ràng, cũng không có cái kia tất yếu: "Về phần bọn hắn, chúc mừng Luyện gia, có năm cái tìm hiểu Bất Hủ Đại Đạo huyền bí."

"Năm cái!" Tứ đại Luyện gia Dung Đạo cảnh chín tầng cường giả trong nháy mắt, tựa như là bị đồ vật gì đập trúng trán giống như, lập tức thấy mãnh liệt mê muội cùng rung động.

Năm cái!

Chín người tiến vào, vậy mà có chừng năm cái tìm hiểu ra Bất Hủ Đại Đạo huyền bí, chẳng phải là mang ý nghĩa từ đó về sau, Luyện gia sẽ thêm ra năm cái nắm giữ chí cường Đại Đạo cường giả?

Một khi chờ bọn hắn đột phá đến Ngụy Thần cảnh cấp độ, ít nhất liền là nhị cảnh Ngụy Thần cảnh.

Mà lại cho bọn hắn thời gian thật tốt tu luyện lĩnh hội, lại tìm hiểu ra một loại đỉnh phong Đại Đạo tăng lên tới cực hạn, liền có thể tấn thăng làm tam cảnh Ngụy Thần cảnh.

Nếu như vận khí đủ tốt, khám phá tầng kia huyền bí, thành tựu Thần cảnh, Luyện gia không chỉ có thể khôi phục năm đó vinh quang cùng cường thịnh, còn có thể siêu việt.

Bốn người không khỏi lâm vào mỹ hảo trong tưởng tượng.

Hết thảy... Đều có khả năng!

Lâm Tiêu không tiếp tục để ý tới bọn hắn, mà là bước ra một bước, bước ra cái kia một cánh cửa xuất hiện tại tàn phá giữa sơn cốc.

Chỉ thấy...

Một đạo kiếm khí khuấy động Trường Thiên, tràn ngập ra không gì so sánh nổi tuyệt thế sắc bén, phong mang tuyệt thế, vắt ngang hư không, chém giết mà ra.

Đối diện, thì là một vùng tăm tối mãnh liệt, chợt, một đạo đen kịt đến cực điểm hào quang trời long đất lở giống như oanh kích giết ra, hung hăng đánh phía cái kia một đạo sắc bén vô biên kiếm khí.

Kinh người thanh thế vang lên, kiếm khí có chút dừng lại, lập tức bị đánh nát, hóa thành vô số bắn giết hướng bốn phương tám hướng, lập tức đem hư không xé rách ra vô số vết rách, đánh ra từng đạo lỗ thủng, nhìn thấy mà giật mình.

"Tam cảnh..." Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia một vùng tăm tối bên trong thân ảnh, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, chợt, khóe miệng đã phủ lên một vệt tràn đầy vui vẻ ý cười.

Lúc trước tại ngày đầu tiên khuyết lúc, cái kia nắm giữ chí cường Đại Đạo tam cảnh Ngụy Thần cảnh tại dưới kiếm của mình chạy tán loạn rời đi, hiện tại sao, lại tới một cái nắm giữ chí cường Đại Đạo tam cảnh Ngụy Thần cảnh.

Loại kia đạo vận khí tức gợn sóng...

Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, cái kia chính là Đại Hắc Thiên Đại Đạo khí tức gợn sóng.

Không hề nghi ngờ, cái này người liền là Đại Hắc Thiên cung người.

Không

Chuẩn xác mà nói, không đơn thuần là cái này người, tại cái kia một mảnh không ngừng tràn ngập trong bóng tối, còn có như hắc ám U Ảnh thân ảnh, từng đạo, tối thiểu có trên trăm đạo nhiều, mỗi một đạo đều tản mát ra Dung Đạo cảnh chín tầng khí tức cường đại.

Thậm chí còn có mấy đạo thuộc về Ngụy Thần cảnh cấp độ khí tức gợn sóng.

Không thể không nói, Lâm Tiêu bị kinh đến.

Thực lực như vậy thật sự chính là không kém a.

"Luyện gia người?" Trong bóng tối trung tâm bóng người, tùy ý tản mát ra mạnh mẽ đạo vận khí tức gợn sóng người, một đôi u ám đến cực điểm thâm thúy vô cùng con ngươi nhìn chăm chú Lâm Tiêu, đáng sợ vô cùng khí thế đem Lâm Tiêu khóa chặt, khí cơ kia lạnh lẽo đến cực điểm u ám vô biên, phảng phất Cửu U Thâm Uyên bao phủ mà tới, tựa hồ muốn Lâm Tiêu thôn phệ hết.

Đáng sợ như thế!

Lâm Tiêu lại không nhúc nhích chút nào.

Không quan trọng Tam lưu cấp độ chí cường Đại Đạo mà thôi.

Tính là cái gì!

Vẻn vẹn là dạng này đại đạo, chính mình liền nắm giữ ba loại, kiêu ngạo sao? Khoe khoang sao?

Cũng không có!

"Đại Hắc Thiên cung." Lâm Tiêu không chậm không nhanh mở miệng, khẽ cười nói.

"Xem ra những năm này các ngươi Luyện gia dư nghiệt chưa từ bỏ ý định a." U ám bóng người trước là hơi ngẩn ra, chợt cười lạnh không thôi: "Đã như vậy, vậy bản tôn liền để ngươi này Luyện gia dư nghiệt biết, có thể vô tri sống sót là một kiện chuyện hạnh phúc dường nào."

"Đến, nhường ta kiến thức một chút." Lâm Tiêu đưa tay vẫy vẫy, lộ ra một mặt chân thành mà khiêm tốn ý cười.

Nhưng không biết vì cái gì, đối phương thấy Lâm Tiêu này một bộ khiêm tốn lại chân thành bộ dáng, lại sinh ra một loại mong muốn đem Lâm Tiêu đánh nổ cảm giác, luôn cảm thấy đối phương bộ dạng này tựa hồ là đang châm chọc chính mình.

Hít sâu, áp chế hạ nội tâm tức giận.

Chợt, không ngừng lan tràn trong hắc ám cái kia một đạo u ám thân ảnh ra tay rồi.

Hoành không nhất kích!

Một đạo đen kịt đến cực điểm thâm thúy vô cùng hào quang bỗng nhiên đánh ra hắc ám, những nơi đi qua, hư không nổ tung, hết thảy hào quang đều đều bị thôn phệ không còn, chỉ lưu lại một đạo tuyệt đối hắc ám dấu vết, dùng kinh người đến cực điểm lạnh lẽo lạnh lẻo đánh phía Lâm Tiêu.

Ra tay!

Chính là tam cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ nhất kích, không lưu tình chút nào.

"Lần trước, các ngươi Đại Hắc Thiên cung một cái tam cảnh tại ta kiếm hạ chạy tán loạn, hi vọng lần này ngươi sẽ không chạy trốn." Lâm Tiêu mỉm cười, răng trắng hào quang lấp lánh, tay phải rơi vào trên chuôi kiếm, bỗng nhiên rút ra.

Một đạo du dương đến cực điểm tiếng kiếm reo giữa thiên địa vang lên, quanh quẩn không ngớt, đua tiếng không thôi.

Cái kia tiếng kiếm reo phảng phất vang vọng vạn cổ, nhìn qua tầng tầng thời không, lại tràn ngập ra từng tia tựa hồ Vĩnh Hằng ý vị.

Bản mệnh thần kiếm ra khỏi vỏ, chớp mắt trảm ra, trảm cắt hết thảy, đánh đâu thắng đó.

Hư không bỗng nhiên bị đánh mở, chém rách, một kiếm kia mới ra vỏ, liền bộc phát ra không gì so sánh nổi phong mang sắc bén, giữa đất trời không thể chống cự, ngăn cản.

Một kiếm!

Lập tức bổ trúng cái kia một đạo mạnh mẽ đến cực điểm hắc ám hào quang.

Thế như chẻ tre, kiếm quang sắc bén đến cực điểm, lập tức đem cái kia một đạo hắc ám hào quang bổ ra, thẳng tiến không lùi, chém vào cái kia một vùng tăm tối bên trong, trực tiếp chém về phía cái kia một đạo ở vào trong bóng tối u ám thân ảnh.

"Làm sao..."

U ám thân ảnh cái kia một đôi u ám đến cực điểm đôi mắt lập tức giật mình, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Làm sao lại như vậy?

Chuyện gì xảy ra?

Chính mình có thể là nắm giữ một loại chí cường Đại Đạo tam cảnh Ngụy Thần cảnh a, như thế nhất kích, mặc dù không phải toàn lực bùng nổ, nhưng uy lực cũng là vô cùng mạnh mẽ, không có tam cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực căn bản cũng không khả năng ứng đối.

Đối phương không chỉ ứng đúng, còn nhất kiếm đem chính mình nhất kích bổ ra giết tới.

Cái này. . . Nói rõ thực lực của đối phương cũng là tam cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Không thể nào hiểu được!

Luyện gia dư nghiệt lúc nào có thực lực này rồi?

Năm đó, Luyện gia chỉ có hai cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh không phải đã bị chém giết sao?

Vì sao còn có?

Thoạt nhìn còn như thế tuổi trẻ.

Trong bóng tối u ám thân ảnh trong lúc nhất thời nỗi lòng phân loạn, cảm giác được đủ loại khó nói lên lời không hiểu.

Chẳng lẽ cái này người không phải Luyện gia dư nghiệt?

Tựa hồ chỉ có này loại nói rõ lí do mới tương đối hợp lý, tương đối có thể tiếp nhận.

Thoáng chốc, cái kia một đạo sắc bén vô cùng kiếm khí hoành không giết tới, kinh khủng kiếm uy lâm thân..