Chương 49: Quét ngang

Chương 49: Quét ngang

Kiếm uy chí cường, trấn áp hết thảy.

Kỳ phong duệ vô cùng, giống như Thiên Hà treo ngược mà xuống, hoành kích hư không cùng đại địa.

Một kiếm giết tới, lập tức đem cái kia một mảnh không ngừng tràn ngập hắc ám trường thiên bổ ra một vết nứt, giết tới, đánh đâu thắng đó.

U ám bóng người lập tức hội tụ bốn phương tám hướng hết thảy hắc ám, trước người cấp tốc ngưng tụ, cô đọng thành một bức hắc ám tường thành giống như, phảng phất không thể phá vỡ, có thể chống đỡ ngự hết thảy trảm kích.

Nhưng, phảng phất không thể phá vỡ hắc ám tường thành tại Lâm Tiêu nhất kiếm trảm kích phía dưới tựa hồ không có bao nhiêu chống cự lực lượng.

Thế như chẻ tre!

Một kiếm bổ ra!

Một kiếm này, chính là Lâm Tiêu dùng kiếm đạo làm vua lực lượng làm chủ đạo, thống ngự hết thảy chí cường Đại Đạo lực lượng.

Trong đó, tự nhiên cũng đã bao hàm Vĩnh Hằng Đại Đạo lực lượng.

Vĩnh Hằng Đại Đạo dù cho trước mắt chẳng qua là lĩnh hội đến một phân tầng thứ, ngưng luyện ra từng đạo đạo văn, nhưng gia trì phía dưới, nhưng cũng nhường Lâm Tiêu chém ra kiếm khí càng thêm cứng cỏi, vững chắc, càng thêm không dễ dàng mài mòn, tiêu hao.

Hắc ám tường thành bị đánh mở, kiếm quang giết tới, bỗng nhiên chém vào cái kia u ám người thân thể.

Đáng sợ đến cực điểm kiếm khí điên cuồng bừa bãi tàn phá, tùy ý phá hư u ám người Đạo Thể.

Nhưng, lấy chí cường Đại Đạo Đại Hắc Thiên Đại Đạo cùng một loại đỉnh phong Đại Đạo tạo thành liền Đạo Thể không thể nghi ngờ mười phần mạnh mẽ, cho dù là Lâm Tiêu thực lực càng tiến một bước tăng cường, nhưng cũng là vô pháp nhất kiếm đem đạo thể đánh tan.

"Ra tay, giết hắn." U ám nhân đạo thể bị cái kia một đạo kiếm khí không ngừng bừa bãi tàn phá oanh kích, Đạo Thể lực lượng không ngừng bị tiêu hao, sắc mặt đại biến, sát ý mọc lan tràn, lập tức quát.

Thoáng chốc, bốn phía cái kia một trăm Dung Đạo cảnh chín tầng cùng Ngụy Thần cảnh nhóm dồn dập ra tay, từng đạo u ám hàn quang xé rách hư không, đều đánh phía Lâm Tiêu.

Lít nha lít nhít u ám ánh đen đập tan hết thảy, khủng bố đến cực điểm.

Lâm Tiêu sắc mặt lại không có biến hóa chút nào, nhưng đôi mắt lại hơi hơi ngưng tụ, mơ hồ lộ ra một vệt ngưng trọng.

Nhiều như vậy công kích cùng nhau giết tới, mỗi một đạo uy lực đều mười phần mạnh mẽ.

Nếu là nhất cảnh Ngụy Thần cảnh bị đánh trúng, chớp mắt Đạo Thể sụp đổ, thân tử đạo tiêu, nếu là nhị cảnh Ngụy Thần cảnh bị đánh trúng, cũng tuyệt đối sẽ Đạo Thể bị thương không nhẹ, đến mức tam cảnh Ngụy Thần cảnh bị đánh trúng, cũng đồng dạng sẽ không dễ chịu.

Nhưng, Lâm Tiêu lại không sợ hãi chút nào.

Giơ kiếm tại trước người, đôi mắt ngưng tụ đến cực hạn, thân kiếm khẽ run ở giữa, một đạo mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng uyển như thu thủy hoành không tràn ngập, tại thân kiếm bên trên không ngừng kích động.

Hết thảy lực lượng, đều dung nhập này kiếm bên trong.

Chém ngang chân trời!

Vạn cổ ánh kiếm màu xanh lam như bày ra một bức tranh quyển, trong nháy mắt chậm rãi lan tràn ra, bao phủ bốn phương tám hướng.

Hết thảy hắc ám lưu quang oanh kích giết tới, lại bị một kiếm kia dồn dập chống lại, vô pháp đánh tan một chút.

Cái kia một đạo vạn cổ ánh kiếm màu xanh lam, tựa như là một bức không thể phá vỡ tường đồng vách sắt giống như, mặc cho hết thảy oanh kích, cứng cỏi đến cực điểm, không gì phá nổi, ngược lại là hết thảy oanh kích mà tới hắc ám lưu quang dồn dập bị chấn nát, tán loạn, tan biến.

Hắc ám tan hết, vạn cổ xanh thẫm kiếm quang tựa hồ trở thành nhạt không ít, nhưng, vẫn như cũ lập loè sáng chói ánh sáng chói mắt.

Lâm Tiêu đôi mắt lại là ngưng tụ, lộ ra một vệt kinh ngạc.

"Lâm trận bỏ chạy là Đại Hắc Thiên cung truyền thống sao?" Lâm Tiêu không khỏi thầm nói.

Chỉ gặp, cái kia một vùng tăm tối bên trong, cái kia một đạo nắm giữ Đại Hắc Thiên Đại Đạo có được tam cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực u ám thân ảnh đã tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà mặt khác một trăm cái Dung Đạo cảnh chín tầng cùng nhất cảnh, nhị cảnh Ngụy Thần cảnh nhóm vẫn tồn tại.

Không cảm ứng được!

Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, đối phương chạy trốn, thừa dịp mới vừa thời cơ, chạy trốn.

Lần trước tại ngày đầu tiên khuyết lúc, cái kia nắm giữ Đại Hắc Thiên Đại Đạo tam cảnh Ngụy Thần cảnh cũng là tại kiếm hạ chạy tán loạn rời đi, lần này, lại tới một cái.

Chẳng lẽ thật chính là Đại Hắc Thiên cung truyền thống?

Mỗi một cái nắm giữ Đại Hắc Thiên Đại Đạo người, nhất định phải học được như thế nào tốt hơn chạy trốn?

Nếu đang nhân vật chạy, nhưng, còn có một trăm cái Dung Đạo cảnh chín tầng cùng mấy cái Ngụy Thần cảnh, Lâm Tiêu tuyệt sẽ không để bọn hắn chạy mất.

Lăng không giơ kiếm!

Một kiếm như từ thiên ngoại giết tới.

Tầng tầng thời không gợn sóng gột rửa mở đi ra, cấp tốc lan tràn bao trùm bốn phương tám hướng, đem lên  trăm cái Đại Hắc Thiên cung người đều bao trùm, trong lúc nhất thời từng cái phảng phất rơi vào trong vũng bùn, tốc độ chợt giảm, hết thảy động tác đều trở nên chậm chạp, liên thể bên trong không ngừng vận chuyển lực lượng cũng biến thành trì trệ.

Kiếm quang phá không giết tới, lập tức xỏ xuyên qua mấy cái Dung Đạo cảnh chín tầng, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng đem đạo thể trực tiếp đánh tan, thân tử đạo tiêu.

Đâm một cái, một trảm, một sụp đổ!

Mỗi một kiếm đều là cao cấp thần thông kiếm thuật huyền bí, mỗi một kiếm cũng đều ẩn chứa Thần Sơn kiếm thuật huyền bí, mỗi một kiếm đều gánh chịu lấy Lâm Tiêu năm loại chí cường Đại Đạo lực lượng cùng đệ cửu trọng đại thành cao siêu kiếm ý.

Đánh đâu thắng đó!

Như cắt cỏ giới!

Không có bất kỳ cái gì một cái Dung Đạo cảnh chín tầng có thể ngăn trở Lâm Tiêu nhất kiếm, tiếp xúc phía dưới, Đạo Thể trực tiếp sụp đổ tiêu tán.

Một trăm người bên trong, nhất cảnh Ngụy Thần cảnh có hai cái, nhị cảnh Ngụy Thần cảnh lại có một cái.

Đối với Dung Đạo cảnh mà nói, Ngụy Thần cảnh tự nhiên là đạt đến một cái khác cấp độ, một cái sinh mệnh bản chất lại một lần nữa thuế biến cấp độ.

Bởi vậy Ngụy Thần cảnh... Cho dù là nhất cảnh Ngụy Thần cảnh cũng sẽ so Dung Đạo cảnh chín tầng càng khó có thể hơn đánh giết.

Nhưng... Tại Lâm Tiêu toàn lực một dưới thân kiếm, hai cái nhất cảnh Ngụy Thần cảnh một trong viên mãn Đạo Thể trực tiếp sụp đổ, liều mạng mong muốn một lần nữa ngưng tụ, nhưng Đạo Thể lực lượng lại bị không ngừng tiêu hao, cuối cùng kêu thảm tán loạn, thân tử đạo tiêu.

"Đến phiên các ngươi." Lâm Tiêu mỉm cười, một đôi tròng mắt lại là lấp lánh qua sáng rực hàn quang, tựa hồ đem cái kia hai cái còn sót lại Ngụy Thần cảnh đốt bị thương.

Hắc quang đánh vào Lâm Tiêu trên thân, lại bị chống lại, vô pháp chân chính thương tới Lâm Tiêu chúa tể thần thể.

Lĩnh hội cái kia hơn một phần Vĩnh Hằng Đại Đạo, nhường Lâm Tiêu chúa tể thần thể cường độ tăng gấp bội, nhất cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ công kích, đi qua tầng tầng suy yếu, đã vô pháp làm bị thương Lâm Tiêu một chút.

Một kiếm hoành kích!

Kinh khủng kiếm quang như một tòa Thái Cổ thần sơn va chạm, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, cuồng bạo vô cùng, lập tức đem cái kia nhất cảnh Ngụy Thần cảnh viên mãn Đạo Thể đánh nổ.

Chỉ còn lại có cái cuối cùng nhị cảnh Ngụy Thần cảnh.

"Dừng tay!" Nhị cảnh Ngụy Thần cảnh nội tâm hồi hộp không thôi, lại không mở miệng không được, bởi vì không mở miệng xuống tràng, rất có thể sẽ bị oanh giết tại này.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Lâm Tiêu cái kia một thân mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy đem đối phương khóa chặt, đôi mắt hàn quang ngưng tụ, như như kiếm phong sắc bén, đem đối phương khóa chặt.

"Ngươi không có thể giết ta." Nhị cảnh Ngụy Thần cảnh mở miệng lần nữa, tâm định mấy phần.

Đối phương không có trước tiên ra tay, mà là lựa chọn nghe chính mình nói chuyện, vậy liền biểu thị... Có hi vọng.

Chẳng qua là, câu nói thứ hai nói ra miệng lúc, cái kia một cỗ khí thế lại tại nháy mắt bỗng nhiên đại biến, che kín sát ý.

Tại Lâm Tiêu nghe tới, này chính là mình không muốn nghe nói nhảm.

"Ngươi biết vừa rồi người kia là ai chăng?" Cái này người cũng cấp tốc phản ứng lại, vội vàng nói, chợt không đợi Lâm Tiêu đặt câu hỏi, liền lập tức nói: "Hắn là ta Đại Hắc Thiên cung một tôn Phó cung chủ con trai."

"Giới thiệu một chút Đại Hắc Thiên cung." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói.

Đối với Đại Hắc Thiên cung cái này có được Thần cảnh cường giả trấn giữ thế lực cường đại, Lâm Tiêu vẫn là tương đối tò mò.

"Đại Hắc Thiên cung khai sáng thời gian ta cũng không rõ ràng." Cái này người mười phần thức thời nói, hết thảy vì cái mạng nhỏ của mình cân nhắc, thật vất vả tu luyện tới nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, hiện tại, chính là muốn xung kích tam cảnh Ngụy Thần cảnh hoặc là Thần cảnh thời điểm, sao có thể chết đi như thế đâu?

Thức thời một chút, có lẽ không xác định có thể trăm phần trăm bảo mệnh, nhưng tối thiểu lại so với kiên cường cự tuyệt đối phương có càng lớn sống sót xác suất.

Tại đây cái nhị cảnh Ngụy Thần cảnh giảng giải phía dưới, Lâm Tiêu đối Đại Hắc Thiên cung lập tức có một cái càng thêm rõ ràng hiểu rõ.

Một cái không biết sáng lập bao nhiêu năm thế lực cường đại, hắn sáng tạo người cũng chính là lão tổ, phong hào vì đại hắc Thiên Tôn chủ.

Đại Hắc Thiên tôn chủ chính là một tôn thực lực mạnh mẽ Thần cảnh cường giả, đến mức mạnh bao nhiêu đâu?

Không biết.

Đối Thần cảnh phía dưới mà nói, hết thảy đều như sâu kiến, không nhập thần cảnh, căn bản là vô pháp cảm nhận được Thần cảnh như vậy cấp độ là cái dạng gì.

Có lẽ, Thần cảnh bên trong cũng tồn tại cao thấp phân chia mạnh yếu, nhưng chỉ có Thần cảnh mới có thể đủ rõ ràng.

Thần cảnh phía dưới không có cái gì khái niệm.

Về phần hiện tại, Đại Hắc Thiên tôn chủ phải chăng còn tại Đại Hắc Thiên cung nội, cũng không rõ ràng.

Duy nhất rõ ràng là, bây giờ tọa trấn Đại Hắc Thiên cung chính là ám thiên thần tôn.

Nói cách khác, Đại Hắc Thiên cung, ít nhất là có ám thiên thần tôn cùng Đại Hắc Thiên tôn chủ hai tôn Thần cảnh.

Này không khỏi nhường Lâm Tiêu thấy kinh ngạc thậm chí kinh ngạc.

Bất quá, Đại Hắc Thiên cung cung chủ, lại không phải ám thiên thần tôn, hắn cơ bản mặc kệ Đại Hắc Thiên cung sự vụ, mà là bế quan tiềm tu, trừ phi là nguy hiểm đến Đại Hắc Thiên cung sinh tử tồn vong việc lớn, bằng không sẽ không xuất thủ.

Bởi vì... Thần cảnh đã thuộc về một cái khác cấp độ.

Dựa theo này nhị cảnh Ngụy Thần cảnh giới thiệu.

Bây giờ Đại Hắc Thiên cung có một tôn cung chủ, ba tôn Phó cung chủ cùng mười hai vị trưởng lão, đây là Đại Hắc Thiên cung nội địa vị cao nhất người, ngoài ra, còn có cái gì sứ giả, thống lĩnh, chấp sự các loại chức quyền phân chia, địa vị cao thấp cũng không nhất định.

"Cung chủ thực lực khả năng siêu việt ngũ cảnh." Này nhị cảnh Ngụy Thần cảnh nói ra, hắn lời nói gọi Lâm Tiêu không tự chủ được thấy kinh ngạc.

Ngũ cảnh!

Ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh?

Vậy liền mang ý nghĩa tối thiểu nắm giữ năm loại đỉnh phong Đại Đạo cũng đều dung hợp mười phần, cô đọng thành đạo ấn.

Hoặc là, là nắm giữ một loại chí cường Đại Đạo cùng ba loại đỉnh phong Đại Đạo.

Lại hoặc là nắm giữ hai loại chí cường Đại Đạo cùng một loại đỉnh phong Đại Đạo.

Nhưng mặc kệ là loại nào đều mang ý nghĩa, hắn thực lực hết sức đáng sợ, huống chi này nhị cảnh Ngụy Thần cảnh có thể là còn nói, Đại Hắc Thiên cung cung chủ thực lực có thể là tại ngũ cảnh phía trên.

Cái kia... Liền là lục cảnh!

Ít nhất là lục cảnh!

"Nguyên lai... Ngụy Thần cảnh tu luyện  có thể đi đến kinh người như vậy độ cao..." Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, không tự chủ được suy tư nói.

Nguyên bản cảm thấy tam cảnh Ngụy Thần cảnh đã là hết sức không dễ dàng.

Xem ra, thế gian này không chỉ có chính mình một cái người tài ba a.

Ngẫm lại cũng thế, người khác mười vạn năm mấy chục vạn năm nỗ lực, dựa vào cái gì sẽ không bằng chính mình ngắn ngủi hai trăm năm vất vả.

Mặc dù có, nhưng tóm lại vẫn là có ít như vậy đếm một túm người càng thêm xuất chúng.

Chợt, Lâm Tiêu không khỏi càng thêm phấn chấn.

Có ngũ cảnh, cũng có lục cảnh, có lẽ nói không chừng còn có thất cảnh, bát cảnh, cửu cảnh các loại Ngụy Thần cảnh cường giả, nhất cảnh càng so nhất cảnh mạnh.

"Ta đạo không cô!" Lâm Tiêu tối cười thầm nói, tiếp tục nghe lời nói của người nọ.

Đại Hắc Thiên cung tam đại Phó cung chủ, đều là ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh, mười hai vị trưởng lão, Đại trưởng lão chính là ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh, còn lại mười một tôn trưởng lão thì toàn bộ đều là tứ cảnh Ngụy Thần cảnh.

Về sau chính là cái đó sứ giả, thống lĩnh hàng ngũ, thì là tam cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Mới vừa chạy trốn cái kia, liền là một tôn Phó cung chủ con trai, vẫn là Đại Hắc Thiên cung U Ảnh Vệ thống lĩnh..