Chương 50: Làm người tuyệt vọng

Chương 50: Làm người tuyệt vọng

"Làm phiền ngươi..." Lâm Tiêu đối cái kia giảng giải hoàn tất nhị cảnh Ngụy Thần cảnh khẽ cười nói.

Đại Hắc Thiên cung nhị cảnh Ngụy Thần cảnh nghe được Lâm Tiêu ngữ khí như thế hiền lành, không chứa mảy may sát cơ, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tối thiểu... Có thể sống sót.

Chỉ cần mình còn sống rời đi, đến lúc đó báo cáo, liền sẽ có người mạnh hơn ra tay, tỉ như một tôn trưởng lão thậm chí là một tôn Phó cung chủ.

Chuyển suy nghĩ thời khắc, một vệt kiếm quang lóe sáng, kinh khủng kiếm uy bỗng nhiên tới người.

Quá gần, cũng quá mức đột ngột, hoàn toàn không có làm ra ứng đối thời gian, kiếm đã tới người, trực tiếp đem đạo thể chặt đứt, đáng sợ kiếm khí ở trong người điên cuồng bừa bãi tàn phá, tùy ý tàn phá phá hư đạo thể, tiêu hao đạo thể lực lượng.

"Ngươi không giữ chữ tín, làm trái cường giả chi tâm..." Đại Hắc Thiên cung nhị cảnh Ngụy Thần cảnh nổi giận mắng.

Lâm Tiêu lại phảng phất như không nghe thấy, kiếm ra như mưa sa xâm nhập, nhất kiếm ngay sau đó nhất kiếm, như vạn Cổ Thần sơn oanh kích, không ngừng đánh vào trên người đối phương.

Nhị cảnh Ngụy Thần cảnh lại như thế nào?

Vẫn là muốn giết.

Cho mình giải thích Đại Hắc Thiên cung lực lượng liền có thể sống sót?

Không có chuyện như thế.

"Ngươi chết không yên lành, ta Đại Hắc Thiên cung sẽ không bỏ qua ngươi, linh hồn của ngươi đem vĩnh rơi hắc ám..." Nhị cảnh Ngụy Thần cảnh trước khi chết không ngừng chửi mắng Lâm Tiêu, cho đến mai danh ẩn tích, Đạo Thể tán loạn.

"Cường giả chi tâm..." Lâm Tiêu cười nhạo một tiếng.

"Chúng ta Kiếm Tu, nên chém thì trảm, làm sát tắc giết... Khoái ý ân cừu liền là cường giả chi tâm." Lâm Tiêu yên lặng nói ra.

Đến mức mặt khác...

Chính mình có hứa hẹn qua không giết đối phương sao?

Cũng không có!

"Đại Hắc Thiên cung..."

Thu kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên.

Dựa theo bị chính mình trảm dưới kiếm nhị cảnh Ngụy Thần cảnh nói, Đại Hắc Thiên cung thực lực có thể là vô cùng mạnh mẽ a.

Đại Hắc Thiên tôn chủ sáng tạo Đại Hắc Thiên cung, hiện tại có hay không tọa trấn tại Đại Hắc Thiên cung nội, không biết.

Có khả năng khẳng định là ám thiên thần tôn tọa trấn tại Đại Hắc Thiên cung nội, một tôn thần cảnh tọa trấn, Đại Hắc Thiên cung giống như tại vững như thành đồng, không có thể rung chuyển.

Nhưng không nói ám thiên thần tôn này một tôn thần cảnh cường giả, vẻn vẹn là Đại Hắc Thiên cung những người khác, cũng là cường giả rất nhiều.

Hư hư thực thực lục cảnh Ngụy Thần cảnh Đại Hắc Thiên cung cung chủ  có thể khẳng định là ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh tam đại Phó cung chủ cùng Đại trưởng lão, ngoài ra còn có ít nhất mười một tôn tứ cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả, tam cảnh Ngụy Thần cảnh càng là có mấy chục cái nhiều.

Thực lực như vậy... Như thế nào?

Quả thực là mạnh mẽ đến đáng sợ.

Một cái Đại Hắc Thiên cung, hết thảy Ngụy Thần cảnh cộng lại liền có chừng mấy trăm nhiều, nhiều đến dọa người.

Mà ở trong đó, càng là có tứ cảnh, ngũ cảnh thậm chí ít nhất lục cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu càng nghĩ càng là kinh ngạc, nhưng cũng càng cảm thấy xúc động.

Như thế quái vật khổng lồ nếu là có thể dùng kiếm trong tay đem hắn đánh sụp, hạng gì để cho người ta máu nóng sôi trào.

Ánh sáng chỉ là muốn tưởng tượng, Lâm Tiêu liền cảm giác mình một thân kiếm ý phun trào như nước thủy triều.

Cùng kẻ yếu đấu, sẽ chỉ kéo thấp chính mình cấp độ, nhường mũi kiếm trở nên trì độn, chỉ có cùng cường giả tranh phong, mới có thể đi vào một bước ma luyện mũi kiếm, càng sắc bén càng sắc bén, Trảm Thiên đoạn địa.

Đại Hắc Thiên cung đích thật là rất mạnh mẽ.

Thì tính sao?

Chính mình liền nhỏ yếu sao?

Cũng sẽ không!

Tu luyện đến nay hai trăm năm, nắm giữ năm loại chí cường Đại Đạo, từ xưa đến nay trên dưới thử hỏi ai có thể làm đến?

Không một người có thể làm đến đi.

"Coi ta đem năm loại chí cường Đại Đạo đều lĩnh hội nắm giữ đến mười phần dung hợp cấp độ, chớ nói tứ cảnh Ngụy Thần cảnh, coi như là ngũ cảnh, lục cảnh Ngụy Thần cảnh cũng không phải ta chi đối thủ." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Đây là một loại tự tin.

"Lần này, cái kia tam cảnh Ngụy Thần cảnh thoát đi, lại tử vong hai cái nhất cảnh Ngụy Thần cảnh cùng một cái nhị cảnh Ngụy Thần cảnh cùng với gần trăm cái Dung Đạo cảnh chín tầng, chắc hẳn sẽ mười phần đau lòng đi." Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt nụ cười thản nhiên.

Chớ nói Đại Hắc Thiên cung Ngụy Thần cảnh nhiều đến mấy trăm, nhưng, bồi dưỡng một cái Ngụy Thần cảnh, cho dù là nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, nhưng cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Lập tức chết đi ba cái, tổn thất không thể bảo là không nhỏ.

Ngoài ra, còn có gần trăm Dung Đạo cảnh chín tầng, nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn đều có thể coi là Ngụy Thần cảnh dự bị, đều là có chút hi vọng khám phá tầng kia huyền bí, trở thành Ngụy Thần cảnh người, như thế chết đi, không hi vọng.

Như thế tổn thất, Đại Hắc Thiên cung không có khả năng thờ ơ.

Vậy liền giống như là ở trên người cắt mấy đao giống như, mặc dù sẽ không trí mạng, nhưng mùi vị đó lại là không tốt đẹp gì chịu.

"Tốt nhất tới một cái tứ cảnh Ngụy Thần cảnh để cho ta thử một chút kiếm." Lâm Tiêu thầm nói.

Tam cảnh Ngụy Thần cảnh tuyệt không phải đối thủ mình.

Nhưng, tứ cảnh đâu?

Khó mà nói.

Lâm Tiêu cũng không biết mình thực lực bây giờ, là đều đi đến tứ cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Dù sao mình năm loại chí cường Đại Đạo bất luận một loại nào đều không có tấn thăng đến Ngụy Thần cảnh cấp độ, khó mà làm ra tinh chuẩn phán đoán.

Chỉ có cùng tứ cảnh Ngụy Thần cảnh một trận chiến, mới có thể đủ xác định mình bây giờ thực lực là không đi đến tứ cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Vẫn là... Có vẻ không bằng.

Suy tư ở giữa, lần lượt từng bóng người cũng theo đó đi ra thanh đồng môn hộ, trong đó bốn đạo chính là làm hộ vệ Luyện gia Dung Đạo cảnh chín tầng, đến mức chín người khác, thì là tiến vào thanh đồng trong đại điện lĩnh hội Bất Hủ Đại Đạo Luyện gia các thiên tài.

Từng cái trên thân khí tức phun trào, tu vi đều có chỗ tăng lên.

Trong đó cái kia hai cái nguyên bản Dung Đạo cảnh chín tầng khí tức càng hòa hợp, có một loại hướng tới viên mãn cảm giác, cái kia, liền có thể khám phá một bước kia huyền bí, từ đó tấn thăng làm Ngụy Thần cảnh.

Thú vị là, hai người này có một cái thành công tìm hiểu Bất Hủ Đại Đạo cũng thành công thuế biến, một cái khác vận khí tựa hồ kém chút, cũng không có tìm hiểu ra Bất Hủ Đại Đạo huyền bí, nhưng bản thân đỉnh phong Đại Đạo nhưng cũng phát sinh trình độ nhất định thuế biến cùng tăng lên, càng là tiếp cận với chí cường Đại Đạo.

Ngoài ra, những người còn lại tu vi hoặc nhiều hoặc ít đều có tăng lên.

Ít thì tăng lên một tầng, nhiều thì tăng lên ba tầng.

Như thân là Luyện gia thiếu chủ Luyện Đồng Sơn, vốn là Dung Đạo cảnh bốn tầng tu vi, bây giờ lại đề thăng làm Dung Đạo cảnh bảy tầng, ba tầng nhảy vọt, vẫn là chí cường Đại Đạo dung hợp, hắn thực lực tăng phúc đến càng lợi hại.

"Đi thôi." Lâm Tiêu tầm mắt quét qua lại thu hồi, không chậm không nhanh nói.

Đến mức chuyện xảy ra ở nơi này, tạm thời không cần phải nói  chờ trở lại Luyện gia ẩn náu trong sơn cốc lúc lại cùng nhau nói cũng không muộn, bằng không, lại muốn nói rõ lí do một lần, Lâm Tiêu đối với cái này không thích nhất.

...

" tốt... Tốt... Tốt..."

Cây còn lại quả to Luyện gia Đại trưởng lão nhìn đứng ở trước mặt tràn ngập mạnh mẽ đạo vận gợn sóng chín người, lập tức một đôi vẩn đục đôi mắt che kín xúc động cùng rung động.

Ra ngoài ý định!

Hoàn toàn ra ngoài ý định.

Tại Luyện Đồng Sơn bọn hắn xuất phát lúc, lão giả liền đã làm tốt không thu hoạch được một hạt nào chuẩn bị.

Dù sao, cái kia rất bình thường, tại luyện nhà trong lịch sử cũng không ngừng phát sinh một lần mười lần trăm lần, nhưng nếu như có thể có một người thành công tìm hiểu ra Bất Hủ Đại Đạo cũng đem nắm giữ lời, không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn, nếu là có hai cái làm đến, cái kia chính là niềm vui ngoài ý muốn, thiên đại kinh hỉ.

Nhưng bây giờ, vậy mà cho hắn một cái cực lớn khó mà hình dung phảng phất thiên băng sập kinh hỉ.

Năm cái!

Chín người... Có chừng năm cái tìm hiểu Bất Hủ Đại Đạo huyền bí cũng thành công thuế biến.

Năm cái nắm giữ chí cường Đại Đạo Dung Đạo cảnh, tấn thăng làm Ngụy Thần cảnh là trăm phần trăm, thậm chí trùng kích Thần cảnh khả năng đều so nắm giữ đỉnh phong Đại Đạo Ngụy Thần cảnh càng cao.

Nếu là Luyện gia có thể sinh ra một tôn thần cảnh, đó chính là Luyện gia nhất thời kỳ cường thịnh cũng không cách nào làm được sự tình, hoàn toàn có khả năng đem siêu việt.

Tương lai, đừng nói là trọng chấn Luyện gia, coi như là nhường Luyện gia siêu việt dĩ vãng mặc cho thời kỳ nào cũng có thể, thậm chí có hi vọng đem Luyện gia di chuyển ra ngày thứ hai khuyết, tiến vào ngày thứ tư khuyết.

Càng là hướng cao trọng Thiên Khuyết mà đi, tu luyện hoàn cảnh cùng tài nguyên liền càng ưu việt.

Ai có khả năng cự tuyệt?

Càng nghĩ, lão giả thì càng xúc động, nhưng xúc động lấy xúc động lấy, rồi lại nhanh chóng bình phục lại.

Tồn thế nhiều năm, trải qua mọi loại kiếp nạn, đến nay đã khám phá rất nhiều tình đời.

Sẽ không tùy tiện thấy xúc động, cũng sẽ không tùy tiện thấy đau thương.

Hết thảy hỉ nộ ái ố cũng đều dồn dập trở thành nhạt.

Nhưng bây giờ, là thật vạn phần xúc động đến cực hạn, chẳng qua là, cũng sẽ không vì vậy mà mất lý trí.

Lão giả biết, năm cái nắm giữ Bất Hủ Đại Đạo, cái kia mang ý nghĩa tiềm lực, mà không phải thực lực, ít nhất bọn hắn hiện tại vẫn chỉ là Dung Đạo cảnh mà thôi.

Ngoài ra, bốn người khác mặc dù không có lĩnh hội Bất Hủ Đại Đạo, nhưng có thể cảm giác được đạo vận của bọn họ cũng phát sinh một chút biến hóa, càng thêm mạnh mẽ, mang ý nghĩa bọn hắn cũng đồng dạng đạt được chỗ tốt, chỉ là không có mặt khác năm người lớn như vậy thôi.

"Chắc hẳn tiểu hữu cũng có thu hoạch đi." Lão giả để cho mình kích động nỗi lòng bình phục lại, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu cười hỏi.

"Có thu hoạch." Lâm Tiêu khẽ mỉm cười đáp lại.

Cũng không có nói rõ chính mình thu hoạch nhưng thật ra là còn muốn thắng qua Bất Hủ Đại Đạo Vĩnh Hằng Đại Đạo, không có cái kia khoe khoang tất yếu.

Điểm đến là dừng!

Luyện gia Đại trưởng lão cũng là một người tinh, theo Lâm Tiêu hời hợt kia đáp lại ở trong lại nhạy cảm bắt được một cái tín hiệu.

Cái kia chính là Lâm Tiêu cũng đồng dạng tìm hiểu chí cường Đại Đạo.

Chấn kinh!

Tính toán ra, mười người tiến vào Luyện gia tổ địa, sáu người lĩnh hội nắm giữ chí cường Đại Đạo.

Không hợp thói thường!

Đơn giản liền là ly thiên đại phổ!

Đương nhiên, nếu là hắn biết Lâm Tiêu không chỉ là tại Luyện gia tổ địa bên trong tìm hiểu một loại chí cường Đại Đạo, vẫn là thắng qua Bất Hủ Đại Đạo chí cường Đại Đạo, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Nếu như hắn biết Lâm Tiêu đã nắm giữ năm loại chí cường Đại Đạo, lại không biết sẽ rung động thành bộ dáng gì.

"Đạo hữu, có một chuyện ta muốn cáo tri cho các ngươi." Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, không chậm không nhanh mở miệng nói ra: "Hủy diệt Luyện gia, liền là Đại Hắc Thiên cung."

Lâm Tiêu lời nói hạ xuống, thoáng chốc, từng cái Luyện gia mặt người sắc đại biến, hai con ngươi dồn dập lóe ra lạnh lùng sát cơ.

Báo thù!

Một loại tên là báo thù hỏa diễm tại trong lòng của bọn hắn bốc cháy lên, càng bùng cháy càng tràn đầy càng nóng rực.

Hướng Đại Hắc Thiên cung báo thù.

"Ngoài ra, Đại Hắc Thiên cung có thể xác định trước mắt có từng người từng người vì ám thiên thần tôn Thần cảnh tọa trấn."

"Cuối cùng, Đại Hắc Thiên cung cung chủ thực lực tại ngũ cảnh phía trên, ít nhất là lục cảnh, còn có tam đại Phó cung chủ cùng Đại trưởng lão đều là ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh, còn lại mười một trưởng lão thì là tứ cảnh Ngụy Thần cảnh, còn có tam cảnh Ngụy Thần cảnh mấy chục cái, nhị cảnh cùng nhất cảnh Ngụy Thần cảnh mấy trăm cái, đến mức Dung Đạo cảnh cao giai, ngàn vạn."

Lâm Tiêu nói xong, tựa như là tại ôn lại một đoạn này tin tức giống như, chính mình cũng là hết sức kinh ngạc.

Thực lực như vậy, thật chính là rất mạnh rất mạnh.

Nghe Lâm Tiêu giảng giải, hết thảy Luyện gia người toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm, sợ hãi đến cực hạn.

Dạng này Đại Hắc Thiên cung, dạng này thực lực khủng bố, bọn hắn Luyện gia còn có báo thù hi vọng sao?

Hoàn toàn là không nhìn thấy mảy may hi vọng, trừ phi... Luyện gia có thể sinh ra một tôn thần cảnh..