Chương 51: Thịnh hành

Chương 51: Thịnh hành

"Đa tạ tiểu hữu bẩm báo." Lão giả đầu tiên là im lặng, tiếp theo đối Lâm Tiêu cúi người hành lễ, ngữ khí mười phần ngưng trọng nói ra: "Tiểu hữu, lúc trước nhắc nhở như vậy hết hiệu lực, còn mời tiểu hữu tự động rời đi, xa cách nơi này, đây là ta luyện nhà cùng Đại Hắc thiên cung trước đó ân oán."

"Chủ thượng, xin thứ cho Đồng Sơn không có cách nào tiếp tục đuổi theo." Luyện Đồng Sơn Dã nói với Lâm Tiêu, cúi đầu đến cùng.

Đại Hắc thiên cung thực lực, quá quá mạnh.

Bây giờ Luyện gia so sánh cùng nhau, tựa như là lấy trứng chọi với đá.

Tảng đá không tổn mảy may, trứng gà triệt để phá toái.

Đương nhiên, Luyện gia hiện tại cũng sẽ không tìm tới Đại Hắc thiên cung báo thù, đã khẳng định cừu địch liền là Đại Hắc thiên cung, như vậy tiếp theo liền là toàn lực tu luyện, lấy hết tất cả khả năng tăng cao tu vi cùng thực lực, nếu là có thể sản sinh ra một tôn thần cảnh, chưa hẳn liền không có hướng Đại Hắc thiên cung báo thù hi vọng.

Nhưng, nếu như không có sản sinh ra Thần cảnh, liền nhất định phải sản sinh ra càng nhiều Ngụy Thần cảnh.

Tối thiểu, đến sẽ vượt qua tam cảnh cấp độ Ngụy Thần cảnh mới có tư cách hướng Đại Hắc thiên cung báo thù.

"Ta giết Đại Hắc thiên cung không ít người, trong đó còn có ba cái Ngụy Thần cảnh, các ngươi cảm thấy Đại Hắc thiên cung sẽ như vậy bỏ qua sao?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh hỏi ngược lại.

Sẽ không!

Đại Hắc thiên cung cường đại như vậy thế lực, đều bị đánh giết không ít Dung Đạo cảnh chín tầng và vài cái Ngụy Thần cảnh, không có khả năng như vậy bỏ qua, bằng không, còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Coi như là Lâm Tiêu có ý tránh đi Đại Hắc thiên cung truy sát, cũng khó có thể làm đến.

Trừ phi. . . Lâm Tiêu cứ vậy rời đi Cửu Trọng Thiên Khuyết rời đi Thần Nguyên giới, xa xa rời đi đến càng xa xôi tinh vực, nhường Đại Hắc thiên cung khó mà tìm đến địa phương, mới có thể né qua Đại Hắc thiên cung trả thù.

Huống hồ Lâm Tiêu cũng chưa từng nghĩ tới muốn tránh đi Đại Hắc thiên cung.

Mạnh mẽ như thế Đại Hắc thiên cung, không phải là rất tốt ma luyện đối tượng sao?

Hà tất tránh đi đây.

"Bất quá, Đại Hắc thiên cung hoàn toàn chính xác rất mạnh, ta còn cần tăng thêm một bước thực lực." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, chợt nhìn về phía Luyện gia Đại trưởng lão: "Đạo hữu, này ngày thứ hai khuyết bên trong có không nơi nào thích hợp lĩnh hội Kiếm đạo?"

Kiếm đạo chính là là chính mình căn bản, còn lại bốn loại chí cường Đại Đạo, thì ở lần muốn địa vị.

"Lĩnh hội Kiếm đạo. . ." Lão giả hơi trầm ngâm về sau mới đáp lại nói: "Ngày thứ hai khuyết có một châu tên là lưỡi đao châu, này châu thịnh hành đao kiếm chi đạo, tiểu hữu nếu là muốn lĩnh hội Kiếm đạo  có thể hướng lưỡi đao châu một nhóm, có lẽ sẽ có thu hoạch."

"Dùng đao kiếm chi đạo làm chủ lưỡi đao châu sao. . ."

Lâm Tiêu ngâm nga một tiếng, chợt, liền có quyết đoán.

"Đồng Sơn, thật tốt tu luyện, hi vọng ngày sau gặp lại lúc, ngươi đã là Ngụy Thần cảnh." Lâm Tiêu đối Luyện Đồng Sơn cười nói.

"Sẽ." Luyện Đồng Sơn dùng sức nắm chặt hai quả đấm, khí phách đáp lại.

Dù sao, trên người hắn có thể là phong ấn một cỗ lực lượng, chỉ cần đem cái kia một cỗ lực lượng triệt để tiêu hóa, tấn thăng đến Ngụy Thần cảnh cũng không là việc khó gì.

Lúc trước hắn tại đường lên trời bên trên thực hiện cấp ba nhảy cùng tại Luyện gia tổ địa thanh đồng trong đại điện thực hiện cấp ba nhảy, chính là cùng phong ấn trên người mình cái kia một cỗ lực lượng cùng một nhịp thở.

Bây giờ cái kia một cỗ lực lượng còn có một số lưu lại, hẳn là đủ để cho hắn tấn thăng đến Ngụy Thần cảnh cấp độ.

"Các vị cáo từ." Lâm Tiêu đối luyện gia chúng người cười nói.

"Tiểu hữu bảo trọng." Luyện gia Đại trưởng lão nói ra.

"Lâm đại nhân bảo trọng." Luyện gia những người còn lại cũng dồn dập khom mình hành lễ, đối với Lâm Tiêu, bọn hắn là phát ra từ nội tâm cảm kích.

Dù sao nếu là không có Lâm Tiêu, trước không nói có thể hay không tiến vào tổ địa, vẻn vẹn là Đại Hắc thiên cung những cường giả kia, cũng đủ để đem bọn hắn đánh giết.

Thật tình không biết, bọn hắn có khả năng tìm hiểu ra Bất Hủ Đại Đạo huyền bí, hoặc là đem tự thân đỉnh phong Đại Đạo càng sâu tăng cường, đều cùng Lâm Tiêu có trực tiếp liên quan, chẳng qua là đối với cái này Lâm Tiêu sẽ không đi nói, bởi vì không có cái kia tất yếu.

"Đi." Lâm Tiêu phất phất tay, mười phần thoải mái rời đi.

"Từ hiện tại, các ngươi chín người toàn lực bế quan, hết thảy tài nguyên buông ra cung ứng, cần phải đều đột phá đến Ngụy Thần cảnh." Luyện gia Đại trưởng lão thu hồi tầm mắt sau quét qua Luyện Đồng Sơn chờ chín người, lời nói ngưng trọng vô cùng nói.

Đúng

Luyện Đồng Sơn chín người cùng nhau đáp lại, nội tâm của bọn hắn phảng phất hỏa diễm cháy hừng hực lên một cỗ đấu chí.

Đại Hắc thiên cung rất mạnh rất mạnh, hiện tại Lâm gia so sánh cùng nhau, tựa như là đom đóm so với trăng sáng chênh lệch, không thể ước lượng.

Bế quan!

Tu luyện, không thành Ngụy Thần cảnh thề không xuất quan.

Mặc dù nói thành Ngụy Thần cảnh, cũng là nhất cảnh, nhị cảnh cấp độ, vẫn là không cách nào Đại Hắc thiên cung so sánh, nhưng tối thiểu tiến một bước rút ngắn khoảng cách.

Mà chỉ có thành tựu Ngụy Thần cảnh, mới có thể nắm giữ lực lượng càng thêm cường đại, theo bên ngoài thu hoạch nhiều tư nguyên hơn tới bồi dưỡng người luyện võ đệ, hình thành một cái tốt đẹp tuần hoàn, cuối cùng nhường Luyện gia trở nên cường thịnh.

. . .

Lâm Tiêu khống chế một đạo kiếm quang, bay lượn quá dài Thiên, cấp tốc hướng phía lưỡi đao châu phương hướng mà đi.

"Lưỡi đao châu. . ." Lâm Tiêu đôi mắt lập loè từng sợi tinh mang, tràn đầy hứng thú.

Dùng đao kiếm chi đạo làm chủ tu lưỡi đao châu, không biết như thế nào?

Hẳn là. . . Sẽ không để cho chính mình thất vọng đi.

Nguyên châu cùng lưỡi đao châu khoảng cách kỳ thật cũng không coi là xa xôi  chờ như tại liền nhau, ở giữa khoảng cách lấy một con sông lớn.

Sông lớn rộng lớn, nước sông khuấy động, nhấc lên tầng tầng sóng lớn, tầng tầng tiến lên, chảy xiết hướng về phía trước, phảng phất không có phần cuối.

Sông lớn bên trên sóng cả ở giữa, thỉnh thoảng có Đại Ngư vọt lên, thủy quang đá lởm chởm, tại ánh nắng chiếu rọi lập loè chói lóa mắt sáng bóng.

"Rất béo khoẻ." Lâm Tiêu cúi đầu liếc qua, nhưng không có có tâm động cảm giác.

Miệng bị nuôi kén ăn.

Bình thường thức ăn đã khó mà cửa vào.

Trừ phi là đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, bằng không thà rằng không ăn, trừ phi là nhiều năm lão tửu, bằng không thà rằng không uống.

Đây là một cái khách uống rượu nguyên tắc cùng kiên trì.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu không khỏi nghĩ đến cái kia một vò chứa mười cân vạn năm phần Thanh Thiên dịch.

Nắm bắt tới tay đến nay, có thể là còn không có tốt tốt nhấm nháp.

Cũng không biết đến cùng là tư vị gì?

"Thôi được, rượu ngon không thể vọng uống." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Tốt như vậy rượu, một khi uống cạn muốn có được, có thể là rất khó.

Lúc nào mới có thể đủ thực hiện vạn năm lão tửu tự do?

Lâm Tiêu mười phần khát vọng.

. . .

Ngày thứ tư khuyết!

Một mảnh bóng tối vô tận bao phủ giữa đất trời, phảng phất biến thành một vùng tăm tối tuyệt vực giống như, giống như Cửu U Thâm Uyên, thôn phệ hết thảy tia sáng.

Từng tòa cung điện sừng sững tại hắc ám tuyệt vực bên trong, hợp thành một mảng lớn.

Một đạo hắc ám lưu quang nhanh chóng bay vút đi, qua tầng tầng cửa ải, tiến vào một tòa thật to mà dữ tợn Hắc Ám cung điện bên trong.

"Minh nhi, đến chỗ của ta chuyện gì?" Một đạo tựa hồ ôn hòa lại lại mang theo vài phần bá đạo trung niên thanh âm vang lên, lại tại nháy mắt yên tĩnh lại.

"Cha. . ." Người đến thân hình hiển lộ mà ra, là một cái ước chừng chừng ba mươi tuổi thanh niên người bộ dáng nam tính, hai gò má gầy gò, một đôi tròng mắt lại dị thường sắc bén, như chim ưng nhìn chằm chằm con mồi sắc bén: "Ta phát hiện Luyện gia dư nghiệt hành tung. . ."

Không có chút nào cố làm ra vẻ bí ẩn, cái này người lập tức đem chuyện đã xảy ra cẩn thận nói một lần.

Đối tại con của mình từng dẫn người diệt đi Luyện gia sự tình, thân vì Đại Hắc thiên cung tam đại Phó cung chủ hắn nhưng thật ra là rõ ràng, không chỉ có rõ ràng, đã từng từng góp sức trợ giúp qua một chút.

Bằng không, chỉ bằng vào con của hắn làm sao có thể đủ diệt được Luyện gia.

Mặc dù có từng góp sức, nhưng về sau, hắn liền không có lại hỏi tới.

Không quan trọng một cái Luyện gia thôi, không có có tư cách gì khiến cho hắn cái này ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh tự mình hỏi đến.

Dù sao mỗi ngày đều có chuyện phải xử lý, còn muốn truy tìm đột phá đến Thần cảnh thời cơ, ngoài ra, cũng còn tại lĩnh hội mới đỉnh phong Đại Đạo.

Nơi nào có thời gian đi quản một chút trò đùa trẻ con.

Nhưng bây giờ nghe nhi tử giảng giải mới ý thức tới, cái gọi là việc nhỏ, tựa hồ cũng không có nhỏ như vậy.

Tại một ít trình độ bên trên đã coi là đại sự.

"Luyện gia dư nghiệt. . . Kiếm Tu. . . Thực lực còn muốn thắng qua ngươi. . ." Này một tôn Phó cung chủ lông mày không khỏi nhăn lại.

Lúc nào, Luyện gia có thực lực như vậy rồi?

Năm đó, Luyện gia Ngụy Thần cảnh cơ hồ bị tàn sát không còn, chẳng lẽ là này mấy ngàn năm đột phá?

Nhưng, Luyện gia cũng không am hiểu Kiếm đạo a.

"Như thế. . . Liền nhường tối Đồ tùy ngươi đi một chuyến." Này Phó cung chủ suy nghĩ chuyển động ở giữa, lúc này nói ra.

"Tạ ơn cha!" Vương Minh lập tức mừng rỡ không thôi.

Tối Đồ!

Đó cũng không phải tên của một người hoặc là xưng hô, mà là một đầu tiểu đội xưng hô, hắn tên đầy đủ là vì tối Đồ tiểu đội.

Tối Đồ tiểu đội, tổng số có năm người, mỗi một cái đều là tam cảnh Ngụy Thần cảnh.

Đồng thời cực kỳ am hiểu hợp lại, một khi hợp lại thành trận, liền có được tứ cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực, thậm chí sẽ càng mạnh hơn một chút, cơ hồ là tứ cảnh Ngụy Thần cảnh đỉnh phong cấp độ.

Năm đó, cũng chính là tối Đồ tiểu đội tương trợ, mới dùng cực nhỏ đại giới đem Luyện gia hủy diệt mất, chỉ có một chút dư nghiệt bởi vì do nhiều nguyên nhân mà có thể sinh tồn.

Thời gian qua đi mấy ngàn năm, tối Đồ tiểu đội lại lại muốn lần vung lên hắn đồ đao.

"Chớ có khiến ta thất vọng." Phó cung chủ nói ra.

"Yên tâm đi cha, coi như đối phương là tứ cảnh Ngụy Thần cảnh, dựa vào tối Đồ cũng đủ để đem hắn trấn áp." Vương Minh giờ khắc này tràn đầy tự tin.

. . .

Bay vọt qua dâng trào không ngừng sông lớn, Lâm Tiêu chính thức tiến vào lưỡi đao châu ranh giới.

"Như vậy khí tức. . ."

Trước tiên, Lâm Tiêu cũng cảm giác được lưỡi đao châu khí tức cùng nguyên châu khác nhau.

Linh khí là đồng dạng nồng đậm, nhưng nguyên châu khí tức tương đối xưa cũ, tự nhiên, mà lưỡi đao châu khí tức thì tương đối sắc bén, sắc bén, tựa như là lưỡi đao lưỡi kiếm giống như sắc bén.

Trong không khí đều tràn ngập Đao đạo cùng Kiếm đạo thừa số.

Tiếp tục bay lượn, trước mắt, từng đạo ánh đao bùng lên, từng đạo kiếm ảnh trải rộng, đao kiếm giao kích thanh âm một hồi lại một hồi không ngừng vang lên, vô số tinh hỏa không ngừng bắn tung tóe hướng bốn phương tám hướng.

Lâm Tiêu nhìn mấy lần, chẳng qua là Dung Đạo cảnh đê giai đao tu cùng Kiếm Tu ở giữa chém giết, mỗi một đao mỗi một kiếm lại không phải luận bàn, mà là sinh tử giết chóc cái chủng loại kia.

Nhưng hắn đao thuật cùng kiếm thuật theo Lâm Tiêu, lại có vẻ thô ráp.

Chẳng qua là xem vài lần Lâm Tiêu liền thu hồi tầm mắt.

Không bao lâu, lại gặp đao tu cùng Kiếm Tu ở giữa chém giết.

Một nhóm, hai nhóm, ba nhóm. . .

Một đường bay lượn tiến lên, đủ loại đao tu cùng Kiếm Tu ở giữa chiến đấu, có thể nói là ứng không xuể, nhường Lâm Tiêu không tự chủ được xuất phát từ nội tâm sinh ra nghi hoặc.

Chẳng lẽ nói lưỡi đao châu bên trong, đao tu cùng Kiếm Tu là đối địch?

Bất quá không bao lâu, liền đẩy ngã Lâm Tiêu ý nghĩ này, đao tu ở giữa cùng Kiếm Tu ở giữa cũng có chiến đấu.

Này lưỡi đao châu cho Lâm Tiêu cảm giác, trong đó đao tu cùng Kiếm Tu nhóm, từng cái tựa hồ không phải đang đánh nhau liền là đang đánh nhau trên đường, chiến đấu không khí mười phần nhiệt liệt.

"Các hạ chắc hẳn cũng là Kiếm Tu, rút kiếm đi, đánh với ta một trận." Lâm Tiêu suy tư lúc, lập tức bị một đạo sắc bén khí thế khóa chặt, một đôi sắc bén đến cực điểm đôi mắt rơi trên người mình, tựa hồ muốn chính mình xem thấu, đồng thời rút ra trường kiếm, xa xa chỉ hướng Lâm Tiêu, lời nói sắc bén đến cực điểm nói.

Ngạch

Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ngạc nhiên..