Chương 52:  Kiếm đạo di tích

Chương 52:  Kiếm đạo di tích

Mình bị để mắt tới rồi?

Lâm Tiêu ngạc nhiên sau khi, trong đầu tràn ngập ra một đạo suy nghĩ, chợt, có chút dở khóc dở cười.

Nhìn ra được, trước mắt cái này râu ria kéo cặn bã lôi thôi lếch thếch người trung niên là Dung Đạo cảnh cao giai tu vi, một thân kiếm ý tràn ngập, mười phần tinh xảo, như bách luyện tinh cương giống như thuần túy, cho Lâm Tiêu một loại phong mang tất lộ cảm giác.

"Ngươi không phải đối thủ của ta." Lâm Tiêu khẽ cười nói.

"Há, không có rút kiếm một trận chiến, đạo hữu làm sao biết." Trung niên lôi thôi Kiếm Tu lại là hào không tức giận, ngược lại đôi mắt bộc phát sáng rực, một thân kiếm ý cũng càng mạnh mẽ, như thiên kiếm ngang qua Nhật Nguyệt, thẳng bức Lâm Tiêu, hư không tại cái kia một đạo kiếm vô hình ý phía dưới, tựa hồ cũng bị cắt đứt ra từng đạo dấu vết.

"Ta ra nhất kiếm, ngươi như không tiếp nổi, liền cần hồi đáp ta một vài vấn đề." Lâm Tiêu lúc này cười nói.

"Đạo hữu quá coi thường người." Trung niên lôi thôi Kiếm Tu cười ha ha một tiếng, cởi mở vô cùng, chợt trường kiếm trong tay nhẹ nhàng lắc một cái, phát ra từng đợt tiếng rung thanh âm, kiếm khí tầng tầng khuấy động, như thu thuỷ hoành thiên: "Đạo hữu muốn thật sự là có thể nhất kiếm đánh bại ta, chớ nói trả lời mấy vấn đề, coi như là thành đạo bạn làm trâu làm ngựa đều có thể."

"Cái kia ngược lại là không cần." Lâm Tiêu khẽ cười nói: "Chuẩn bị tiếp kiếm."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu mới vừa rút kiếm.

Tựa hồ có một đạo du dương tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên, thoáng chốc, chính là một đạo vạn cổ xanh thẫm kiếm quang ngang qua hư không giết ra.

Nhìn như chậm rãi nhất kiếm, tựa như là một đầu dâng trào dòng sông màu xanh cuồn cuộn.

Trung niên lôi thôi Kiếm Tu đề tụ toàn bộ kiếm ý cùng lực lượng, Đại Đạo vận chuyển, từng đợt kiếm reo chấn động bát phương, kiếm trong tay lập tức sáng lên một đoàn loá mắt đến cực điểm như chân dương huyền không kiếm quang, đột nhiên oanh kích.

Dùng công đối công!

Chúng ta Kiếm Tu, đối mặt địch nhân, chỉ có nhất kiếm có thể chiến .

Nhưng, cái kia một đoàn chân dương giống như nóng rực kiếm quang tại nháy mắt bị Lâm Tiêu cái kia một đạo vạn cổ xanh thẫm kiếm quang trực tiếp đánh tan.

Thế như chẻ tre!

Không có chút nào chống cự lực lượng!

Một kiếm giết ra, một vệt màu xanh da trời tại trung niên lôi thôi kiếm tu trước mắt nhanh chóng nở rộ, thay thế chỉnh phiến thế giới.

Ngăn không được!

Trong nháy mắt đó, trung niên lôi thôi Kiếm Tu liền biết, chính mình ngăn không được một kiếm kia.

Một kiếm kia ẩn chứa lực lượng, kỳ thật không khác mình là mấy, ở vào sàn sàn với nhau, nhưng một kiếm kia huyền bí cho dù thắng tự thân.

Cái này. . . Là thuộc về kiếm thuật bên trên cao thấp đọ sức.

"Ta thua, quả nhiên không có thể tiếp được đạo hữu nhất kiếm." Trung niên lôi thôi Kiếm Tu mười phần lưu manh nói.

Thua liền là thua, lưỡi đao châu Kiếm Tu thua được.

"Đạo hữu muốn hỏi hỏi ý kiến cái gì, nói thẳng đi, nhưng phàm ta biết, coi như là ta khi còn bé bí mật cũng có thể nói cho đạo hữu." Trung niên lôi thôi Kiếm Tu nói nghiêm túc.

Cái này người một bộ Khẳng khái chịu chết bộ dáng.

"Này lưỡi đao châu bên trong, nơi nào có thích hợp lĩnh hội Kiếm đạo địa phương?" Lâm Tiêu hỏi ý nói.

Đến mức đối phương cái gì khi còn bé bí mật, lại là một chút hứng thú cũng không có.

"Đạo hữu nguyên lai không phải lưỡi đao châu Kiếm Tu a." Trung niên lôi thôi Kiếm Tu phản ứng lại, nhưng cũng không có cảm giác kỳ quái, lưỡi đao châu bên trong không phải đao tu liền là Kiếm Tu, không phải lưỡi đao châu bản thổ Kiếm Tu, cũng là chuyện rất bình thường.

Nói cho cùng, tại toàn bộ ngày thứ hai khuyết bên trong, lưỡi đao châu chính là thuộc về đao tu cùng Kiếm Tu cường thịnh nhất chỗ.

Là dùng, rất nhiều những châu khác thậm chí ngày đầu tiên khuyết, ngày thứ ba khuyết đao tu kiếm tu nhóm đều sẽ đến đây lưỡi đao châu, một cái là mở mang kiến thức một chút đại danh đỉnh đỉnh lưỡi đao châu đao tu kiếm tu, thứ hai là tới đây ma luyện tự thân, ba thì sao liền là quan sát lĩnh hội lưỡi đao châu bên trong các loại Đao đạo, Kiếm đạo di tích.

"Đạo hữu có thể là hỏi đúng người." Trung niên lôi thôi Kiếm Tu lúc này cười nói: "Ta lưỡi đao châu vô chủ Kiếm đạo di tích có bốn phía, phân biệt là kiếm lưu thác nước, Cô Kiếm phong, thiên cổ kiếm bích, thiên kiếm hạp, đến mức có chủ Kiếm đạo di tích kia liền càng nhiều, tỉ như hỏi Thiên Kiếm tông Vấn Thiên kiếm lộ, Nhất Kiếm môn vô danh kiếm, Danh Kiếm sơn trang đúc kiếm bí cảnh..."

Lôi thôi trung niên Kiếm Tu một vừa nói ra.

Vô chủ di tích có bốn phía, có chủ di tích lại có bảy chỗ.

Tổng số mười một chỗ, đây là Kiếm đạo di tích, đến mức Đao đạo di tích, Lâm Tiêu không hỏi, đối phương tự nhiên cũng không có nói.

Lại tỉ như, cái kia mười một chỗ có chủ vô chủ Kiếm đạo di tích ở vào nơi nào, lôi thôi trung niên Kiếm Tu cũng là nói đến rõ rõ ràng ràng.

"Đa tạ." Lâm Tiêu đáp lại nói, chợt, lần nữa khống chế kiếm quang cấp tốc bay lượn.

Cách mình hiện tại gần nhất một chỗ vô chủ Kiếm đạo di tích, chính là tứ đại di tích một trong thiên kiếm hạp.

Trước theo vô chủ di tích bắt đầu lĩnh hội, về sau, lại đi những cái kia có chủ di tích lĩnh hội.

Đến mức đối phương có nguyện ý hay không để cho mình quan sát lĩnh hội, nói tóm lại một câu... Dùng lý (kiếm) phục người.

Tin tưởng bọn họ đều là hết sức rõ lí lẽ.

Sẽ không cự tuyệt chính mình một mảnh từng quyền chi tâm cùng đối Kiếm đạo nhiệt thành.

...

Thiên kiếm hạp, liền là một tòa hạp cốc.

Này hẻm núi cao có ba ngàn mét, nghe nói vốn là tòa thứ nhất mỏm núi, lại bị một tôn mạnh mẽ kiếm tu nhất kiếm trừ ra, tạo thành như thế một Đạo Tam Thiên mét hẻm núi, đồng thời, kiếm ý lưu lại vào trong đó, kéo dài không tiêu tan, nồng đậm đến cực điểm.

Dần dần diễn biến phía dưới, liền biến thành một chỗ cung cấp tại thế Kiếm Tu nhóm chiêm ngưỡng, quan sát Kiếm đạo di tích.

Đương nhiên, vô chủ bốn Đại Kiếm Đạo di tích cùng có chủ bảy Đại Kiếm Đạo di tích bắt đầu so sánh, vẫn là tồn tại chênh lệch, cũng chính bởi vì tồn tại chênh lệch, mới không có bị một chút mạnh mẽ Kiếm Đạo tông môn chiếm làm của riêng.

Lâm Tiêu xuất hiện tại thiên kiếm hạp trước, cách xa nhau mấy ngàn thước, chỉ thấy thiên kiếm hạp chỗ tối thiểu có mấy trăm người, từng cái bội kiếm, một thân kiếm ý kích động, rõ ràng đều là Kiếm Tu.

Toàn bộ đều là Dung Đạo cảnh cấp độ Kiếm Tu.

Này chút Kiếm Tu nhóm đang ở chỗ này lĩnh hội thiên kiếm hạp ở trong lưu lại kiếm ý huyền bí.

Lâm Tiêu sắc mặt lạnh nhạt, hai con ngươi ngóng nhìn mà đi, thấy cái kia một tòa hạp cốc, cẩn thận cảm ứng đến, lại có hơi thất vọng.

"Đích thật là có kiếm ý còn sót lại, nhưng tại ta mà nói... Lại không có chút nào có thể lĩnh hội chỗ..."

Lâm Tiêu không tự chủ được thở dài.

Đổi một cái thuyết pháp, có lẽ năm đó bổ Khai Thiên kiếm hạp Kiếm Tu, hắn Kiếm đạo tạo nghệ còn muốn trên mình, nhưng, lúc trải qua nhiều năm, còn sót lại kiếm ý cũng dần dần tiêu tán, đến nay còn dư lại đối với mình mà nói, đã là không chỗ dùng chút nào.

Suy nghĩ cùng một chỗ, Lâm Tiêu lúc này một bước bước ra, trực tiếp liền đi hướng hẻm núi.

Không bao lâu, tại mấy trăm cái kiếm tu đáy mắt, Lâm Tiêu bước vào bên trong hạp cốc biến mất không thấy gì nữa, dẫn phát rất nhiều chấn kinh.

"So bên ngoài nồng nặc rất nhiều, nhưng..." Lâm Tiêu đứng tại trong hạp cốc, cảm nhận được cái kia một cỗ càng thêm nồng đậm kiếm ý, lại nhẹ nhàng lắc đầu.

Cũng được, với mình vô dụng, như vậy, liền đi mặt khác Kiếm đạo di tích nhìn kỹ một chút.

"Hi vọng... Đừng khiến ta thất vọng..." Lâm Tiêu thầm nói.

Tiếp theo, Lâm Tiêu liền đi khắp mặt khác ba khu vô chủ Kiếm đạo di tích.

Như kiếm lưu thác nước, thiên cổ kiếm bích cùng Cô Kiếm phong các loại, mỗi một chỗ đều có kiếm ý tồn lưu, ẩn chứa hoàn toàn khác biệt Kiếm chi nhất đạo huyền bí, nhưng hết sức đáng tiếc là, với mình vẫn là vô dụng.

Cuối cùng, không phải bốn Đại Kiếm Đạo di tích phế vật, mà là của mình Kiếm đạo tạo nghệ cao siêu.

"Đã như vậy, vậy chỉ có thể đi bảy chỗ có chủ Kiếm đạo di tích quan sát quan sát..." Lâm Tiêu âm thầm nói ra: "Hy vọng có thể có thu hoạch đi..."

Bằng không, liền quá lãng phí thời gian của mình.

Cách mình hiện tại ban đầu có chủ Kiếm đạo di tích... Nhất Kiếm môn vô danh kiếm.

Đối với Nhất Kiếm môn Kiếm đạo di tích vô danh kiếm, Lâm Tiêu kỳ thật rất tò mò, cái kia di tích liền là một thanh kiếm?

Một kiếm môn tại lưỡi đao châu bên trong, chính là đứng hàng tại đỉnh tiêm thế lực cường đại một trong.

Bằng không, cũng không có khả năng độc chiếm một chỗ Kiếm đạo di tích.

Những cái kia thực lực không đủ môn phái cường đại, trông coi Kiếm đạo di tích, tựa như là tiểu hài tử áng chừng châu báu, rất dễ dàng liền sẽ bị người cho cướp đoạt, thậm chí còn có thể bị giết chết.

Lâm Tiêu đến đồng tiến vào Nhất Kiếm môn không phận.

Một đạo mạnh mẽ kiếm ý bỗng nhiên theo Nhất Kiếm môn bên trong hoành không lan tràn ra, đem chính mình khóa chặt.

"Các hạ xuống đây ta Nhất Kiếm môn có gì chỉ giáo?" Một thanh âm cũng theo kiếm ý chấn động mà tới.

"Kiếm Tu Lâm Vô Mệnh, nghe nói Nhất Kiếm môn có Kiếm đạo di tích vô danh kiếm, lòng sinh chiêm ngưỡng, do đó đến đây quan sát." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Ta Nhất Kiếm môn vô danh kiếm không cung cấp người ngoài quan sát, mời về." Thanh âm kia mười phần trực tiếp đáp lại nói.

"Mọi thứ luôn có ngoại lệ." Lâm Tiêu nhưng không có lập tức quay người rời đi, ngược lại cười nói.

"Ta lưỡi đao châu Kiếm Tu, luôn luôn dùng kiếm luận cao thấp." Cái kia một thanh âm vang lên lần nữa: "Nếu các hạ nhất định phải quan sát ta Nhất Kiếm môn vô danh kiếm không thể, vậy liền rút kiếm xông vào, chỉ cần có thể xông qua ta Nhất Kiếm môn tam quan, liền có thể thu được một lần quan sát vô danh kiếm cơ hội, nhưng, đao kiếm không có mắt, ta Nhất Kiếm môn cũng sẽ không kiếm hạ lưu tình."

"Sớm nên như thế." Lâm Tiêu mỉm cười, chợt hư không dậm chân, hướng đi Nhất Kiếm môn.

Túc hạ có từng tầng một gợn sóng gợn sóng mọc thành bụi, gột rửa mở đi ra, Lâm Tiêu cũng không ngừng tới gần Nhất Kiếm môn.

Chợt, làm Lâm Tiêu khoảng cách Nhất Kiếm môn sơn môn ước chừng trăm mét thời khắc, một đạo kiếm khí mặc dù theo sơn môn bên trong phá không bắn ra, chớp mắt xẹt qua Hư Không trảm cắt hết thảy giống như hoành không giết tới, thế như chẻ tre, sắc bén vô song, không có chút nào do dự cùng lưu tình, phảng phất căn cứ diệt sát hết thảy kinh người ý chí giết tới.

Kiếm ra không lưu tình chút nào!

Lâm Tiêu không tránh không né, chập ngón tay như kiếm xẹt qua không khí, không khí như nước, tại đầu ngón tay phong mang phía dưới lập tức bị cắt đứt ra một đạo chói mắt dấu vết, thoáng chốc, chính là một đạo kiếm khí phá không, trực kích theo Nhất Kiếm môn bên trong sơn môn bắn giết mà ra cái kia một đạo mạnh mẽ kiếm khí.

Kiếm khí va chạm, chớp mắt song song tán loạn.

Một đạo rất nhỏ tiếng kinh dị lập tức theo Nhất Kiếm môn bên trong truyền ra, tựa hồ thấy kinh ngạc, chợt, từng đạo kiếm khí hoành không ngưng tụ, có chừng một trăm đạo nhiều, mỗi một đạo kiếm khí uy thế đều không chút nào kém cỏi hơn lúc trước cái kia một đạo.

Giết

Một trăm đạo sắc bén vô song kiếm khí dồn dập xé rách hư không, theo chính diện thẳng hướng Lâm Tiêu.

Trăm đạo kiếm khí phía dưới, hết thảy đều không thể chống cự, đánh đâu thắng đó giống như, đáng sợ đến cực điểm lạnh lẽo sát cơ trước tiên cuốn tới, đem Lâm Tiêu thân thể triệt để khóa chặt.

Không thể né tránh!

Nhưng Lâm Tiêu cũng không có chút nào né tránh dự định, ngược lại mỉm cười, chập ngón tay như kiếm, đầu ngón tay ở giữa có mũi kiếm sắc bén ánh kiếm phừng phực, hoành không cắt đứt hết thảy trảm ra.

Thoáng chốc, từng đạo kiếm khí tại Lâm Tiêu chỉ dưới thân kiếm dồn dập tán loạn, băng diệt, tan biến.

"Các hạ, ngươi cửa thứ nhất này xem như qua."

Cái kia một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, lại yên tĩnh lại.

Lâm Tiêu không nói tiếng nào, lần nữa bước ra một bước, vượt qua Nhất Kiếm môn sơn môn vùng trời, chợt, chỉ thấy có hai bóng người theo Nhất Kiếm môn bên trong lướt ngang mà tới, như hai đạo sáng chói vô cùng kiếm quang, song kiếm tả hữu cùng nhau giết tới, cho Lâm Tiêu cảm giác, tựa hồ là thi triển đồng dạng một môn kiếm thuật, lại lại phân làm tả hữu, tạo thành một loại mười phần đặc biệt bổ sung..