Chương 53: Lưu ngấn

Chương 53: Lưu ngấn

Một trái một phải giết tới kiếm quang, diễn hóa xuất Âm Dương hòa hợp huyền bí.

Đồng dạng kiếm thuật, lại thể hiện ra nhất kiếm dương cương bá đạo, nhất kiếm âm nhu nội liễm, Âm Dương giao hòa, hình thành một đạo đặc biệt lực trường, trong nháy mắt rơi vào Lâm Tiêu trên thân, nắm kéo Lâm Tiêu thân thể, phân tán, tan rã Lâm Tiêu một thân lực lượng.

Nhược lâm tiêu thực lực lại kém một chút, hoàn toàn sẽ chịu ảnh hưởng.

Cẩn thận cảm thụ được đối phương hai người trong kiếm ẩn chứa huyền bí, Lâm Tiêu lại không bị ảnh hưởng chút nào, chập ngón tay như kiếm một điểm, như thiên kiếm hoành không ám sát mà ra, phảng phất ẩn chứa một cỗ huy hoàng thiên uy đánh đâu thắng đó.

Một kiếm phá vạn pháp!

Cái kia Âm Dương giao hòa huyền bí song kiếm lập tức tại Lâm Tiêu một dưới thân kiếm sụp đổ.

"Nguyên lai là Kiếm đạo khôi lỗi..."

Lâm Tiêu cũng thấy rõ ràng hai đạo thân ảnh kia, cũng không phải là chân nhân, mà là Dung Đạo cảnh bảy tầng Kiếm đạo khôi lỗi.

Âm Dương giao hòa nhất kiếm bị Lâm Tiêu tuỳ tiện phá giải, cái kia hai tôn Kiếm đạo khôi lỗi cũng không tiếp tục ra tay, mà là cấp tốc bay ngược rời đi.

Cửa thứ hai... Qua!

"Các hạ thật bản lãnh, vậy mà có thể tuỳ tiện xông qua hai quan." Một đạo sắc bén âm thanh lạnh lùng vang lên, chợt, một đạo kiếm quang theo Nhất Kiếm môn bên trong bay lượn mà ra, xuất hiện tại Lâm Tiêu trăm mét có hơn, chính là một tôn quanh thân tràn ngập nồng đậm đến cực điểm kiếm quang thân ảnh.

Khí tức mạnh mẽ theo trên người hắn không ngừng tràn ngập.

Dung Đạo cảnh tám tầng!

Đồng thời... Cái kia một thân Kiếm đạo khí tức mười phần mãnh liệt.

Đại kiếm tu!

Đây là một tôn Dung Đạo cảnh tám tầng đại kiếm tu.

"Cửa thứ ba chính là ta, có thể tiếp được ta nhất kiếm, liền coi như là thông qua khảo nghiệm, có tư cách quan sát ta Nhất Kiếm môn vô danh kiếm." Cái này Dung Đạo cảnh tám tầng đại kiếm tu không chậm không nhanh nói ra.

"Xuất kiếm đi." Lâm Tiêu khẽ mỉm cười đáp lại.

Không cần nói nhiều như vậy vô dụng lời, chúng ta Kiếm Tu, trực tiếp rút kiếm là đủ.

Một kiếm phân thắng thua!

Đối phương cũng không có lải nhải cả ngày nói cái gì, trực tiếp rút kiếm.

Đại kiếm tu nhất kiếm uy thế quả nhiên khác biệt, kiếm khí hoành không, như Tàn Nguyệt chặt đứt Trường Thiên giết tới, nhất kiếm ở trong ẩn chứa huyền bí kinh người, giống như là một hồi cuồng phong bao phủ, khủng bố đến cực điểm.

Lâm Tiêu vẫn không có né tránh.

Chập ngón tay như kiếm, đầu ngón tay có kiếm quang lấp lánh, càng ngưng tụ, càng sáng chói, loá mắt.

Chợt, nhất chỉ phá không, nhất kiếm điểm ra, kiếm quang tại nháy mắt ngang qua hư không, thẳng hướng cái kia một đạo kiếm khí.

Kiếm khí tại Lâm Tiêu đầu ngón tay kiếm quang phía dưới sụp đổ, đầu ngón tay kiếm quang cũng đồng dạng tiêu tán.

Vừa đúng!

"Các hạ thật là lợi hại bản sự." Cái kia Dung Đạo cảnh tám tầng đại kiếm tu kinh thán không thôi, mới vừa một kiếm kia, tuy không phải hắn mạnh nhất nhất kiếm, nhưng cũng là hắn thực lực chân chính nhất kiếm.

Lại bị đối phương ngăn trở.

Mà lại, không có rút kiếm, chẳng qua là dùng chỉ thay kiếm.

Dù sao thân là Kiếm Tu, hắn nhưng là hết sức rõ ràng, một tôn Kiếm Tu có hay không rút kiếm khác nhau.

Không có rút kiếm, cho dù là tu luyện qua một chút không cần rút kiếm bí thuật, nhưng thực lực cuối cùng cùng rút kiếm tồn tại chênh lệch.

Chủ yếu nhất là, kiếm của đối phương chỉ nhất kích cùng kiếm khí của mình một trảm triệt tiêu, vừa đúng điệu thấp, không tăng không giảm, cái kia rõ ràng liền là thấy rõ chính mình một kiếm kia uy lực mới có thể đủ làm được.

"Ta Nhất Kiếm môn tam quan các hạ đã xông qua, có tư cách quan sát ta Nhất Kiếm môn vô danh kiếm, thỉnh." Này Dung Đạo cảnh tám tầng đại kiếm tu lúc này nói với Lâm Tiêu.

Đến mức Lâm Tiêu có thể hay không nhân cơ hội này tại Nhất Kiếm môn bên trong làm phá hư, hắn lại là không sợ.

Một kiếm môn thực lực mạnh mẽ, đáy súc tích thâm hậu, càng là có khá hơn một chút Ngụy Thần cảnh tọa trấn, người mạnh nhất Kiếm Tu càng là đi đến tam cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Ngoài ra, còn có kiếm trận.

Cái nào không có mắt dám ở chỗ này làm loạn.

Lâm Tiêu theo đối phương bay vào Nhất Kiếm môn nội bộ.

Một kiếm môn chiếm cứ khu vực bao la, cũng biểu lộ ra ra bọn hắn nội tình cùng thực lực.

Vô danh kiếm vào chỗ tại Nhất Kiếm môn chỗ sâu.

Như vậy Kiếm đạo di tích, cũng không phải ai cũng có tư cách lĩnh hội.

Cho dù là tại Nhất Kiếm môn bên trong, cũng phải có đầy đủ cống hiến mới có thể đủ đổi được một lần lĩnh hội vô danh kiếm cơ hội.

Bằng không, như cái kia bốn phía vô chủ Kiếm đạo di tích, không có cái gì hạn chế, quanh năm suốt tháng bị không ngừng lĩnh hội, trong đó ẩn chứa huyền bí cũng là từng bước tiêu hao, cuối cùng hao hết.

Nhưng này chút có chủ Kiếm đạo di tích thì tồn tại hạn chế.

Một cái, dễ dàng có được đồ vật, cuối cùng sẽ khiến người ta cảm thấy không có trân quý như vậy, bởi vậy, sẽ không như vậy trân quý.

Thứ hai, Kiếm đạo di tích cũng là cần duy trì, mới có thể đủ hình thành tiêu hao cùng khôi phục cân bằng, lâu dài tồn tại hạ đi.

Cũng chính bởi vì vậy, mới không nguyện ý nhường bên ngoài người tới lĩnh hội.

Nhưng, có đôi khi lại rất khó dùng ngăn cản, dứt khoát liền bố trí tam quan khảo nghiệm.

Thông qua tam quan người khảo nghiệm, tối thiểu phải là Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu mới được, cũng xem như bán cho đối phương một lần mặt mũi.

Một ít trình độ bên trên, kỳ thật liền là kết một phần thiện duyên.

Cuối cùng, cho dù là đối phương không nhận như thế một phần thể diện cũng không cần gấp, dù sao cũng so là địch kết thù tốt.

"Lâm đạo hữu, đó chính là chúng ta Nhất Kiếm môn vô danh kiếm." Cái này người nói với Lâm Tiêu.

Đang trên đường tới, đối phương liền đã hỏi ý Lâm Tiêu tên họ, vì vậy biết được.

Lâm Tiêu gật gật đầu nhìn lại, liền thấy một tòa cao mười mét đài như một tòa phiên bản thu nhỏ cô phong sừng sững trên mặt đất, Tiểu Tiểu cô đỉnh núi cắm một thanh không có kiếm đốc kiếm trường kiếm, chuôi kiếm cùng thân kiếm nối thành một mảnh, liền thành một khối, thoạt nhìn lại có một loại bụi bẩn cảm giác.

Tựa như là nham thạch rèn luyện mà thành.

Dạng này kiếm, nếu không phải để ở nơi này, mà là nhét vào ven đường, đoán chừng cũng chỉ có ngứa tay hài đồng sẽ nhặt lên, xung quanh trăm dặm cây cải dầu hoa gặp nạn.

Chỉ thế thôi!

"Lâm đạo hữu, vô danh kiếm ẩn chứa Kiếm đạo huyền bí, nhưng có thể hay không lĩnh hội, liền xem đạo hữu chính ngươi."

Lâm Tiêu gật gật đầu, hai con ngươi liền nhìn chằm chằm cái kia vô danh kiếm cẩn thận quan sát dâng lên.

Tại Lâm Tiêu quan sát phía dưới, vô danh kiếm huyền bí cũng theo đó hiện ra.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu liền đắm chìm trong trong đó.

Nhưng, tự thân cũng sẽ không xem nhẹ đối với ngoại giới cảm ứng, coi như là có người muốn ra tay đánh lén Lâm Tiêu, Lâm Tiêu cũng sẽ ngay đầu tiên phản ứng lại.

Vô danh kiếm ở trong mắt Lâm Tiêu, tựa hồ rung động nhè nhẹ lấy, mơ hồ ở giữa, phảng phất có từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng vang lên, từng sợi kiếm khí dâng lên mà ra, kiếm quang quanh quẩn tại xung quanh, thuyết minh lấy Kiếm đạo huyền bí.

Nhưng, vô danh kiếm trên thực tế cũng không có phát sinh biến hóa chút nào.

Tất cả biến hóa đều chỉ hiện ra tại Lâm Tiêu giác quan ở trong.

Lâm Tiêu mi tâm chỗ, từng đầu kiếm đạo làm vua đạo văn hiển hiện.

Nguyên bản hẳn là mười đầu đạo văn, nhưng bây giờ, bởi vì đi đến Dung Đạo cảnh năm tầng quan hệ, chỉ còn lại sáu đầu, trong đó một đầu tối vi cô đọng cũng óng ánh nhất, phảng phất thực chất, tràn ngập ra một cỗ kinh người đến cực điểm Kiếm đạo uy áp.

Lĩnh hội!

Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội, vô danh kiếm bên trên huyền bí tựa hồ càng rõ ràng.

Chợt, chỉ thấy lại một dòng đạo văn sáng lên hào quang, nhanh chóng hướng phía cái kia một đầu óng ánh nhất cô đọng đạo văn tới gần, sau đó, dung nhập trong đó.

Một cỗ càng mạnh mẽ Kiếm đạo khí tức theo Lâm Tiêu trên thân tràn ra.

Đột phá!

Dung Đạo cảnh sáu tầng!

Nhưng, làm tu vi đột phá đến Dung Đạo cảnh sáu tầng về sau, Lâm Tiêu cũng cảm giác vô danh kiếm bên trên chỗ quanh quẩn đủ loại Kiếm đạo huyền bí đối với mình mà nói, tựa hồ hiệu quả không có mạnh như vậy.

Tuân theo không thể lãng phí nguyên tắc, Lâm Tiêu tiếp tục tham ngộ, củng cố Kiếm đạo tu vi, tăng cường nội tình.

Cuối cùng lĩnh hội hoàn tất, cũng không có thể đột phá đến Dung Đạo cảnh bảy tầng.

Mặc dù khá là đáng tiếc, nhưng Lâm Tiêu lại cũng không có vì vậy mà ảo não.

Không có cái kia tất yếu.

Chính mình kiếm đạo làm vua chính là đương thời Đệ Nhất Lưu chí cường Đại Đạo, mỗi một phần tăng lên đều so mặt khác chí cường Đại Đạo muốn càng thêm khó khăn.

Cũng chính bởi vì mình tại Kiếm chi nhất đạo bên trên có lấy độc đáo thiên phú, bằng không nghĩ muốn tăng lên, khó khăn tầng tầng.

Bây giờ có khả năng theo Dung Đạo cảnh năm tầng tăng lên tới Dung Đạo cảnh sáu tầng, tính là rất không tệ tăng lên.

Một tầng tu vi tăng lên, cũng đồng dạng để cho mình thực lực có một ít tăng tiến.

"Xem ra đạo hữu thu hoạch không nhỏ." Đối phương cười nói.

" thật có chút thu hoạch." Lâm Tiêu trên mặt nổi lên một vệt ý cười.

So với lúc trước cái kia vô chủ bốn Đại Kiếm Đạo di tích đến, này vô danh kiếm Kiếm đạo di tích danh xưng mới là danh phù kỳ thực a, bằng không, cái kia tứ đại vô chủ Kiếm đạo di tích thật sự là quá kém, đối với mình không chỗ dùng chút nào.

Nói đơn giản, tứ đại vô chủ Kiếm đạo di tích kỳ thật thích hợp Dung Đạo cảnh đê giai dùng trở xuống Kiếm Tu.

Đối Dung Đạo cảnh trung giai Kiếm Tu cũng có hiệu quả nhất định, nhưng cũng không rõ ràng, đến mức đối đại kiếm tu, thì không chỗ dùng chút nào.

Đại kiếm tu cỡ nào?

Không nhiều!

Mặc kệ là tại thập phương đại địa vẫn là tại Cửu Trọng Thiên Khuyết, đại kiếm tu cũng không dễ dàng sinh ra.

"Lần này, xem như ta nhận Nhất Kiếm môn một phần tình, đã như vậy, ta liền cũng lưu lại một đạo vết kiếm, xem như hoàn lại." Lâm Tiêu nói ra, chợt, bên hông Thanh Minh Thần Không Kiếm tại nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, hoành không một trảm.

Một đạo vạn cổ xanh thẫm giống như kiếm quang đột nhiên chặt đứt hư không giống như, trảm ra một đạo dài trăm thước vết kiếm.

Cái kia một đạo vết kiếm tựa như là một đạo bút vẽ xẹt qua, dùng hư không làm giấy trắng giống như lưu lại dấu vết, vô cùng rõ ràng, tràn ngập ra một cỗ nồng đậm đến cực điểm Kiếm đạo khí tức.

Trong đó, chính là dùng Lâm Tiêu kiếm đạo làm vua làm chủ, dung nhập một điểm Vĩnh Hằng Đại Đạo huyền bí lực lượng.

Kể từ đó, liền có thể nhường đạo này vết kiếm tồn lưu càng thời gian lâu dài, sẽ không dễ dàng như vậy tiêu tán.

"Này vết kiếm ẩn chứa ta này một thân Kiếm đạo huyền bí, có thể tự nhiên tồn tại trăm năm, có thể từ trong đó lĩnh hội đến cái gì, liền muốn xem các ngươi Nhất Kiếm môn cơ duyên." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, tiếng nói vừa ra, thu kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu lúc này quay người rời đi.

Bước kế tiếp, chính là đi tới hỏi Thiên Kiếm tông, đi lĩnh hội hỏi Thiên Kiếm tông Kiếm đạo di tích.

Kiếm quang kinh thiên vĩ địa, chớp mắt liền bay lượn ra Nhất Kiếm môn khu vực, cấp tốc tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tồn tại trăm năm..."

Đưa mắt nhìn Lâm Tiêu sau khi rời đi, một kiếm này môn Dung Đạo cảnh tám tầng đại kiếm tu lập tức nhìn về phía Lâm Tiêu lưu lại cái kia một đạo vết kiếm.

Vết kiếm dài đến trăm mét, như vạn cổ xanh thẫm màu sắc, dị thường mỹ lệ dị thường sáng chói, bên trong ẩn chứa nồng đậm Kiếm đạo khí tức.

Ngay từ đầu, cái này người là có chút xem thường.

Coi là tùy tiện lưu lại một đạo vết kiếm, liền có thể để bọn hắn có chỗ lĩnh hội thu hoạch sao?

Không thể nào sự tình.

Nhưng, theo lĩnh hội, thần sắc của hắn càng kinh ngạc, cái kia một đạo vết kiếm bên trong ẩn chứa Kiếm đạo khí tức, lại là như thế nồng đậm, cũng lại còn có một loại như quân vương cao cao tại thượng, phảng phất chúa tể hết thảy giống như quân chủ, mạnh mẽ đến cực điểm, cao siêu vô cùng, huyền bí vô cùng.

"Ta chưa bao giờ cảm thụ qua như vậy Kiếm đạo..."

"Đây là cái gì Kiếm đạo?"

Không thể tưởng tượng nổi, bị chấn động mạnh.

Chợt, hắn vội vàng đưa tin cho Nhất Kiếm môn những Ngụy Thần cảnh đó.

Không bao lâu, từng đạo kiếm quang theo bốn phương tám hướng bay lượn mà tới, dồn dập hiển hóa ra thân hình, tản ra khí tức toàn bộ đều đi đến Ngụy Thần cảnh cấp độ, mạnh mẽ đến cực điểm..