Chương 54: Cuối cùng muốn dùng kiếm kết luận

Chương 54: Cuối cùng muốn dùng kiếm kết luận

"Đây là hạng gì vết kiếm..."

"Thật kinh người Kiếm đạo huyền bí..."

Một kiếm môn mấy cái Ngụy Thần cảnh Kiếm Tu nhìn chăm chú cái kia một đạo dài trăm thước như vạn cổ xanh thẫm vết kiếm, sắc mặt dồn dập nhất biến, âm thầm kinh hô không thôi.

Kinh người!

Hết sức kinh người!

Cho dù là bọn hắn này chút Ngụy Thần cảnh đại kiếm tu, cũng y nguyên có thể theo cái kia một đạo vết kiếm ở trong tìm hiểu ra một chút huyền bí.

Mà này chút huyền bí, lại có thể để bọn hắn tự thân Kiếm đạo có chỗ tinh tiến.

Trong lúc nhất thời, mấy cái Ngụy Thần cảnh nhóm dồn dập thương tiếc không thôi, thác thất lương cơ a.

Cường đại như vậy Kiếm Tu, nếu là có thể tiến một bước kết giao, không thể nghi ngờ là một cọc cực tốt thiện duyên.

Đáng tiếc, như vậy bỏ lỡ.

Mà đối phương lưu lại đạo này vết kiếm, hoàn toàn triệt tiêu lĩnh hội vô danh kiếm cái kia một phần ân tình, nhưng nói đi cũng phải nói lại, kỳ thật cũng là rất không tệ, tối thiểu đây là một cái có cảm ân chi tâm người, nếu như không có cảm ân chi tâm, đoán chừng liền lĩnh hội vô danh kiếm tình cảm đều sẽ trực tiếp xem nhẹ.

...

Lâm Tiêu nhưng không biết Nhất Kiếm môn mọi người tiếc hận vô cùng tâm tư.

Hỏi Thiên Kiếm tông rõ ràng không có Nhất Kiếm môn dễ nói chuyện như vậy, cũng không nguyện ý Lâm Tiêu tiến vào bọn hắn hỏi Thiên Kiếm tông Vấn Thiên kiếm lộ.

Đối với Nhất Kiếm môn, hỏi Thiên Kiếm tông Kiếm Tu nhóm lộ ra càng thêm cao ngạo.

"Cút!" Một tôn Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí thế đem Lâm Tiêu khóa chặt, một đôi tròng mắt lóe ra kinh người hàn mang, tựa hồ xỏ xuyên qua hết thảy giống như.

Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

Không có thuận lợi như vậy a.

"Các ngươi tam quan khảo nghiệm đâu?" Lâm Tiêu không hề tức giận, hỏi ngược lại.

"Cái gì tam quan khảo nghiệm, ngươi nghĩ rằng chúng ta hỏi Thiên Kiếm tông là Nhất Kiếm môn loại kia mặt hàng, lại không lăn, đừng trách ta không khách khí." Này Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu hơi ngẩn ra, tựa hồ nghĩ đến cái gì, chợt cười lạnh không thôi, thanh âm càng lạnh lùng.

Lâm Tiêu giật mình.

Nguyên lai hỏi Thiên Kiếm tông không có như là tam quan khảo nghiệm loại hình thiết lập a.

Xem ra, bọn hắn là quyết tâm không nguyện ý để cho mình hoặc là nói nhường kẻ ngoại lai lĩnh hội bọn hắn Vấn Thiên kiếm lộ.

Cũng được.

Bởi vì kiếm mà lên, cũng làm bởi vì kiếm mà kết thúc.

Suy nghĩ nhất định, Lâm Tiêu bước ra một bước, hư không đẩy ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng, Lâm Tiêu là không chút do dự tới gần đối phương, bộ bộ sinh liên, một cỗ cường thịnh Kiếm đạo uy áp theo trên thân bay lên, như sông dài cuồn cuộn dâng trào, giống như thương hải hoành lưu khuấy động, đều đánh phía đối phương.

Thế

Kiếm đạo đại thế, hoành ép mà đi, lập tức gọi cái kia Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu sắc mặt không tự chủ được đại biến, vậy mà cảm giác được mọi loại áp lực, khó có thể chịu đựng, kìm lòng không được lui lại liên tục.

"Vấn Thiên... Nhất kiếm!"

Hét to tiếng đột nhiên vang lên, tựa hồ vì chính mình trợ uy, cái kia một cỗ kiếm ý đột nhiên bùng nổ, càng mạnh mẽ càng cô đọng giống như, hai tay đều nắm chặt chuôi kiếm, nhất kiếm nhìn lên, kinh người kiếm ý cuồn cuộn, một thân lực lượng tràn ngập, một cỗ đặc biệt Đại Đạo cũng theo đó bùng nổ, quanh quẩn tại thân kiếm lên.

Thân kiếm rung động, kiếm quang như thu thuỷ lưu chuyển, từng đợt ve kêu thanh âm không ngừng theo thân kiếm bên trên vang lên, bộ dáng kia, tựa hồ là đang gõ Vấn Thiên Khung.

Vấn Thiên!

Một cỗ không hiểu rồi lại huyền diệu đến cực điểm khí tức đột nhiên tràn ra.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được mình bị khóa chặt, bị một cỗ không hiểu khí tức khóa chặt, tựa hồ là Thiên Đạo khí tức, lại cũng không phải, chỉ tốt ở bề ngoài cảm giác mười phần kỳ diệu, khó mà diễn tả bằng ngôn từ rõ ràng.

Nhìn lên nhất kiếm, bỗng nhiên hạ xuống.

Tựa hồ là đâm thẳng, vừa giống như là chém thẳng  kiếm hạ xuống nháy mắt, một đạo kiếm quang huy hoàng giống như mang theo vạn trượng thiên uy buông xuống, trực tiếp đem Lâm Tiêu khóa chặt, trấn áp.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu phảng phất có một loại cùng thiên địa là địch cảm giác.

"Vấn Thiên nhất kiếm..." Lâm Tiêu đôi mắt khẽ run lên, trước tiên cảm nhận được một kiếm này huyền bí huyền diệu phi phàm, chính là một môn mười phần cao siêu kiếm đạo thần thông.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu liền tới mấy phần hứng thú.

Kia kiếm quang chém xuống, không lưu tình chút nào chém về phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu lại không có chút nào tránh né suy nghĩ, cũng không có chút nào nghênh kích suy nghĩ  mặc cho cái kia một đạo kiếm quang chém xuống ở trên thân mình.

Đối phương không khỏi giật mình.

Vậy mà không né tránh cũng không chống cự, chẳng lẽ là phản ứng không kịp, vẫn là... Tự tìm đường chết?

Nhưng, kinh ngạc thì kinh ngạc, cái này người lại là không có nửa phần thu tay lại, một kiếm kia vẫn như cũ chém xuống, không lưu tình chút nào.

Dám xông vào hỏi Thiên Kiếm tông, vậy sẽ phải làm tốt thân tử đạo tiêu chuẩn bị.

Vấn Thiên nhất kiếm mang theo huy hoàng thiên uy chém xuống, trảm cắt hết thảy, đập tan hết thảy chém giết tại Lâm Tiêu trên thân, nhưng, Lâm Tiêu trên thân lại là dâng lên một đạo lực lượng vô hình, đem tự thân một mực bảo vệ, cũng tại nháy mắt chống lại cái kia một đạo kiếm quang trảm kích.

Vấn Thiên nhất kiếm lập tức không ngừng phá hư Lâm Tiêu chúa tể thần thể bên ngoài tầng kia lực lượng, đem lực lượng bổ ra, lại chém vào Lâm Tiêu chúa tể thần thể, tùy ý phá hư.

Lâm Tiêu không có tận lực chống cự, mà là cẩn thận đi cảm ứng trong đó ẩn chứa huyền bí.

Đương nhiên, Lâm Tiêu cũng là có nắm bắt gánh vác được mới làm như thế.

Nếu là không có nắm bắt gánh vác được cứ làm như vậy, liền là thật quá ngu xuẩn.

"Không sai kiếm đạo thần thông..."

"Có lẽ... Có khả năng lĩnh hội một phiên..."

"Bất quá, vẫn là tiên tiến vào Vấn Thiên kiếm lộ lại nói."

"Đạo hữu, ta đã tiếp ngươi nhất kiếm  có thể lĩnh hội Vấn Thiên kiếm lộ đi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh hỏi ngược lại, lời nói không mang theo chút nào yên hỏa khí tức.

"Không có khả năng!" Đối phương trả lời mười phần dứt khoát.

"Đã như vậy..." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, chợt tay phải rơi vào Thanh Minh Thần Không Kiếm trên chuôi kiếm, trong nháy mắt ra khỏi vỏ trảm ra.

Vạn cổ xanh thẫm kiếm quang, chớp mắt thoát vỏ, chém qua bầu trời trảm cắt hết thảy giống như, mang theo không gì so sánh nổi cực hạn sắc bén, đánh đâu thắng đó không gì không phá, đáng sợ đến cực điểm kiếm uy đem đối phương trực tiếp khóa chặt, trấn áp.

Trong nháy mắt, hỏi Thiên Kiếm tông Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu sắc mặt kịch biến.

Chỉ cảm giác mình tại cái kia một đạo vạn cổ xanh thẫm kiếm quang phía dưới tựa hồ mất đi hết thảy chống cự lực lượng, phảng phất ngay cả mình nắm giữ Kiếm đạo cũng biến thành ảm đạm phai mờ, lu mờ ảm đạm.

Hết thảy đều bị áp chế, trấn áp, khó mà chống cự.

Đây là tính áp đảo chênh lệch.

Muốn tránh trốn không thoát, vậy cũng chỉ có thể huy kiếm nghênh kích.

Nhưng, chém ra nhất kiếm lại bị cái kia một đạo vạn cổ xanh thẫm kiếm quang chém nát  liên đới lấy hắn đạo thể cũng bị trực tiếp chặt đứt.

Đáng sợ kiếm khí bừa bãi tàn phá, tùy ý phá hư đạo thể, tiêu hao đạo thể lực lượng.

Bất quá, một kiếm này Lâm Tiêu cũng không có bùng nổ toàn lực, vẫn là kiếm hạ lưu tình, bằng không đủ để đem đối phương chém giết.

Không quan trọng một cái Dung Đạo cảnh chín tầng mà thôi, cho dù là đại kiếm tu, hắn thực lực so với bình thường Dung Đạo cảnh chín tầng mạnh hơn, nhưng, Đạo Thể bản chất cùng bình thường Dung Đạo cảnh chín tầng không hề khác gì nhau.

Nhược lâm tiêu không có lưu tình lời, đủ để đem đạo thể tuỳ tiện xóa bỏ đi.

"Ai dám tại ta hỏi Thiên Kiếm tông càn rỡ!"

Một đạo giống như thiên cổ kiếm reo kinh người thanh thế vang lên, chấn động trời cao, bạo động không ngớt, nhất trọng nhất trọng mang theo kinh người đến cực điểm kiếm uy áp vội vã tới, hư không đẩy ra tầng tầng gợn sóng, điên cuồng dũng động đánh phía Lâm Tiêu.

Cái kia một cỗ kinh người đến cực điểm Kiếm đạo thần uy, tựa hồ muốn Lâm Tiêu đè sập, hóa thành bột.

"Ngụy Thần cảnh..."

Cảm nhận được cái kia một cỗ Kiếm đạo thần uy áp bách, Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên, làm ra phán đoán, thậm chí là mười phần tinh chuẩn phán đoán.

"Nhị cảnh..."

Một tôn nhị cảnh Ngụy Thần cảnh đại kiếm tu.

Hắn thực lực lại so với bình thường nhị cảnh Ngụy Thần cảnh càng mạnh một chút.

Nhưng, thì tính sao?

Nhiều nhất đơn giản liền là nhị cảnh đỉnh phong thực lực thôi, còn vô pháp cùng tam cảnh so sánh.

Đại kiếm tu Kiếm đạo tạo nghệ  có thể nhường người tu luyện tại Dung Đạo cảnh cấp độ lúc càng một tầng mà chiến, nhưng ở Ngụy Thần cảnh cấp độ, lại không cách nào làm đến càng nhất cảnh mà chiến, dù sao Ngụy Thần cảnh mỗi một cảnh ở giữa thực lực sai biệt rõ ràng muốn thắng qua tại Dung Đạo cảnh lúc một tầng thực lực sai biệt.

Nương theo lấy cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm Kiếm đạo thần uy, một đạo kiếm quang theo hỏi Thiên Kiếm tông chỗ sâu bay lượn mà ra, Kiếm đạo thần uy càng mạnh mẽ.

Chợt, một đạo bị nồng đậm kiếm quang vờn quanh thân ảnh xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt.

Trên người người này có tầng tầng kiếm quang vờn quanh, bao trùm, nồng đậm đến cực điểm, loá mắt vô cùng, để cho người ta nhìn một chút liền sẽ cảm giác đôi mắt nhói nhói, phảng phất bị đâm thương.

Hắn mang trường kiếm, hai con ngươi lạnh lùng đến cực điểm, đồng tử như như kiếm phong sắc bén.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao xông vào ta hỏi Thiên Kiếm tông?" Này nhị cảnh Ngụy Thần cảnh vừa xuất hiện, lập tức chất vấn Lâm Tiêu, lời nói ẩn chứa kinh người đến cực điểm sắc bén, hùng hổ dọa người.

"Ta tới, chỉ vì quan sát hỏi Thiên Kiếm tông Vấn Thiên kiếm lộ." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Ta hiện tại đã quan sát qua Nhất Kiếm môn vô danh kiếm, có thu hoạch, cũng cho Nhất Kiếm môn lưu lại một phần cơ duyên hoàn lại, quan sát hỏi Thiên Kiếm tông Kiếm đạo di tích về sau, mặc kệ thu hoạch như thế nào, ta tự nhiên cũng sẽ lưu lại một phần cơ duyên hoàn lại hỏi Thiên Kiếm tông."

"Ha ha." Nhị cảnh Ngụy Thần cảnh lại là cười lạnh, sắc bén sắc bén đôi mắt nổi lên một vệt khinh thường.

Lưu lại một phần cơ duyên?

Đơn giản liền là chuyện cười lớn.

"Cút!" Không có chút nào do dự, cũng không có chút nào khách khí, này nhị cảnh Ngụy Thần cảnh lập tức quát lớn, một đôi tràn ngập khinh thường sắc bén đôi mắt thoáng chốc nổ bắn ra đáng sợ đến cực điểm hàn quang, giống như mũi kiếm xỏ xuyên qua hết thảy.

"Lớn miệng lại sẽ không nói chuyện cẩn thận." Lâm Tiêu không khỏi khe khẽ thở dài.

Cũng được, này hỏi Thiên Kiếm tông người quá mức tùy tiện, hoàn toàn không có Nhất Kiếm môn dễ nói chuyện như vậy.

Nếu không nói chuyện cẩn thận, vậy liền không nói chuyện cẩn thận đi, cuối cùng vẫn muốn dùng kiếm trong tay để diễn tả tố cầu.

Thanh Minh Thần Không Kiếm nhẹ nhàng chấn động, thoáng chốc phát ra một hồi cao vút chói tai tiếng nổ đùng đoàng, Vô Thượng kiếm uy bùng nổ, Lâm Tiêu không có chút nào lưỡng lự, chớp mắt giơ kiếm giết ra.

Một đạo vạn cổ xanh thẫm kiếm quang xé rách hư không, hoành cắt hết thảy, trực tiếp chém về phía hỏi Thiên Kiếm tông cái kia một tôn nhị cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả.

Này nhị cảnh Ngụy Thần cảnh trước kia cũng không thèm để ý, nhưng, cảm nhận được cái kia một đạo vạn cổ xanh thẫm kiếm quang khí tức lúc, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Hạng gì kiếm uy a.

Vậy mà như thế sắc bén, sắc bén, khiến cho hắn cảm giác được một hồi khó nói lên lời rùng mình.

Phảng phất chính mình này một thân vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực cường đại tại hắn trước mặt, đều trở nên mười phần nhỏ bé, yếu đuối giống như.

Rút kiếm!

Nội tâm không tự chủ được vang lên từng đợt tiếng gào thét tiếng gầm gừ, không ngừng thúc giục chính mình muốn rút kiếm, chỉ có rút kiếm mới có hi vọng chống cự.

Mạnh mẽ Ý Chí lực dưới, sau lưng của hắn kiếm bỗng nhiên thoát vỏ bay ra, bắn ra một đạo kinh người đến cực điểm kiếm quang, kiếm quang ngang qua thiên địa, giết tới rơi vào trong tay, một thân mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý cùng Đại Đạo cũng tại nháy mắt nổi lên, nhất kiếm phảng phất mang theo huy hoàng thiên uy giống như hoành không giết ra.

Vấn Thiên nhất kiếm!

Cũng đồng dạng là Vấn Thiên nhất kiếm, nhưng so với lúc trước cái kia Dung Đạo cảnh chín tầng đại kiếm tu chỗ thi triển ra Vấn Thiên nhất kiếm, rõ ràng là muốn cường hoành rất nhiều.

Cái kia không chỉ là tu vi cảnh giới mang đến chênh lệch, cũng có Kiếm đạo tạo nghệ mang đến chênh lệch, hắn chênh lệch, không chỉ là gấp mười lần, thậm chí còn muốn thắng qua rất nhiều..