Chương 55: Vấn Thiên kiếm lộ

Chương 55: Vấn Thiên kiếm lộ

Bất luận là dạng gì Vấn Thiên nhất kiếm, tại Lâm Tiêu một kiếm kia phía dưới, đều đều không thể chống cự, trực tiếp bị đánh tan.

Thế như chẻ tre!

Đánh đâu thắng đó!

Lâm Tiêu kiếm, thuyết minh cái gì gọi là thẳng tiến không lùi không gì không phá.

Vạn cổ xanh thẫm kiếm quang chém qua, lập tức đem kiếm của đối phương ánh sáng đánh tan, cũng đem đối phương viên mãn Đạo Thể chém qua.

"Các hạ là quyết tâm muốn cùng ta hỏi Thiên Kiếm tông là địch." Này nhị cảnh Ngụy Thần cảnh Kiếm Tu cảm thụ được hao tổn viên mãn Đạo Thể, sắc mặt không tự chủ được nhất biến, chợt phẫn nộ quát, tiếng như kiếm reo chấn động bát phương.

Thoáng chốc, từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy đang vấn thiên Kiếm tông chỗ sâu dồn dập nổi lên, xông thẳng lên trời, đánh nát Thiên Vân, đem bầu trời oanh kích ra từng đạo vòng xoáy giống như xoay tròn không ngớt, phảng phất thôn phệ thế gian hết thảy.

Kiếm uy ngang qua thiên địa, trùng trùng điệp điệp dâng trào mà tới, dồn dập đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Nhất cảnh!

Nhị cảnh!

Tam cảnh!

Cao nhất liền là tam cảnh đỉnh phong cấp độ Kiếm đạo thần uy, mạnh mẽ đến cực điểm.

"Dám đến ta hỏi Thiên Kiếm tông gây rối, làm giết không tha!" Một đạo như kim qua thiết mã lạnh lẽo thanh âm đột nhiên vang lên, mang theo không gì so sánh nổi kinh người uy thế, bao hàm sát phạt thanh âm chấn động mà tới, phảng phất muôn vàn kiếm reo oanh kích, chính muốn đem Lâm Tiêu triệt để đánh nát hóa thành bột.

Từng đạo đáng sợ Kiếm đạo thần uy mang theo kinh người đến cực điểm sát cơ hoành không bao phủ, uyển giống như kinh đào hải lãng bài sơn đảo hải, thẳng tiến không lùi đánh đâu thắng đó, không có chút nào giữ lại.

"Ta tới đây, cũng không phải là gây rối, chỉ là muốn lĩnh hội Vấn Thiên kiếm lộ." Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, không chậm không nhanh nói ra.

"Mong muốn tiến vào ta Kiếm tông Vấn Thiên kiếm lộ lĩnh hội  có thể..."

"Chỉ cần dùng kiếm đánh bại ta các loại, ngươi muốn tìm hiểu mấy lần liền lĩnh hội mấy lần, lĩnh hội bao lâu liền lĩnh hội bao lâu."

Cái kia kim qua thiết mã giống như thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Nói sớm." Lâm Tiêu mỉm cười, thoáng chốc, một thân kiếm ý bùng nổ.

Đệ cửu trọng đại thành kiếm ý ngút trời, đánh nát Trường Thiên, cuồn cuộn vô cùng, sắc bén vô biên, phách tuyệt thiên địa.

Vừa mới xuất hiện, liền có một loại làm thiên địa vạn kiếm thần phục khủng bố uy thế, những người khác kiếm ý hoặc nhiều hoặc ít đều nhận một chút ảnh hưởng.

Lời đã nói đến rõ ràng như thế, làm không cần lại có nửa phần chần chờ.

Lâm Tiêu một thân lực lượng đều nổi lên, dồn dập ngưng tụ tại Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong, Vạn Lực quy nhất.

Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run lên, kiếm quang như thu thuỷ hoành thiên, sóng gợn lên, rung động lòng người.

Thoáng chốc, có hư ảo sương mù quanh quẩn tại thân kiếm xung quanh, phảng phất có một tòa cổ xưa Thần Sơn hư ảnh tại trong sương mù như ẩn như hiện, kinh khủng kiếm uy áp vội vã bốn phương tám hướng, thời không dồn dập ngưng kết.

Một kiếm!

Chỉ này nhất kiếm, chí cường nhất kiếm, chớp mắt phá không giết ra, trực tiếp chém về phía hỏi Thiên Kiếm tông Ngụy Thần cảnh Kiếm Tu nhóm.

Hỏi Thiên Kiếm tông vùng trời, một tôn tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh Kiếm Tu cùng một đám nhị cảnh, nhất cảnh Ngụy Thần cảnh Kiếm Tu tổng số có mười hơn ba người, từng đạo kiếm uy mạnh mẽ đến cực điểm, kinh người vô cùng.

Nhưng, cảm nhận được Lâm Tiêu hoành không giết ra một kiếm kia, sắc mặt dồn dập kịch biến, càng ngưng trọng.

"Bày trận!" Tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh Kiếm Tu lập tức quát khẽ một tiếng.

Thoáng chốc, mười ba cái Ngụy Thần cảnh Kiếm Tu lập tức bày trận, từng đạo mạnh mẽ kiếm uy trùng thiên, khuấy động bát phương.

Hào quang ngút trời, kiếm khí quanh quẩn tại bốn phương tám hướng, hóa thành một đạo kiếm trận không ngừng vận chuyển, từng đợt kinh người tiếng kiếm reo không ngừng vang lên, chấn động giữa đất trời, vang vọng bát phương.

Kiếm trận vận chuyển ở giữa, phảng phất đem hết thảy lực lượng đều ngưng tụ đến cái kia tam cảnh Ngụy Thần cảnh trên thân, nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm kia, thiên uy huy hoàng, phách tuyệt thiên địa, khủng bố vô biên.

Một kiếm kia, vừa mới xuất hiện, lập tức đem hư không vỡ nát triệt để, hóa thành một mảnh tuyệt đối đen kịt, phảng phất phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, cực hạn.

Lâm Tiêu chém ra Thần Sơn nhất kiếm lập tức bị chống lại.

Nhưng, Lâm Tiêu chỉ là hơi ngẩn ra, lại không có chút nào kinh hoàng, ngược lại phát ra từ nội tâm hiện ra một cỗ chiến ý.

Coi như là vô pháp lĩnh hội Vấn Thiên kiếm lộ, nhưng chỉ bằng thực lực như vậy đối thủ, cũng đủ làm cho chính mình thỏa thích một trận chiến đi.

Chiến

Chiến ý ngút trời, kiếm ý đua tiếng, khuấy động thiên cổ.

Lâm Tiêu thân hình phiêu hốt, nhân kiếm hợp nhất, thần ý Quy Nguyên, nhất kiếm chém ngang.

Một kiếm này, so với vừa nãy một kiếm kia càng nhiều hơn mấy phần huyền diệu, uy lực cũng càng tăng mạnh mẽ hơn mấy phần, cái kia vạn cổ xanh thẫm kiếm quang hoành không đánh tới, như một tòa Thần Sơn trọng áp, đấu đá lung tung, nghiền nát hết thảy, đánh đâu thắng đó.

Kiếm trận vận chuyển, đạo vận nổ vang, kiếm khí khuấy động.

Hỏi Thiên Kiếm tông tam cảnh Ngụy Thần cảnh mang theo kiếm trận lực lượng liên tục huy kiếm, nhất kiếm lại nhất kiếm không ngừng trảm ra, liên tục không ngừng liên miên bất tuyệt, nghiêng lấy hết tất cả.

Mỗi một kiếm đều ẩn chứa Vấn Thiên nhất kiếm cao siêu huyền bí.

Mỗi một kiếm cũng đều ẩn chứa Vấn Thiên nhất kiếm chí cường lực lượng.

Kiếm kiếm gõ hỏi Trường Thiên, kiếm kiếm mang theo huy hoàng thiên uy, đánh đâu thắng đó.

Hư không chấn động không ngớt, vết rách trải rộng bốn phương tám hướng, phương viên vạn mét bên trong đều trở thành một mảnh tuyệt vực, không người nào dám tới gần một chút.

Có thể nói, bất luận cái gì tam cảnh Ngụy Thần cảnh phía dưới tới gần trong đó, liền sẽ bị những cái kia tùy ý lướt ngang kiếm khí chỗ đánh tan.

Bình thường tam cảnh Ngụy Thần cảnh tiến vào bên trong, trực diện những cái kia kiếm khí, cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Lâm Tiêu càng đánh càng là hưng phấn, cảm giác đang không ngừng trong chiến đấu, tự thân hết thảy lực lượng tựa hồ có một loại cực điểm thăng hoa cảm giác.

Không phải tăng lên, mà là đem tự thân lực lượng chỉnh hợp, càng tiến một bước cô đọng  có thể phát huy ra càng thêm kinh người huyền diệu cùng uy năng.

Tựa như là thép tinh bách luyện, chắt lọc ra hết thảy chất bẩn, chỉ lưu lại hạ trong đó tinh túy nhất bộ phận.

Hỏi Thiên Kiếm tông tam cảnh Ngụy Thần cảnh lại càng đánh càng sợ.

Thực lực của đối phương, vì sao một mực tăng lên?

Lâm Tiêu thân thể run lên, tính cả thân kiếm cũng tại rung động, tần suất hợp nhất, không phân khác biệt, phảng phất triệt để dung hợp làm một thể, một hồi tiếng kiếm reo trực thấu vạn cổ, nhất kiếm hoành không trảm ra, kiếm khí khuấy động ở giữa như Thần sơn lướt ngang, thương mang vô lượng, bá đạo vô song.

Thoáng chốc, hỏi Thiên Kiếm tông tam cảnh Ngụy Thần cảnh lập tức bị đánh bay, kiếm trận cũng tại nháy mắt rung chuyển.

Lâm Tiêu hét dài một tiếng, cùng kiếm reo cùng vang, lại là nhất kiếm giết ra.

Phá trận!

Kiếm trận lập tức bị kích phá, mười ba vị Ngụy Thần cảnh Kiếm Tu dồn dập bị oanh kích đến bay ngược hướng bốn phương tám hướng.

Lâm Tiêu nhưng không có thu kiếm, Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run lên, lại là nhất kiếm muốn phá không trảm ra.

"Dừng tay!" Hỏi Thiên Kiếm tông tam cảnh Ngụy Thần cảnh lập tức mở miệng hét to: "Các hạ đã đã chứng minh chính mình thực lực, có tư cách lĩnh hội ta hỏi Thiên Kiếm tông Vấn Thiên kiếm lộ."

Lâm Tiêu chỉ có thể ngừng lại muốn chém ra nhất kiếm, có chút tiếc hận.

Chính là chiến đến nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tính lên thời điểm.

"Sớm nên như thế." Lâm Tiêu cười nói, trong lời nói mang theo mấy phần chế nhạo trêu chọc, lập tức gọi hỏi Thiên Kiếm tông Ngụy Thần cảnh Kiếm Tu nhóm sắc mặt dồn dập nhất biến, cực kỳ khó coi.

Loại thuyết pháp này, rõ ràng liền là được tiện nghi còn muốn làm ra vẻ thông minh, thật sự là hung hăng càn quấy đến cực điểm.

"Xin các hạ." Cái kia tam cảnh Ngụy Thần cảnh hít sâu một hơi  ấn đè xuống nội tâm tức giận, thanh âm đạm mạc nói.

Chiến

Đã chứng minh không phải là đối thủ.

Đương nhiên, đường đường hỏi Thiên Kiếm tông thực lực có thể không chỉ như vậy một bộ phận, tam cảnh Ngụy Thần cảnh cũng không vẻn vẹn chỉ có hắn một cái, còn có.

Vấn đề là, người này thực lực vô cùng mạnh mẽ, như không cách nào đem hắn lưu lại, liền sẽ kết xuống không có thể hóa giải ân oán.

Trêu chọc phải cường địch như vậy, đối tông môn mà nói cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Kiếm tu giả, sát phạt quả đoán, không có nghĩa là không có đầu óc, không có nghĩa là sẽ không suy nghĩ.

Nếu là người cô đơn ngược lại cũng thôi, có thể có thể so sánh không quan trọng, nhưng gia đại nghiệp đại, cực dễ dàng trở thành bị trả thù mục tiêu.

"Kỳ thật dùng các hạ thực lực như thế như thế Kiếm đạo tạo nghệ, ta tông Vấn Thiên kiếm lộ đã vô hiệu." Này tam cảnh Ngụy Thần cảnh một bên dẫn đường, một bên vẫn là không nhịn được nói.

Vấn Thiên kiếm lộ như vậy Kiếm đạo di tích đối Dung Đạo cảnh có ích, nhưng đối với Ngụy Thần cảnh mà nói, đã vô dụng.

Hắn không hiểu.

Lâm Tiêu cũng không có cho ra cái gì nói rõ lí do.

Không cần thiết nói rõ lí do.

Chẳng lẽ muốn nói tu vi của mình kỳ thật không phải cái gì Ngụy Thần cảnh?

Mà chẳng qua là Dung Đạo cảnh sáu tầng?

Không khỏi có quá khoe khoang huyền nghi, cũng không tránh khỏi quá mức đả kích người.

Ta Lâm Vô Mệnh cả đời tuân theo điệu thấp làm người cao điệu uống rượu nguyên tắc, vẫn là không nên đả kích người khác cho thỏa đáng.

Hỏi Thiên Kiếm tông Vấn Thiên kiếm lộ, cùng Nhất Kiếm môn vô danh kiếm hoàn toàn khác biệt, cũng không là một thanh kiếm, mà thật chính là một con đường.

"Nơi này chính là bản tông Vấn Thiên kiếm lộ, có thể hay không có thu hoạch, liền xem các hạ chính mình." Này tam cảnh Ngụy Thần cảnh chỉ về đằng trước cái kia một đầu thoạt nhìn hết sức bình thường ruột dê đường mòn nói ra.

Lâm Tiêu tầm mắt ngóng nhìn mà đi, cái kia một đầu ruột dê đường mòn tựa như là trong rừng đường nhỏ giống như, thoạt nhìn phổ phổ thông thông, tựa hồ không có có chỗ kỳ quái gì, cũng nhìn không ra cái gì huyền diệu cùng huyền bí.

Hết sức bình thường!

Vô cùng bình thường!

Hết sức bình thường!

Nhưng ở Lâm Tiêu cẩn thận quan sát cùng cảm giác phía dưới, nhưng vẫn là cảm giác ra một số không giống bình thường.

Này loại không giống bình thường, nhường Lâm Tiêu kết luận, đầu này thoạt nhìn bình thường thường thường không có gì lạ ruột dê đường mòn, kỳ thật không hề tầm thường.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lúc này bước ra một bước, trong nháy mắt bước vào cái kia ruột dê trong ngách nhỏ.

"Một cái ít nhất tam cảnh đỉnh phong Kiếm Tu..." Nhìn xem Lâm Tiêu bước vào ruột dê đường mòn bên trong, này hỏi Thiên Kiếm tông tam cảnh Ngụy Thần cảnh không tự chủ được lắc đầu, nghĩ như thế nào vẫn là nghĩ mãi mà không rõ.

Vì sao?

Vấn Thiên kiếm lộ đích thật là bất phàm, ẩn chứa Kiếm đạo huyền bí, nhưng, chỉ thích hợp Ngụy Thần cảnh trở xuống, một khi thành tựu Ngụy Thần cảnh lại đi xông Vấn Thiên kiếm lộ, căn bản liền sẽ không có thu hoạch gì  tương đương với không duyên cớ lãng phí thời gian, hoàn toàn không có cái kia tất yếu.

Nhưng, đối phương nếu thực lực mạnh mẽ, bọn hắn bố trí xuống kiếm trận cũng không là đối thủ, đã như vậy, liền cũng mặc kệ, may mà không để ý tới, thích thế nào địa phương.

...

Lâm Tiêu bước vào ruột dê đường mòn nháy mắt, trước mắt tựa hồ có một vệt kiếm quang bùng lên, hư không cũng tựa hồ tại nháy mắt run lên, mơ hồ ở giữa, phảng phất nghe được muôn vàn tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên, quanh quẩn ở bên tai, quanh quẩn tại trong đầu, thật lâu không tiêu tan.

Nồng đậm kiếm khí gợn sóng tràn ngập, Kiếm đạo đạo vận trùng điệp, tựa như là sóng biển dâng mãnh liệt không ngớt.

Trước tiên, Lâm Tiêu liền sinh ra không ít cảm ngộ, đối với Kiếm chi nhất đạo, lập tức có cấp độ càng sâu kiến giải.

Từng bước một hướng phía trước hành tẩu, không ngừng bước ra, từng bước thẳng tiến không lùi, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén.

Thoáng chốc, một đạo kinh người kiếm uy phảng phất mang theo huy hoàng thiên địa ý chí hoành không trấn áp hạ xuống, trực tiếp áp bách tại Lâm Tiêu trong lòng, trĩu nặng, giống như là đang tự tra hỏi mình linh hồn, tâm linh, ý chí.

Lần lượt khảo vấn linh hồn, gõ hỏi bản tâm.

Vì sao cầm kiếm?

Vì sao luyện kiếm?

Lần lượt khảo vấn, gõ hỏi, tựa hồ cũng đang không ngừng dao động Lâm Tiêu linh hồn cùng ý chí, khiến cho hắn dao động, vì đó lòng sinh hối hận chi ý.

Nhưng, bất kể như thế nào khảo vấn như thế nào gõ hỏi, nhưng thủy chung vô pháp dao động Lâm Tiêu tâm linh ý chí một chút.

Tương phản, từ trong đó, Lâm Tiêu bản tâm càng kiên định, cảm ngộ ra càng nhiều Kiếm chi nhất đạo huyền bí..