Chương 56: Cường địch đem đến

Chương 56: Cường địch đem đến

Vấn Thiên kiếm lộ, Thiên Vấn Kiếm Tâm.

Kiếm Tâm không tinh khiết thì bị rung chuyển, đem sẽ hoài nghi mình Kiếm đạo, nhẹ thì thụ thương, nặng thì căn cơ bị hao tổn, nghiêm trọng hơn người Kiếm đạo sụp đổ, đạo cơ xé rách.

Nhưng, Lâm Tiêu Kiếm Tâm lại là vô cùng kiên định, kiên định tựa như là một tòa vạn Cổ Thần sơn nguy nga hùng hồn sừng sững đương thời, không có thể rung chuyển một chút.

Mặc cho ngày đó ý kiếm đạo gõ hỏi bản tâm, không bị ảnh hưởng chút nào, phảng phất chưa từng phát giác giống như, vẫn như cũ kiên định không thay đổi cất bước tiến lên.

Kiếm Tâm lần lượt bị còng hỏi, Lâm Tiêu nhưng thủy chung như một, không nhúc nhích tí nào dao động.

Từng đạo kiếm quang phảng phất mang theo huy hoàng thiên uy từ bầu trời đánh rơi, Lâm Tiêu đôi mắt dần dần sáng ngời, tinh mang bắn ra bốn phía.

"Vấn Thiên nhất kiếm. . ."

"Thì ra là thế. . ."

Lâm Tiêu khóe miệng không khỏi đã phủ lên một vệt ý cười.

Tuyệt đối không ngờ rằng, mình tại này cái gọi là Vấn Thiên kiếm lộ bên trong, lần lượt bị gõ vấn kiếm tâm, Kiếm Tâm không nhúc nhích chút nào dao động không bị ảnh hưởng, ngược lại bằng cơ hội này, tìm hiểu ra Vấn Thiên nhất kiếm huyền bí, cũng đem nắm giữ.

Có thể lĩnh ngộ nắm giữ, cũng là ở lúc trước được chứng kiến, tự mình thể hội qua, lưu lại ấn tượng khắc sâu.

"Vấn Thiên nhất kiếm, thấp thì cấp thấp thần thông kiếm thuật, cao thì. . . Chí cường thần thông kiếm thuật!"

Lâm Tiêu cẩn thận lĩnh hội phía dưới, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Chính mình tu luyện đến nay, có thể là chỉ nắm giữ một môn đỉnh tiêm thần thông kiếm thuật, Thất Tinh Du Long kiếm, thi triển yêu cầu còn khá cao, đến tại chí cường thần thông kiếm thuật, chỉ ở nghe đồn bên trong, còn không từng chứng kiến, chớ nói chi là nắm giữ.

Này hỏi Thiên Kiếm tông Vấn Thiên nhất kiếm, hắn cấp độ có khả năng đi đến chí cường thần thông kiếm thuật?

Vượt quá Lâm Tiêu dự kiến.

Không thể không thừa nhận, trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu đích thật là bị khiếp sợ đến.

Đến mức trong chớp mắt, cứng cỏi đến cực điểm Kiếm Tâm đều kém một chút nhận Vấn Thiên kiếm lộ gõ hỏi ảnh hưởng mà xuất hiện dao động.

Chợt, Lâm Tiêu cũng hiểu được.

Vấn Thiên nhất kiếm hạn mức cao nhất đích thật là rất cao, cao tới chí cường thần thông kiếm thuật cấp độ, nhưng hắn hạn cuối nhưng cũng là mười phần thấp, thấp đến cấp thấp thần thông kiếm thuật.

Nói cách khác, người khác nhau lĩnh hội Vấn Thiên nhất kiếm, có thể là cấp thấp thần thông kiếm thuật cấp độ, cũng có khả năng đi đến cao cấp thần thông kiếm thuật cấp độ.

Nhưng, mong muốn đem Vấn Thiên nhất kiếm lĩnh hội tu luyện tới chí cường thần thông kiếm thuật độ khó, cực cao cực cao, thắng qua lên trời.

Hoặc là nói, so đột phá đến tam cảnh Ngụy Thần cảnh còn muốn khó khăn rất nhiều.

Ở mức độ rất lớn bên trên, đỉnh tiêm thần thông kiếm thuật liền là hạn mức cao nhất, chí cường thần thông kiếm thuật, thì xấp xỉ tại truyền thuyết.

Nhưng bất kể nói thế nào đều không thể phủ nhận Vấn Thiên nhất kiếm kinh người huyền diệu, phi phàm huyền bí.

"Có lẽ. . . Ta có khả năng từ trong đó thấy được chí cường thần thông kiếm thuật huyền bí. . ." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra, trong đầu vô số suy nghĩ lấp lánh không ngớt.

Cho dù là vô cùng khó khăn, nhưng, tóm lại là có như vậy từng tia hi vọng.

Dù sao Vấn Thiên nhất kiếm như thế miêu tả, nên có hắn huyền bí chỗ.

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời không khỏi hoài nghi hỏi về Thiên Kiếm tông lai lịch, hoặc là nói, Vấn Thiên nhất kiếm người sáng lập lai lịch.

Bước ra một bước, Lâm Tiêu lập tức bước ra Vấn Thiên kiếm lộ, hết thảy Kiếm đạo thần uy áp bách đều tan biến, hết thảy nhằm vào Kiếm Tâm gõ hỏi cũng đồng dạng vô tung vô ảnh.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu trên mi tâm của, kiếm đạo làm vua đạo vận hiển hiện, trong đó hai đầu hào quang mãnh liệt, lẫn nhau tướng dung hợp được.

Trong nháy mắt đó Lâm Tiêu một thân kiếm uy lần nữa tăng lên dữ dội, Kiếm đạo đạo vận cũng theo đó tăng cường rất nhiều.

Dung Đạo cảnh. . . Bảy tầng!

Tại Nhất Kiếm môn nội sam ngộ vô danh kiếm, Lâm Tiêu kiếm đạo làm vua theo Dung Đạo cảnh năm tầng tăng lên tới sáu tầng, bây giờ đang vấn thiên Kiếm tông Vấn Thiên kiếm lộ bên trong, lại từ Dung Đạo cảnh sáu tầng tăng lên tới bảy tầng, còn lĩnh hội nắm giữ một môn hạn mức cao nhất cực cao tiềm lực kinh người kiếm đạo thần thông, thu hoạch có thể nói tràn đầy.

"Các hạ ra tới

có thể có thu hoạch gì?" Hỏi Thiên Kiếm tông tam cảnh Ngụy Thần cảnh xuất hiện, cũng mở miệng hỏi hỏi ý kiến nói.

Hắn ngôn ngữ nhưng thật ra là mang theo khinh đạm trêu tức.

"Còn không sai." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói: "Vấn Thiên nhất kiếm là người phương nào sáng tạo?"

Hỏi Thiên Kiếm tông cái này chuẩn bị xem Lâm Tiêu chê cười tam cảnh Ngụy Thần cảnh lập tức khẽ giật mình, chợt dùng ánh mắt hồ nghi nhìn xem Lâm Tiêu: "Các hạ chẳng lẽ đang vấn thiên kiếm lộ bên trong tìm hiểu Vấn Thiên nhất kiếm?"

Nếu như không đúng vậy, không đáng hỏi như thế hỏi ý kiến.

Không phải do hắn không nghi ngờ.

"Không sai, Vấn Thiên nhất kiếm hoàn toàn chính xác huyền bí phi phàm." Lâm Tiêu mười phần bằng phẳng thừa nhận.

Chúng ta Kiếm Tu thản trứng trứng, từ trước tới giờ không tàng kê kê.

"Ngươi. . ." Này tam cảnh Ngụy Thần cảnh sắc mặt không tự chủ được nhất biến.

Trong lúc nhất thời, hắn không biết nên nói thế nào mới tốt, đang vấn thiên kiếm lộ bên trong, đích thật là có hi vọng lĩnh hội Vấn Thiên nhất kiếm, nhưng vô cùng khó khăn, từ xưa đến nay hỏi Thiên Kiếm tông người xông Vấn Thiên kiếm lộ lúc, cực ít cực ít có người có khả năng lần thứ nhất xông liền ngộ ra Vấn Thiên nhất kiếm.

Dưới tình huống bình thường, tối thiểu đến xông cái bảy tám lần mới có hi vọng lĩnh ngộ ra Vấn Thiên nhất kiếm huyền bí, tiến tới tu luyện.

Lợi hại một chút, tối thiểu đến xông bốn năm lần.

Lợi hại hơn, cái kia tối thiểu đến xông hai ba lần.

Chỉ là lần đầu tiên xông liền có thể ngộ ra Vấn Thiên nhất kiếm huyền bí, trí nhớ của hắn bên trong, tựa hồ có, lại tựa hồ không có.

Coi như là có, đó cũng là cực kỳ lâu đời, đồng thời, cực kỳ số ít.

Rung động!

Khó nói lên lời rung động.

"Theo Vấn Thiên kiếm lộ bên trên tìm hiểu ra Vấn Thiên nhất kiếm. . . Rất khó?" Lâm Tiêu lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, hững hờ hỏi ngược lại.

"Ách. . ." Tam cảnh Ngụy Thần cảnh lập tức lấy lại tinh thần cấp tốc mà trả lời như đinh đóng cột: "Không khó, ta tông bất luận cái gì người lần thứ nhất xông Vấn Thiên kiếm lộ, như thường đều có thể tìm hiểu ra Vấn Thiên nhất kiếm."

Nói xong, nội tâm lại ngay cả liền thầm nghĩ hổ thẹn.

Thân là Kiếm Tu, vậy mà nói láo, khoác lác, thật sự là làm trái bản tâm a, nhưng, vì hỏi Thiên Kiếm tông bề ngoài, nhưng lại không thể không làm như thế.

Bằng không, đánh lại đánh không lại người ta, liền lĩnh hội Vấn Thiên nhất kiếm như vậy có sân nhà ưu thế đều thua, chẳng phải là thua người lại thua trận, liền che giấu đáy quần đều cho thua không có.

Sai lầm!

Chỉ có thể vi phạm bản tâm nói láo một lần.

Lâm Tiêu trên mặt lại nổi lên một vệt nghiền ngẫm.

Phản ứng của đối phương không một không nói rõ một điểm, hắn đang nói láo.

Chỗ nào nói láo đâu?

Lâm Tiêu trong lòng hiểu rõ.

Đến mức kiếm tu giả từ trước tới giờ không gạt người thuyết pháp sao. . .

Nghe một chút liền tốt.

"Ta chính là Kiếm Tu. . ."

"Kiếm tu xác thực từ trước tới giờ không gạt người. . . Ta chính là như vậy. . ."

Lâm Tiêu âm thầm thầm nói.

"Vấn Thiên nhất kiếm huyền bí phi phàm, không biết là người nào sáng tạo?" Lâm Tiêu mở miệng lần nữa nói ra, đồng thời vạch trần đối phương, bởi vì không có cái kia tất yếu.

"Này kiếm đạo thần thông chính là ta hỏi Thiên Kiếm tông khai tông tổ sư sáng tạo." Này tam cảnh Ngụy Thần cảnh lập tức nói ra, cái kia một bộ dáng, tựa hồ vô cùng kiêu ngạo, nguồn gốc từ tại trong xương cốt sâu trong linh hồn kiêu ngạo.

Phảng phất sáng tạo ra hỏi như thế Thiên từng kiếm một đạo thần thông, là cỡ nào ghê gớm một sự kiện.

Đương nhiên, cũng đích thật là rất đáng gờm.

Hắn lĩnh hội tu luyện Vấn Thiên nhất kiếm nhiều năm, tự nhiên cũng là rất rõ ràng Vấn Thiên nhất kiếm mạnh mẽ và cao siêu.

Hạn cuối thấp, mang ý nghĩa lại càng dễ lĩnh hội, nắm giữ, hạn mức cao nhất cực cao, mang ý nghĩa có khả năng không ngừng lĩnh hội không ngừng tăng lên.

Như hắn chính là, theo ban đầu cấp thấp thần thông kiếm thuật cấp độ không ngừng lĩnh hội không ngừng tăng lên đến hiện tại đỉnh cấp thần thông kiếm thuật, đến mức cái kia cái gọi là

chí cường thần thông kiếm thuật, đang vấn thiên Kiếm tông trong lịch sử, tựa hồ cũng chỉ có số ít hai, ba người đi đến qua.

Nhưng bây giờ hỏi Thiên Kiếm tông bên trong, nhưng không ai đem hắn lĩnh hội tăng lên tới chí cường thần thông kiếm thuật cấp độ.

Quá khó khăn!

Dù là như thế, cũng không thể không nói sáng Vấn Thiên nhất kiếm mạnh mẽ và cao siêu.

"Vấn Thiên nhất kiếm cao siêu như vậy, vì sao hỏi Thiên Kiếm tông lại chỉ đợi tại ngày thứ hai khuyết?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Một câu, lại giống như là lợi kiếm ra khỏi vỏ giống như cắm vào đối phương tim.

"Cái kia cùng các hạ không quan hệ." Này tam cảnh Ngụy Thần cảnh sắc mặt lập tức chìm xuống, lạnh giọng nói ra: "Các hạ còn muốn đi vào Vấn Thiên kiếm lộ sao? Nếu là không muốn, ta hỏi Thiên Kiếm tông tha thứ không tiếp đãi."

Phản ứng của đối phương khiến Lâm Tiêu rất ngạc nhiên một thoáng, chợt cười một tiếng, nhún người nhảy lên, hóa thành một đạo kiếm quang phi độn rời đi.

Lại xông một lần Vấn Thiên kiếm lộ?

Không cần thiết!

Lại xông, vậy liền thật chính là lãng phí thời gian, cũng sẽ không cho mình lại mang đến chỗ tốt gì.

Đến mức lưu lại một đạo vết kiếm hoàn lại?

Cũng không muốn.

Một kiếm môn thái độ không sai, nói rõ tam quan khảo nghiệm qua liền có thể lĩnh hội vô danh kiếm, Lâm Tiêu tự nhiên muốn nhận thứ nhất phần ân tình, lĩnh hội sau rời đi, tự nhiên cũng nguyện ý lưu lại một đạo vết kiếm làm hoàn lại.

Nhưng hỏi Thiên Kiếm tông quá mức cao ngạo, cần phải đánh một trận mới được.

Như thế, tự nhiên là không cần thiết lưu lại vết kiếm.

"Bất quá người này phản ứng cũng là có thú, có lẽ cũng nói một điểm, hỏi Thiên Kiếm tông từng có qua rực rỡ, nhưng bởi vì một chút nguyên nhân phát sinh biến cố, cuối cùng lưu lạc đến tận đây." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Cũng không biết đã từng rực rỡ hỏi Thiên Kiếm tông, là tại ngày thứ ba khuyết vẫn là càng cao Thiên Khuyết?

Có lẽ hẳn là càng cao Thiên Khuyết đi.

Đến mức phải cũng không phải, Lâm Tiêu kỳ thật cũng chỉ là có một chút tò mò mà thôi, cũng không có truy tìm dự định.

So ra mà nói, vẫn là lĩnh hội Kiếm đạo huyền bí tới càng thực sự.

"Có chủ Kiếm đạo di tích còn có năm nơi, hy vọng có thể thuận lợi lĩnh hội, chớ có dẫn đến cái gì tiết kiệm chi tiêu." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

. . .

Lục đạo phảng phất bị bóng tối bao trùm thân ảnh theo đường lên trời tiến vào ngày thứ hai khuyết, thẳng đến nguyên châu.

Không bao lâu, liền xuất hiện tại Luyện gia tổ địa cái kia một tòa tàn phá bỏ hoang giữa sơn cốc.

Trong sơn cốc một mảnh tàn phá, có vô số vết kiếm trải rộng, vẫn như cũ tràn ngập ra kinh người đến cực điểm kiếm uy khí tức gợn sóng.

Chợt, chỉ thấy Vương Minh ngón tay kết ấn, dẫn dắt ra từng tia từng sợi lưu lại Kiếm đạo khí tức, ngưng tụ thành một đạo.

"Liền là ngươi." Nhìn chằm chằm cái kia một đạo như sợi tóc Kiếm đạo khí tức, Vương Minh trên mặt nổi lên một vệt lạnh lùng, đôi mắt càng là sát cơ nghiêm nghị.

Như vậy khí tức hết sức quen thuộc.

Liền là này khí tức chủ nhân đem chính mình đánh lui, đồng thời, làm thịt giết mình một đám thủ hạ, để cho mình không thể không hoảng hốt bỏ chạy rời đi, trở về Đại Hắc thiên cung đi thỉnh cứu binh.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi bây giờ ở nơi nào?" Vương Minh quát khẽ nói, chợt, đem trong ngón tay kẹp lấy cái kia một đạo Kiếm đạo khí tức lắc một cái chấn động, lập tức bắn ra, phảng phất có linh tính hướng phía lưỡi đao châu phương hướng cấp tốc bay vút đi, tốc độ cực nhanh.

Không bao lâu, liền biến mất ở chân trời.

"Các vị, thỉnh cùng ta bắt kịp." Vương Minh lập tức đối tối Đồ năm người đội nói ra, lời nói cũng không dám có chút không tôn kính.

Mặc dù bọn hắn năm cái là phụ thân thủ hạ, nhưng có thể không phải là của mình thủ hạ, khái niệm không giống nhau, huống chi, năm người này đều là tam cảnh Ngụy Thần cảnh, bất kỳ một cái nào thực lực đều sẽ không kém hơn chính mình, hợp lại phía dưới, càng là có thể bộc phát ra tứ cảnh Ngụy Thần cảnh mạnh mẽ uy lực.

Vương Minh tiếng nói vừa ra, cấp tốc lần theo cái kia một đạo Kiếm đạo khí tức truy kích mà đi, tối Đồ năm người đội không nói một lời, tựa như là câm điếc giống như, nhưng cũng trong nháy mắt nổi lên, hòa thành từng đạo hắc quang nhanh chóng truy kích mà đi  đồng dạng tan biến ở chân trời..