Chương 57: Một bước cuối cùng

Chương 57: Một bước cuối cùng

Lưỡi đao châu chủ tu đao kiếm, nhiều đao tu cùng Kiếm Tu, mỗi người chia nửa giang sơn.

Đao tu thế lực cùng Kiếm Tu thế lực cũng riêng phần mình chia đều lưỡi đao châu ranh giới, lẫn nhau có tranh phong, lẫn nhau ở giữa giết chóc là chuyện thường xảy ra, nhỏ đến giữa hai người xung đột, lớn đến hơn mười người hơn trăm người xung đột, mỗi một lần giết chóc, đều đem hết toàn lực, không có chút nào lưu thủ.

Thực lực mạnh mẽ người... Chiến thắng.

Kẻ yếu... Bại vong!

Kiếm Tu cùng Kiếm Tu ở giữa chiến đấu, đao tu cùng Kiếm Tu ở giữa chiến đấu, Lâm Tiêu một đường đi tới, không biết hiểu biết qua bao nhiêu lần.

Thậm chí, còn có mắt không mở người để mắt tới Lâm Tiêu, ngược lại chết Vu Lâm tiêu kiếm xuống.

Nhưng đối với bọn hắn phân tranh, Lâm Tiêu lại là một chút hứng thú đều không có, không khác, đơn giản là thực lực quá yếu, chọn không bắt nguồn từ mình rút kiếm hứng thú.

Chính mình càng lớn hứng thú, là lĩnh hội hắn kiếm đạo của hắn di tích, cảm thụ huyền bí trong đó, tăng lên tự thân Kiếm đạo tạo nghệ, tiến tới tăng cao tu vi, thực lực, truy đuổi Kiếm đạo tầng thứ cao hơn.

Không có cái gì so loại kia phá vỡ mê chướng ngộ được huyền bí càng tươi đẹp hơn chuyện.

Nếu như có, đó nhất định là chính mình còn chưa từng nhận thức qua.

Còn sót lại ngũ đại kiếm đạo di tích cũng là đồng dạng có chủ, riêng phần mình có mạnh mẽ Kiếm đạo thế lực nắm trong tay.

Có chút Kiếm đạo thế lực như Nhất Kiếm môn như vậy, bố trí khảo nghiệm, thông qua khảo nghiệm liền có thể lĩnh hội bọn hắn chỗ chấp chưởng Kiếm đạo di tích, nhưng có chút thế lực lại như là hỏi Thiên Kiếm tông cao ngạo, trực tiếp muốn Lâm Tiêu rút kiếm đem bọn hắn thu phục mới bằng lòng chịu thua.

Kể từ đó, Lâm Tiêu cũng là phá phí một phiên trắc trở, cuối cùng đem còn lại năm nơi Kiếm đạo di tích đều lĩnh hội một lần, có thu hoạch riêng.

Tỉ như kiếm đạo làm vua tạo nghệ, theo Dung Đạo cảnh bảy tầng tăng lên tới Dung Đạo cảnh chín tầng.

Lâm Tiêu mi tâm chỗ, hai đầu kiếm đạo làm vua đạo văn hào quang lấp lánh.

Trong đó một đầu vầng sáng sáng chói vạn phần, đạo vận nồng đậm đến cực điểm, như trời quang mây tạnh, thương mang vô lượng, ẩn chứa hùng hồn đến cực điểm không ai bì nổi Kiếm đạo thần vận, kinh người vô cùng, một đạo khác lại là phải kém hơn rất nhiều, tại hắn trước mặt ảm đạm phai mờ, phảng phất đom đóm so với trăng sáng.

Dù sao một đầu chính là dung hợp chín đầu kiếm đạo làm vua đạo văn mạnh mẽ đạo văn, mặt khác một đầu liền chỉ là đơn thuần đạo văn, còn chưa từng dung hợp qua, chênh lệch tự nhiên hết sức rõ ràng.

Hai đầu đạo văn lấp lánh không ngớt.

Thứ một dòng đạo văn hào quang càng cường thịnh, càng sáng chói, như Liệt Dương hoành không chiếu rọi bát phương, tràn ngập ra uy thế bá đạo đến cực điểm, chúa tể hết thảy, liền muốn đem mặt khác một dòng đạo văn cưỡng ép dung hợp.

Nhưng mặt khác một dòng đạo văn lại không ngừng khẽ run, tựa hồ tại chống cự, kháng cự.

Thật lâu, Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, thở ra một ngụm kéo dài khí tức, khe khẽ thở dài: "Xem ra, thời cơ chưa tới, còn vô pháp triệt để dung hợp khám phá một bước cuối cùng."

"Thôi được, không cưỡng cầu được, thuận theo tự nhiên, có lẽ tại chuyện gì mỗ khắc, ta liền tìm được thời cơ hiểu thấu đáo khám phá cuối cùng thời cơ, triệt để dung hợp được..."

Hiểu thấu đáo khám phá một bước cuối cùng kia huyền bí triệt để dung hợp, liền sẽ ngưng tụ ra đạo thứ nhất đạo ấn, bởi vậy, thành tựu Ngụy Thần cảnh.

Lâm Tiêu rất tò mò.

Chính mình kiếm đạo làm vua bị chính mình đánh giá vì đương thời Đệ Nhất Lưu chí cường Đại Đạo, so với Thời Không đại đạo, Hư Vô đại đạo như vậy đều mạnh hơn hoành ra không ít cấp độ, cũng không biết dùng kiếm đạo làm vua dạng này đại đạo thành tựu Ngụy Thần cảnh, sẽ đi đến cái gì cấp độ.

Nhị cảnh?

Cái kia khẳng định không chỉ đi.

Dùng Tam lưu chí cường Đại Đạo thành tựu Ngụy Thần cảnh, trực tiếp liền là nhị cảnh cấp độ.

Như vậy, dùng đương thời Đệ Nhất Lưu chí cường Đại Đạo thành tựu Ngụy Thần cảnh, nói ít cũng có thể đi đến nhị cảnh đỉnh phong đi.

Bình thường nhị cảnh cùng nhị cảnh đỉnh phong ở giữa thực lực sai biệt, tự nhiên cũng là cực lớn.

Một cái nhị cảnh đỉnh phong, liền có thể tuỳ tiện áp chế bình thường nhị cảnh.

Nhưng cũng tiếc, một bước này nhưng vẫn là không thể khám phá.

Lâm Tiêu cảm thấy, có lẽ, lại có một chỗ cao minh hơn Kiếm đạo di tích để cho mình lĩnh hội, chưa hẳn liền không thể hiểu thấu đáo khám phá một bước cuối cùng huyền bí từ đó đột phá, nhưng đáng tiếc là, không có.

Lưỡi đao châu ở trong tất cả Kiếm đạo di tích, chính mình cũng đã lĩnh hội hoàn tất.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lâm Tiêu nhẹ nhàng rút ra Thanh Minh Thần Không Kiếm, giơ kiếm ở trước mắt.

Một đôi trong suốt con ngươi sáng ngời nhìn chăm chú thân kiếm.

Thân kiếm xanh thẳm, tràn ngập ra một vệt vạn cổ Trường Thiên bầu trời xanh, màu sắc mỹ lệ, không rảnh linh hoạt kỳ ảo, để cho người ta liếc mắt say mê, tựa như là thiên địa sơ khai đệ nhất bôi tia nắng ban mai tại chậm rãi lẳng lặng chảy xuôi, tựa hồ gánh chịu lấy tuế nguyệt biến thiên.

Này kiếm uy năng, cũng siêu việt dĩ vãng.

Danh Kiếm sơn trang Kiếm đạo di tích là vì đúc kiếm bí cảnh, tiến vào này Kiếm đạo di tích, Lâm Tiêu kiếm đạo làm vua cũng không có chút nào tăng lên, ngược lại là Thanh Minh Thần Không Kiếm đạt được chỗ tốt.

Bây giờ Thanh Minh Thần Không Kiếm, đã siêu việt tuyệt phẩm Huyền khí cấp độ, sơ bộ tấn thăng làm Ngụy Thần khí.

Huyền khí phía trên là vì thần khí, nhưng ở giữa lại có một cái quá độ, là vì Ngụy Thần khí.

Ngụy Thần khí, bên trên không bằng chân chính thần khí, hạ lại muốn thắng qua Huyền khí.

Thanh Minh Thần Không Kiếm chính là là chính mình bản mệnh thần kiếm, cùng tính mạng mình cùng một nhịp thở, là dùng, Lâm Tiêu có khả năng rõ ràng cảm ứng được Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên ẩn chứa lực lượng, đó là một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, so với trước tuyệt phẩm Huyền khí lúc còn muốn thắng qua mấy lần.

Nói cách khác, có này kiếm, tu vi của mình coi như là không có nửa phần tăng lên, nhưng thực lực cũng có thể rõ ràng tăng lên không ít.

Huống chi này kiếm chính là là chính mình bản mệnh thần kiếm, tại trong tay mình đủ khả năng phát huy ra thực lực, sẽ càng thêm cường đại kinh nhân.

Cẩn thận nhìn mấy lần, Lâm Tiêu đôi mắt phản chiếu thân kiếm vạn cổ xanh thẫm, tràn ngập ra một sợi ý cười.

Chợt, thu kiếm trở vào bao.

"Lưỡi đao châu chuyến này, cũng làm kết thúc." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, tâm tư chính là trôi hướng phương xa.

Kiếm đạo làm vua tăng lên đến tận đây, xem như đạt đến một cái bình cảnh, cái kia một bước cuối cùng lúc nào khám phá, lại là một ẩn số.

Nhưng Lâm Tiêu cũng biết, dục tốc bất đạt, không cưỡng cầu được.

Có đôi khi đau khổ truy tìm, thời cơ không chỗ có thể tìm ra, nhưng có đôi khi, lơ đãng ở giữa, thời cơ ngược lại liền xuất hiện.

"Bây giờ kiếm đạo làm vua đã tăng lên tới Dung Đạo cảnh chín tầng cấp độ, chỉ còn lại tầng cuối cùng, nhưng, khám phá tầng này cần thời cơ..."

"Ta còn nắm giữ còn lại bốn loại chí cường Đại Đạo."

"Ta là Kiếm Tu, lúc này lấy Kiếm đạo làm chủ không sai, chẳng qua hiện nay kiếm đạo làm vua cũng nhanh muốn đạt tới cực hạn, là thời điểm tăng lên một phiên còn lại chí cường Đại Đạo..."

Trước mắt, bốn loại chí cường Đại Đạo, lúc này lấy Ngũ Hành đại đạo là nhất, là vì Dung Đạo cảnh tầng hai, Hư Vô đại đạo cùng Thời Không đại đạo cân bằng, đều là mười phân tầng thứ, Vĩnh Hằng Đại Đạo thấp nhất, là vì một phân tầng thứ.

Mặc kệ là loại nào, một khi tăng lên, đều sẽ để cho mình thực lực tăng nhanh như gió.

"Như vậy... Trước tăng lên Thời Không đại đạo tốt." Lâm Tiêu thầm nói.

Chính mình ủng có Thời Không Đại Đạo Kinh, muốn tăng lên Thời Không đại đạo, cũng không tính hết sức khó khăn, dĩ nhiên, vậy cần thời gian, cần hao phí không ít thời gian, đến mức muốn hao phí bao nhiêu thời gian mới có thể đủ tăng lên tới Dung Đạo cảnh chín tầng thậm chí ngưng luyện ra đạo thứ nhất đạo ấn, Lâm Tiêu nhưng cũng là không rõ ràng.

"Đã có lưỡi đao châu như vậy Kiếm Tu chỗ, như vậy, nên có thích hợp lĩnh hội mặt khác Đại Đạo địa phương đi..."

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, âm thầm suy tư nói.

Tu luyện, chú trọng thiên thời địa lợi nhân hoà.

Chính mình đóng cửa khổ tu, có đôi khi là một loại rất cấp thấp cách làm.

Thuận theo thiên thời, bằng lòng ưu thế về địa lý, nạp tập hợp người cùng, ba cái hợp nhất, mới là cao cấp nhất phương thức.

Nhưng, thế gian không như ý đủ loại quá nhiều, mong muốn thiên thời địa lợi nhân hoà đều chiếm cứ, cực kỳ khó khăn, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Bất kể như thế nào, tối thiểu đến đi truy tầm, mặc dù vô pháp làm đến thiên thời địa lợi nhân hoà ba cái đồng thời chiếm cứ, tối thiểu nhất, đến chiếm cứ như vậy một hai dạng.

Tỉ như lần này, chính mình tới lưỡi đao châu lĩnh hội Kiếm đạo.

Liền thuận theo ưu thế về địa lý.

Phương diện nhân hòa hoặc nhiều hoặc ít cũng là chiếm cứ một bộ phận.

"Vậy liền một bên trước lĩnh hội Thời Không đại đạo, một bên tìm đến tìm tương ứng ưu thế về địa lý ưu thế chỗ gia tốc lĩnh hội tốt." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Nói xong, Lâm Tiêu phía dưới liền có vô số hào quang hội tụ, hóa thành một đạo cánh cửa giống như kiếm quang đem hắn thân thể nâng đỡ mà lên.

Ngay sau đó, Lâm Tiêu trong tay lại xuất hiện một quyển kinh thư, cái kia kinh thư một cách tự nhiên tràn ngập ra một cỗ nồng đậm đến cực điểm thời không đạo vận khí tức gợn sóng, rồi lại bị Lâm Tiêu giam cầm tại trong phạm vi nhất định, không có tiết ra ngoài.

Cho dù là tam cảnh Ngụy Thần cảnh tại bên người, cũng không cách nào cảm ứng được kinh thư chỗ lan tràn ra thời không đạo vận gợn sóng.

Kể từ đó, liền sẽ không để cho người xem thấu huyền bí.

Ngồi tại cánh cửa giống như kiếm quang bên trên, một bên đọc lấy trong tay Thời Không Đại Đạo Kinh, bên tai, phảng phất không ngừng vang lên thời không Thiên Tôn thanh âm, thanh âm kia tựa hồ xuyên thấu vạn cổ thời không đè lên nhau, truyền vào Lâm Tiêu trong tai, trong đầu, một đạo lại một đạo, mỗi một thanh âm đều ẩn chứa vô cùng vô tận thời không huyền bí.

Cánh cửa giống như kiếm quang nâng đỡ lấy Lâm Tiêu thân thể, chậm rãi tầng trời thấp bay vút đi.

Lâm Tiêu đọc kinh thư, lĩnh ngộ trong đó Thời Không đại đạo huyền bí, thấy điểm đặc sắc có thu hoạch thời khắc, nhịn không được uống một phiên tỏ vẻ nội tâm mừng rỡ.

Làm thấy không hiểu chỗ, cũng muốn lớn hớp một cái, dùng cái này tới hóa giải hoang mang.

Đơn giản tựa như là một cái du sơn ngoạn thủy người đọc sách.

Một đạo rất nhỏ Kiếm đạo khí tức phi tốc từ đằng xa cấp tốc bay lượn tới, tiến vào lưỡi đao châu ranh giới, cũng hướng phía Lâm Tiêu chỗ phương vị không ngừng bay vút đi.

Ừm

Lâm Tiêu như có cảm giác giống như, không khỏi ngẩng đầu ngóng nhìn Hướng mỗ một chỗ.

"Kiếm khí của ta..."

Lâm Tiêu lông mày giãn ra, lộ ra một vệt nghi ngờ không thôi cùng kinh ngạc.

Kiếm khí của mình làm sao lại xuất hiện, đồng thời nhanh chóng tiếp cận?

Chợt, Lâm Tiêu nghĩ tới điều gì, khóe miệng không khỏi đã phủ lên một vệt nghiền ngẫm ý cười.

Lại phảng phất cái gì cũng không biết giống như, y nguyên tự mình đọc sách uống rượu, khoan thai tự đắc tựa như là dạo bước tại chính mình hậu hoa viên giống như, vừa giống như là một cái du sơn ngoạn thủy Cuồng Sinh.

Như vậy thoải mái, như vậy tự do tự tại, như vậy Tiêu Dao thoát trần.

Lục đạo hắc ám lưu quang nhanh chóng bay vào lưỡi đao châu ranh giới bên trong, một đường hoành hành vô kỵ, đáng sợ khí tức tràn ngập, đó là thuộc về tam cảnh Ngụy Thần cảnh khí tức cường đại, hắc ám đến cực điểm, như Cửu U Thâm Uyên thôn phệ hết thảy, những nơi đi qua, phảng phất hết thảy đều bị thôn phệ không còn, vĩnh rơi hắc ám.

Mạnh hết sức vô cùng khí tức, lập tức kinh động đến rất nhiều Kiếm Tu cùng đao tu.

Nguyên bản kịch chiến không nghỉ đao tu kiếm tu nhóm sắc mặt dồn dập kịch biến, vội vàng thối lui.

Nhưng, tam cảnh Ngụy Thần cảnh tốc độ hạng gì kinh người, vẫn là tại hoành hành vô kỵ tình huống dưới, né tránh không kịp người, trong nháy mắt liền bị oanh kích, trong tích tắc ngay tại cái kia đáng sợ vô cùng lực lượng phía dưới bị đánh tan, hóa thành hư vô, thân tử đạo tiêu hồn phi phách tán.

Một màn này, càng là để cho đao tu kiếm tu nhóm hồi hộp vạn phần.

"Tìm tới ngươi." Cầm đầu hắc ám lưu quang bên trong chính là Vương Minh, cảm ứng được cái kia một đạo Kiếm đạo khí tức, chợt, trên mặt hiện lên một vệt lạnh lùng đến cực điểm ý cười, một đôi mắt hắc ám hào quang bùng lên, sát cơ lẫm liệt nồng đậm đến cực hạn..