Chương 58: Ám Đồ

Chương 58: Ám Đồ

Tới

Lâm Tiêu ngẩng đầu ngóng nhìn hướng mặt bên.

Chợt, chỉ thấy một vệt rất nhỏ đến cực điểm lưu quang xẹt qua trời cao, như thời gian như bóng câu qua khe cửa bay lượn mà tới, cấp tốc tới gần.

Lâm Tiêu đưa tay nhẹ nhàng một chiêu, cái kia một đạo sắc bén đến cực điểm rất nhỏ lưu quang lập tức bắn ra, rơi vào Lâm Tiêu trong tay.

Rõ ràng là một sợi ngưng đọng như thực chất kiếm khí.

Này kiếm khí, ẩn chứa một tia Vĩnh Hằng Đại Đạo huyền bí ở bên trong, tuy như thế cô đọng, có thể dài lâu tồn tại.

Sau đó, chính là Lục đạo hắc ám lưu quang hoành hành vô kỵ bay lượn tới gần, mỗi một đạo hắc ám lưu quang đều tản mát ra để cho người ta sợ hãi khí tức khủng bố, như như cuồng phong gào thét cuốn tới, bẻ gãy nghiền nát.

Lục đạo đáng sợ đến cực điểm khí thế cũng cùng nhau rơi vào Lâm Tiêu trên thân, đem hắn triệt để khóa chặt.

Mỗi một đạo khí tức mịt mờ thâm thúy, mạnh mẽ đến cực điểm, ví như Cửu U Thâm Uyên tràn ngập, lạnh lẽo vô độ.

Lâm Tiêu sắc mặt hơi hơi ngưng tụ, chợt, khóe miệng treo lên một vệt ý cười, trong tay Thời Không Đại Đạo Kinh cũng bởi vậy biến mất không thấy gì nữa.

"Nguyên lai là ngươi, lần trước ngươi lấy thuộc hạ tính mệnh đổi được chạy trối chết cơ hội, lần này, dự định lập lại chiêu cũ sao?" Lâm Tiêu tầm mắt rơi vào Vương Minh trên thân, khóe mắt quét nhìn lại là liếc qua mặt khác năm cái hắc ám bóng mờ, thản nhiên cười, không chậm không nhanh nói ra.

Cái kia trong lời nói tràn đầy chế nhạo cùng trêu chọc.

Vương Minh sắc mặt lập tức chìm xuống, u ám thâm thúy đáy tròng mắt bộ dần hiện ra một vệt lạnh lùng cùng tức giận.

Lần trước hắn chạy trốn, chính mình mang đi ra ngoài cấp dưới lại chết sạch, dẫn đến chính mình tổn thất nặng nề, cho rằng vì trong lòng đau nhức, tựa như là một cây gai đâm ở trong lòng bên trên giống như.

Hiện tại, lại còn có người trêu chọc này một cây gai, mà trêu chọc người càng là hung thủ, làm sao có thể lạnh nhạt đối mặt.

Nổi nóng đến cực điểm, sát cơ dạt dào, như tam giang chín biển chi thủy cũng không cách nào giội tắt.

"Ám Đồ tiểu đội, mời các ngươi ra tay đem cái này người bắt lại." Vương Minh cắn răng nghiến lợi nói ra, mỗi một chữ đều mang theo đáng sợ đến cực điểm lạnh lùng sát cơ, giống như cực bắc hàn phong bao phủ, gào thét mà tới.

Cái kia năm đạo tràn ngập hắc ám hào quang thân ảnh không nói tiếng nào, lại cùng nhau dậm chân hư không mà ra, mỗi một bước hạ xuống, hư không liền cuốn lên gợn sóng khuấy động, trùng kích hướng bốn phương tám hướng.

Trên người bọn họ, tầng tầng hào quang vờn quanh, giống như có muôn vàn hắc ám Lôi Hỏa dâng trào.

Khủng bố đến cực điểm hủy diệt cùng khí tức sát phạt theo trên người của bọn hắn không ngừng tản mát, giống như hắc ám gió lốc tầng tầng bao phủ mà ra.

Tiếng rít vang vọng bát phương, khí thế khủng bố không giữ lại chút nào đều phát tiết, như vạn trượng chảy xiết giống như đánh phía Lâm Tiêu.

Thoáng chốc, năm cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh lập tức phân bố năm cái phương vị, hình thành một đạo vòng vây đem Lâm Tiêu bao vây vào giữa.

Đáng sợ đến cực điểm khí thế theo năm cái phương hướng khác nhau đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Chợt, năm cái hắc ám xiềng xích lan tràn ra, quấn quanh hư không, cấp tốc hướng phía Lâm Tiêu lan tràn mà đi, đem Lâm Tiêu bao trùm ở.

Xen lẫn, quấn quanh!

Năm cái đen kịt xiềng xích tựa như là năm cái Hắc Long Ma Long giống như dữ tợn, bá đạo, hung hãn.

Khí tức u sâm, như theo Cửu U tiết lộ mà ra.

Lâm Tiêu sắc mặt không khỏi run lên, âm thầm kinh hãi.

Như vậy khí tức, đích thật là kinh người đến cực điểm.

Tam cảnh!

Năm cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh hợp lại, mang đến cho mình áp lực lớn lao.

Nhưng áp lực tập thân đồng thời, Lâm Tiêu nhưng không có thấy kinh hãi, ngược lại theo sâu trong nội tâm hiện ra từng sợi mừng rỡ.

Đoạn thời gian này tại lưỡi đao châu bên trong tu luyện, lĩnh hội, kiếm đạo làm vua theo Dung Đạo cảnh năm tầng không ngừng tăng lên đến chín tầng, một thân thực lực cũng bởi vậy có tăng lên không nhỏ.

Còn nữa, Thanh Minh Thần Không Kiếm cũng lột xác thành Ngụy Thần khí, uy năng cũng là tùy thời rõ ràng tăng cường rất nhiều.

Chính mình một thân thực lực, bởi vậy càng thêm cường đại.

Bây giờ, tam cảnh Ngụy Thần cảnh ở trước mặt, Lâm Tiêu cũng có nắm bắt tiêu diệt đi.

Tam cảnh Ngụy Thần cảnh, đã không đủ để thành vì đối thủ của mình.

Như vậy trước mắt này năm cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh cho cảm giác của mình không thể tầm thường so sánh, có lẽ, giá trị được bản thân rút kiếm một trận chiến.

Khí thế giao hòa ở giữa, năm cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh khí tức phảng phất ngưng tụ dung hợp làm một thể, không phân khác biệt, tràn ngập ra hắc ám uy thế càng hùng hồn, cuồn cuộn, phảng phất Thâm Uyên buông xuống, thôn phệ hết thảy, trấn áp hết thảy.

Lâm Tiêu giãn ra gân cốt, vươn người đứng dậy nháy mắt, từng đợt gân cốt tiếng rung tiếng như bôn lôi cuồn cuộn rung động, quanh thân có khí cơ dâng trào, hào quang đạo vận khuấy động, uyển giống như gió lốc tầng tầng bao phủ, trùng trùng điệp điệp chấn động bát phương bay thẳng cửu tiêu.

Một sợi kiếm ngân vang réo rắt, hóa thành cao vút.

Kiếm ý tràn ngập, kiếm uy tùy ý lan tràn mà ra.

Kiếm quang dâng lên tại quanh thân, kiếm khí tới lui như rồng.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu chỗ phóng thích ra uy thế, lập tức gọi Vương Minh sắc mặt đại biến, thấy vô cùng lo sợ.

"Thực lực của hắn. . . Thực lực của hắn. . ."

"Làm sao lại. . ."

Vương Minh nội tâm hồi hộp không thôi.

Như vậy khí tức mạnh mẽ, gọi hắn thấy chấn kinh.

So với lần trước lúc tựa hồ càng thêm mạnh mẽ hơn không ít.

Ám Đồ tiểu đội năm người cũng là sắc mặt dồn dập nhất biến, đôi mắt càng ngưng tụ, thân thể nhẹ nhàng rung động ở giữa, hắc ám hào quang không ngừng dâng lên mà ra, tiếng nổ vang rền chấn động, đạo vận nổ vang.

Kinh khủng Hắc Ám thần uy càng cường thịnh, trong tiếng nổ vang điên cuồng ép hướng Lâm Tiêu.

Tựa hồ. . . Muốn như vậy đem Lâm Tiêu trấn áp xuống.

Nhưng Lâm Tiêu một thân kiếm ý cao vút, bất luận cái gì trấn áp chi thế đều bị chống lại.

"Đến, nhường Lâm mỗ kiến thức một chút thủ đoạn của các ngươi, chớ có để cho ta Lâm mỗ người thất vọng." Lâm Tiêu cất tiếng cười dài nói, giống như Cuồng Sinh.

Ám Đồ năm người lại không lên tiếng phát, nhưng, khí tức tại nháy mắt lần nữa tăng lên dữ dội mấy phần.

Oanh

Thoáng chốc, năm người dồn dập ra tay, từng đạo hắc quang chưởng ấn ngưng tụ, mang theo vạn trượng thủy triều lực lượng mãnh liệt không ngớt, không lưu tình chút nào đánh phía Lâm Tiêu.

Hư không tại cái kia từng đạo chưởng ấn phía dưới, tựa hồ chia năm xẻ bảy, lại tựa hồ càng ngưng kết.

Năm đạo đều có tam cảnh đỉnh phong nhất kích, liên hợp phía dưới, phối hợp cái kia trận pháp áp bách, đủ để đem hết thảy tam cảnh đều trấn áp oanh sát, đủ mà đối kháng tứ cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Tốt

Cảm nhận được cái kia một cỗ áp lực cường đại kéo tới, Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, đôi mắt lại là lóe lên một vệt tinh mang, không kiềm hãm được thấy mừng rỡ.

Uy lực như thế, mới đủ sức lực.

Thoáng chốc nổi lên, rút kiếm, kiếm quang khuấy động ở giữa, kiếm khí ngang qua bát phương, chấn động ra tầng tầng gợn sóng.

Lâm Tiêu kiếm cũng tại nháy mắt vung ra.

Hời hợt nhất kiếm, lại tại trong nháy mắt phóng xuất ra khủng bố vô biên kiếm uy, quét ngang bát phương gột rửa càn khôn, vạn cổ xanh thẫm màu sắc tựa hồ đem Thâm Uyên hắc ám cũng bổ ra, chặt đứt, lưu lại một đạo giống như tuyên cổ bất diệt dấu vết, nhìn thấy mà giật mình, mỹ lệ vô song.

Hắc ám chưởng ấn hoành không giết tới, lại bị Lâm Tiêu kiếm trực tiếp bổ ra, trong nháy mắt vỡ vụn.

Năm đạo chưởng ấn đều vỡ nát, vô pháp thương tới Lâm Tiêu một chút.

Tương phản, Lâm Tiêu chỗ chém ra kiếm uy, ngang qua hắc ám, đục xuyên Thâm Uyên giống như thẳng hướng trong đó một tôn Ám Đồ Vệ, thế như chẻ tre, đáng sợ vô biên kiếm uy lạnh lẽo vô biên, gọi cái kia Ám Đồ Vệ kìm lòng không được vô cùng lo sợ.

Còn lại bốn tôn Ám Đồ Vệ dồn dập ra tay, từng đạo hắc quang như Ma Long gào thét hoành không giết tới, chống lại Lâm Tiêu chém giết mà đi một kiếm kia.

Lâm Tiêu nhẹ nhàng cười một tiếng.

Thanh Minh Thần Không Kiếm cũng theo đó chấn động, kiếm ngân vang như sóng triều, kiếm khí như điên sóng, màu sắc xanh thẫm, như vạn cổ triều dâng khuấy động, kiếm kiếm đánh tới, kiếm Kiếm Cuồng bạo vô cùng, bẻ gãy nghiền nát đánh tan bốn phía hắc ám.

Hắc ám tán loạn, triển lộ ra lang lãng trời trong, trời xanh không mây.

Năm cái Ám Đồ Vệ trên thân hắc ám hào quang phun trào, tầng tầng lớp lớp chấn động, giống như hắc ám tuyệt vực buông xuống, trấn áp hết thảy thôn phệ hết thảy, lực lượng đáng sợ rơi vào Lâm Tiêu quanh thân, thoáng chốc, Lâm Tiêu liền cảm giác mặt khác hết thảy khí tức phảng phất đều bị thôn phệ.

Chỉ còn lại có hắc ám khí tức.

Tuyệt đối hắc ám.

Tuyệt đối hắc ám áp bách, gạt bỏ mặt khác hết thảy lực lượng áp bách, không thể nghi ngờ sẽ cho người Đại Đạo bị hạn chế.

Nếu là một cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh rơi vào tình cảnh như vậy, một thân thực lực chỉ sợ là sẽ bị suy yếu năm thành không thôi.

Dù cho là tứ cảnh Ngụy Thần cảnh, cũng sẽ thụ tới trình độ nhất định ảnh hưởng.

Lâm Tiêu cũng đồng dạng cảm giác được một loại áp chế, trói buộc.

Nhưng, đối với nắm giữ năm loại chí cường Đại Đạo, trong đó kiếm đạo làm vua càng là đương thời Đệ Nhất Lưu chí cường Đại Đạo, lớn như vậy nói, như quân chủ, nơi nào sẽ lo lắng điểm này hắc ám ảnh hưởng.

Trừ phi đối phương năm người đều nắm giữ chí cường Đại Đạo.

Nhưng, coi như là bọn hắn đều nắm giữ chí cường Đại Đạo, nếu như là Tam lưu chí cường Đại Đạo, chưa hẳn cũng có thể ảnh hưởng đến Lâm Tiêu bao nhiêu.

Đối mặt hắc ám, Lâm Tiêu không sợ hãi, thậm chí, khóe miệng đã phủ lên một vệt nhạt nhẽo ý cười.

Bễ nghễ bát phương!

"Thử một chút ta một kiếm này như thế nào." Lâm Tiêu hời hợt cười nói, thanh âm hạ xuống nháy mắt, nhất kiếm hoành không mà lên, kiếm khí như hào quang chiếu chiếu hắc ám.

Chợt, chính là một cỗ kinh người kiếm uy nổi lên.

Mơ hồ ở giữa, thân kiếm khẽ run, kiếm ngân vang như nước thủy triều, ẩn chứa một cỗ không hiểu uy thế, lướt ngang bốn phương tám hướng, trực tiếp trùng kích Ám Đồ năm tâm thần của người ta, ý chí.

Tựa như là thượng thương gõ hỏi.

Gõ hỏi bản tâm!

Lâm Tiêu sắc mặt đạm mạc, đôi mắt sắc bén mà u lãnh, như phản chiếu một mảnh vạn cổ Trường Thiên, giống như trời xanh lãnh tịch.

Một kiếm chém ngang, hời hợt, lại lại tựa hồ gánh chịu lấy không gì so sánh nổi trọng lượng, trấn áp hết thảy.

Một kiếm hạ xuống, hư không nổ tung, hắc ám tán loạn.

Vấn Thiên nhất kiếm!

Này kiếm đạo thần thông tại Lâm Tiêu kiếm hạ thi triển đi ra, trực tiếp liền là đỉnh cấp thần thông kiếm thuật cấp độ.

Mảy may đều không kém hơn hoàn chỉnh Thất Tinh Du Long kiếm.

Nhất Kiếm Vấn Thiên, Vấn Thiên nhất kiếm!

Gõ hỏi chính mình bản tâm, cũng gõ hỏi kẻ địch bản tâm.

Kiếm quang ba ngàn mét, ngang qua Trường Thiên, Trảm Thiên liệt địa, lập tức đem trong trận pháp hắc ám bổ ra, trảm ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, tựa hồ liền thiên địa cũng bị cùng nhau chém ra giống như, tràn ngập ra một cỗ kinh người hủy diệt khí tức.

Kiếm khí phách hiên ngang, chấn động bốn phương tám hướng.

Trận pháp. . . Trong tích tắc tan rã, bị mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng đánh tan.

Ám Đồ năm người tại cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng phía dưới, lập tức bị đánh đến bay ngược mà ra.

Vương Minh sắc mặt không tự chủ được kịch biến, liên tục hít một hơi lãnh khí.

Làm sao lại như vậy?

Làm sao có thể?

Ám Đồ năm người tổ có thể là giết qua rất nhiều tam cảnh Ngụy Thần cảnh, thậm chí giết qua tứ cảnh Ngụy Thần cảnh tồn tại a, hợp lại oai cực kỳ đáng sợ, hiện tại, lại bị kích phá liên thủ trận pháp?

Không thể tưởng tượng nổi!

Ám Đồ năm người tổ nội tâm bên trong, sự khiếp sợ không thể so với Vương Minh kém, thậm chí còn muốn thắng qua không ít.

Nhưng, bọn hắn chung quy là đi qua vô cùng khắc nghiệt huấn luyện, sẽ không tùy tiện triển lộ ra lòng của mình nghĩ, hắn kinh nghiệm cũng vô cùng phong phú, không chút do dự, trong nháy mắt lập tức lại lần nữa ra tay.

Năm người trên người hắc ám hào quang cường thịnh đến cực điểm, nóng rực vô cùng, bỗng nhiên phóng lên tận trời, tại trong trời cao trong nháy mắt va chạm, bắn ra vô tận kinh khủng hắc ám chân ý, tựa như là một đoàn to lớn hắc ám chân dương đứng lơ lửng giữa không trung, hoành ép đại thế, tùy ý tràn ngập ra không gì so sánh nổi kinh người khí tức, áp bách thương sinh lại thôn phệ hết thảy.

Khí tức kinh người tùy theo tràn ngập, liên tục tăng lên, càng cường thịnh, trong nháy mắt đó tựa hồ phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích siêu việt mỗ một cái cấp độ cực hạn, nhảy lên tới một cái càng thêm kinh người độ cao..