Chương 59: Phế vật lợi dụng

Chương 59: Phế vật lợi dụng

Hắc quang như nước thủy triều mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp, khuấy động bốn phương tám hướng, phương viên vạn mét đều bị bao phủ, như đồng hóa vì một vùng tăm tối tuyệt vực, thôn phệ hết thảy hào quang.

Lâm Tiêu thân thể cũng bị chui vào trong đó, phảng phất bị thôn phệ hết sạch.

Thoáng chốc, một sợi kiếm ngân vang phát ra từ vạn cổ, chấn động thiên địa, trong tích tắc đánh nát hắc ám tuyệt vực, phóng lên tận trời quấy phong vân, đem bầu trời đục xuyên, oanh ra một đường to lớn vòng xoáy, tràn ngập ra vô cùng làm người chấn động cả hồn phách khủng bố Kiếm đạo thần uy.

Ám Đồ năm người tổ thân thể phảng phất tan ra, hóa thành Hắc Ám đại đạo, dung nhập vào hắc ám tuyệt vực bên trong.

Chỉ thấy một tôn trăm thước cao hắc ám cự nhân ngưng tụ, phảng phất theo hư không bên trong sừng sững mà lên, chân đạp hư không, chấn động ra tầng tầng hắc ám gợn sóng gợn sóng, vừa giống như là từng đoá từng đoá hắc ám sen hoa đua nở, mỹ lệ mà lại cực kỳ nguy hiểm, ẩn chứa vô cùng lực lượng đáng sợ.

Hắc ám cự nhân vô diện, nhưng Lâm Tiêu lại cảm nhận được một đôi Con mắt nhìn chăm chú.

Cái kia một đôi vô hình đôi mắt nhìn chăm chú ở giữa, lập tức mang đến cho mình mãnh liệt áp bách.

"Siêu vượt ba cảnh uy áp..." Lâm Tiêu không tự chủ được nói ra.

Chợt, một hồi khó nói lên lời phấn chấn cùng mừng rỡ từ nội tâm bay lên.

Siêu vượt ba cảnh, cái kia chính là đi đến tứ cảnh cấp độ.

Một cái tứ cảnh cấp độ đối thủ, không đúng là mình hiện tại tốt nhất Thí Kiếm thạch sao?

Kiếm ý khuấy động, Lâm Tiêu nhất kiếm hoành không, thân kiếm khẽ run, kiếm khí gợn sóng, đem hư không nổ tung, bỗng nhiên trảm ra, vạn cổ xanh thẫm như Thiên Hà treo ngược, trùng trùng điệp điệp, phảng phất mang theo muôn vàn uy thế, dâng trào mà đi, bẻ gãy nghiền nát đem hết thảy đều đánh nát hóa thành bột.

Vô diện hắc ám cự nhân thân cao trăm mét, thoạt nhìn mười phần khôi ngô, nhưng hắn động tác lại không chậm chút nào.

Nương theo một hồi chói tai đến cực điểm tiếng nổ vang rền vang vọng, hắc ám cự nhân đấm ra một quyền, cấp tốc vô cùng, tựa như là một khỏa hắc ám sao băng từ không trung rơi xuống, bộc phát ra không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, hư không nổ tung, hủy diệt oai làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Nơi xa, Vương Minh cảm nhận được một quyền kia khủng bố uy thế, sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, đồng thời, lại thấy vô cùng phấn chấn, xúc động.

Thực lực như thế, làm đủ để đem cái này người trấn áp đi.

Đến lúc đó, đem trấn áp bắt, ép hỏi ra Luyện gia bí mật, tiến vào mà thu được Luyện gia nắm giữ cái kia một loại chí cường Đại Đạo truyền thừa.

Nếu không phải vì cái kia một loại chí cường Đại Đạo truyền thừa, hắn chỗ nào cần phải phí nhiều trắc trở đối phó Luyện gia.

Bất luận một loại nào chí cường Đại Đạo, đều có kinh người lực hấp dẫn.

Chớ nói hao phí mấy ngàn năm, coi như là vài vạn năm thậm chí mười vạn năm, có thể nắm giữ một môn chí cường Đại Đạo, hoàn toàn đáng giá.

Hắc ám quyền kình hoành không đánh rơi, quyền ép một chút vội vã, mặt đất sụt lún.

Lâm Tiêu trực diện cái kia một cỗ kinh người đến cực điểm quyền kình uy áp, chỉ cảm thấy hắc ám từ không trung trấn xuống, thôn phệ hết thảy.

Kiếm hoành không mà lên, chém giết mà ra, vạn cổ xanh thẫm, kiếm ý vô cùng, như trường hà cuồn cuộn.

Kiếm sức lực sụp đổ, quyền kình nhưng cũng bị bổ ra.

Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất lên như diều gặp gió, nhất kiếm thẳng hướng hắc ám cự nhân.

Kiếm quang xẹt qua Trường Thiên, vạch ra một đạo màu xanh da trời trạch, linh hoạt kỳ ảo như thiên địa sơ khai luồng thứ nhất tia nắng ban mai.

Mũi kiếm sắc bén đến cực điểm, đánh đâu thắng đó, hắc ám như vải vóc bị cắt đứt.

Huy hoàng kiếm uy tràn ngập, phảng phất mang theo thiên uy tầng tầng, gõ hỏi bản tâm.

Vấn Thiên nhất kiếm!

Lâm Tiêu không chút do dự nhất kiếm giết ra.

Tự thân kiếm thuật tạo nghệ đã sớm tăng lên tới cao cấp thần thông kiếm thuật cấp độ, như thế tới thi triển đỉnh cấp thần thông kiếm thuật, mảy may không có có gì khó, thậm chí liền tiêu hao cũng không thế nào lớn.

Tuy vẫn là không có đi đến đem đỉnh cấp thần thông kiếm thuật làm bình thường thủ đoạn mức độ, lại cũng không xa.

Vấn Thiên một kiếm phá không, trảm liệt thương khung, lập tức đem vô diện hắc ám cự nhân thân thể trảm ra một đạo dài mấy chục thước vết kiếm.

Hắc ám nhúc nhích, hào quang tràn ngập ở giữa, không ngừng trùng kích cái kia một đạo vết kiếm, ý đồ đem hắn xua tan.

Nhưng vết kiếm bên trong ẩn chứa lực lượng lại cực kỳ bền bỉ, trong lúc nhất thời khó mà khép lại.

Lâm Tiêu thân cư trưởng Thiên, trên cao nhìn xuống nhìn xuống vô diện hắc ám cự nhân, Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run lên, thoáng chốc, Thiên hào quang màu xanh tràn ngập, huy sái như mưa sa, phiêu dật tại bốn phương tám hướng, lan tràn ở trong hư không, một cỗ kiếm uy càng mạnh mẽ.

"Thử một chút ngươi toàn bộ uy năng đi, Thanh Minh thần không..." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Mới vừa, Lâm Tiêu cũng không triệt để kích phát ra Thanh Minh Thần Không Kiếm uy lực, chẳng qua là duy trì tại nguyên bản tuyệt phẩm Huyền khí trình độ mà thôi.

Hiện tại, cuối cùng muốn triệt để kích phát ra Thanh Minh Thần Không Kiếm uy lực, thuộc về Ngụy Thần khí uy lực.

Kiếm uy trùng thiên, đánh nát Thiên Vân.

Bốn phía tràn ngập hắc ám, tại Thanh Minh Thần Không Kiếm Ngụy Thần khí mạnh mẽ uy thế phía dưới lập tức bị đánh nát tiêu tán.

Lâm Tiêu hai tay nắm cầm kiếm chuôi giơ lên cao cao, vẻ mặt đạm mạc, đôi mắt bễ nghễ, phảng phất nhìn xuống thương sinh vạn vật, nhìn tới như sâu kiến.

Chém

Nhất Kiếm Vấn Thiên!

Kiếm khí đột nhiên hóa thành ngàn mét, hoành không chém xuống, đem hư không bổ ra.

Vô diện hắc ám cự nhân tựa hồ phát ra một tiếng im ắng gào thét, Hắc Ám thần quang chấn động, uyển giống như triều dâng như vỡ đê mãnh liệt, lại như núi tuyết sụp đổ, trong nháy mắt phóng xuất ra toàn bộ uy thế.

Mạnh mẽ đến cực điểm!

Lập tức nghênh kích từ không trung chém xuống kiếm quang.

Nhưng, cái kia tầng tầng hắc ám thủy triều cùng theo Thiên đánh rơi kiếm quang tiếp xúc nháy mắt, lập tức chấn động, tầng tầng bị đánh mở.

Dung Đạo cảnh chín tầng kiếm đạo làm vua mang theo còn lại bốn loại chí cường Đại Đạo lực lượng, lại dùng đệ cửu trọng đại thành kiếm ý cùng một thân mạnh mẽ tu vi lực lượng dung hợp, dùng Ngụy Thần khí cấp độ Thanh Minh Thần Không Kiếm thi triển đi ra, uy lực càng là tăng lên dữ dội rất nhiều.

Đánh đâu thắng đó!

Tầng tầng hắc ám thủy triều bị đánh mở, vô diện hắc ám cự nhân cũng bị cái kia một đạo kiếm quang thế như chẻ tre chém đứt.

Một kiếm hai đoạn!

Chặt đứt vô diện hắc ám cự nhân, kiếm khí tiêu tán, không thương tổn chấm đất mặt một chút.

Vô diện hắc ám cự nhân tán loạn, hắc ám tan biến, lại hiển lộ ra năm cái Ám Đồ Vệ thân ảnh, từng cái khí tức khuấy động, tựa hồ thụ thương thương.

Vương Minh không tự chủ được đôi mắt lớn trừng.

Liền Ám Đồ Vệ hợp lại, vậy mà cũng không phải là đối thủ của người nọ?

Ám Đồ năm người tổ sắc mặt lạnh lùng, nhưng đôi mắt chỗ sâu nhưng cũng tràn ngập ra một tia rung động.

Bọn hắn năm người hợp lại, thi triển ra tuyệt chiêu, vậy mà cũng bị đánh tan.

Không thể tưởng tượng nổi!

Cái này người một kiếm kia uy lực, tối thiểu đạt đến tứ cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh cấp độ.

"Muốn giết ta, các ngươi cũng đã làm tốt nghênh đón tử vong chuẩn bị đi." Lâm Tiêu nhẹ nói ra, giơ kiếm Thiên kích, nhất kiếm chém xuống.

Kiếm quang như mưa sa hào quang vung vãi, đầy tràn thiên địa, lít nha lít nhít, không chỗ có thể trốn.

Ám Đồ năm người tổ lập tức nổi lên, hóa thành năm đạo hắc ám lưu quang nhanh chóng đánh nát từng đạo đạo quang mưa, hướng phía Lâm Tiêu đánh tới.

Vương Minh cũng đã ý thức được không thích hợp, làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

Nhưng hắn vẫn là không có lập tức chạy trốn, bởi vì hắn muốn gửi hi vọng ở Ám Đồ năm người tổ trên thân.

Ám Đồ năm người tổ hoành không giết tới, hắc ám hào quang càng nóng rực, Lâm Tiêu lại lộ ra một vệt mất hết cả hứng.

"Vẻn vẹn chẳng qua là như thế, cuộc chiến đấu này... Dừng ở đây."

Nhẹ nhàng nói ra, Lâm Tiêu đáy mắt lóe lên một vệt lạnh lùng hàn quang, nhân kiếm hợp nhất, chớp mắt hóa thành một đạo lưu quang thiểm lược mà qua.

Kiếm đạo làm vua theo Dung Đạo cảnh năm tầng tăng lên tới Dung Đạo cảnh chín tầng, Thanh Minh Thần Không Kiếm cũng theo tuyệt phẩm Huyền khí đề thăng làm Ngụy Thần khí, Lâm Tiêu nguyên bản tam cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực cũng bởi vậy đánh vỡ cực hạn, tăng lên tới tứ cảnh cấp độ, thậm chí tứ cảnh đỉnh phong.

Bốn tầng kiếm đạo làm vua tăng lên, đối thực lực tăng phúc mười phần rõ rệt.

Tuyệt phẩm Huyền khí đến Ngụy Thần cảnh tăng lên, cũng đối thực lực cũng cực lớn tăng phúc, không chỉ như thế, Thanh Minh Thần Không Kiếm vẫn là Lâm Tiêu bản mệnh thần kiếm, tại Lâm Tiêu trong tay đủ khả năng phát huy ra thực lực, lại so với bình thường Ngụy Thần cảnh mạnh mẽ hơn nữa.

Một kiếm chém qua, giống như một đạo quanh co tia chớp ở trong hư không khuấy động, nhảy vọt.

Trong nháy mắt liền chém qua Ám Đồ năm người tổ thân thể.

Viên mãn Đạo Thể tại Lâm Tiêu dưới thân kiếm bị chém đứt, đáng sợ kiếm khí bừa bãi tàn phá, tùy ý tàn phá bọn hắn Đạo Thể, tiêu hao đạo thể lực lượng.

Lâm Tiêu chợt hiện tại hư không bên trong, quay người nhất kiếm chém ngang.

Kiếm khí hoành không, như Tàn Nguyệt đem thiên địa một phân thành hai, Âm Dương rõ ràng, bất tỉnh hiểu kính vị.

Một kiếm kia, lần nữa chém qua Ám Đồ năm người tổ Đạo Thể.

Từng đạo chói tai tiếng nổ đùng đoàng bỗng nhiên vang lên, Ám Đồ năm người tổ viên mãn Đạo Thể cũng không còn cách nào duy trì, lực lượng trực tiếp bị hao hết, dồn dập nổ tan, hóa thành năm đám hắc ám tràn ra, dần dần tiêu tán tại trong thiên địa.

"Ám Đồ... Chết rồi..."

Nơi xa, sớm đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị Vương Minh không tự chủ được trợn to con mắt, lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Thậm chí ngay cả giết qua tứ cảnh Ngụy Thần cảnh Ám Đồ năm người tổ đều bị giết.

Toàn thân một cái giật mình, Vương Minh lập tức phản ứng lại sắc mặt kịch biến, kinh hãi vạn phần, nhất là khi hắn thấy Lâm Tiêu quét ngang mà đến tràn ngập ánh mắt đùa cợt lúc, càng là khó mà che giấu nội tâm hồi hộp.

Trốn

Trong lòng điên cuồng cảnh giác, muốn chạy trốn, dù như thế nào đều phải chạy trốn.

"Hiện tại mới muốn chạy trốn đi, không cảm thấy đến muộn sao?"

Lâm Tiêu mang theo vài phần chế nhạo trêu tức thanh âm lập tức truyền vào Vương Minh trong tai.

"Cha ta là Đại Hắc thiên cung Phó cung chủ." Vương Minh nhìn đối phương cản lại đường lui của mình, đáng sợ khí thế cũng đem chính mình khóa chặt, không khỏi tỉnh táo lại, cấp tốc nói ra: "Mặt khác, cha ta là ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực."

Hắn hi vọng có khả năng dùng chính mình thân phận của lão cha cùng thực lực tới dọa lùi Lâm Tiêu.

"Nói như vậy, giết ngươi, cha ngươi sẽ đích thân ra tay báo thù cho ngươi đi." Lâm Tiêu mặt lộ vẻ mỉm cười hỏi ngược lại.

Vương Minh nghe vậy sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, nội tâm càng là không tự chủ được bay lên một vệt hồi hộp.

Tên điên!

Đây là một người điên!

Lời của hắn ở trong không chỉ không có chút nào e ngại, tương phản, tựa hồ còn ẩn chứa một loại chờ mong.

"Đừng giết ta, ngươi muốn cái gì?" Vương Minh vội vàng nói, ngữ khí càng là mềm rất nhiều.

"Muốn cái gì..." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ: "Đại Hắc Thiên Đại Đạo truyền thừa."

Đại Hắc Thiên Đại Đạo chính là một môn chí cường Đại Đạo, cứ việc tại phán đoán của mình ở trong thuộc về đệ tam lưu cấp độ, nhưng này cùng Thời Không đại đạo Hư Vô đại đạo các loại cân bằng.

Nếu là có thể nắm giữ Đại Hắc Thiên Đại Đạo, đó cũng là không sai.

Lâm Tiêu phát hiện, chính mình tựa hồ có chút lòng tham a.

Rõ ràng hiện tại nắm giữ năm loại chí cường Đại Đạo đã muốn hao phí chính mình rất nhiều thời gian cùng trải qua đi tìm hiểu, hiện tại lại để mắt tới Đại Hắc Thiên Đại Đạo.

Cái này kêu là làm ăn trong chén, nhìn xem trong nồi, còn muốn chạm đất bên trong sao?

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Lâm Tiêu nhưng không có nửa phần Tỉnh ngộ dự định.

Nhiều nắm giữ một loại chí cường Đại Đạo, đối với mình mà nói cũng không phải là không có chỗ tốt.

Người khác khó mà nắm giữ, nhưng mình khác biệt.

Tu thần chi đạo liền đã chú định chính mình phương thức tu luyện, sẽ so mặt khác người tu luyện kỳ lạ hơn đặc biệt.

"Đại Hắc Thiên Đại Đạo truyền thừa!" Vương Minh lại là kinh hãi, sắc mặt đại biến, chợt lắc đầu: "Không có, Đại Hắc Thiên Đại Đạo truyền thừa chỉ có tại Đại Hắc thiên cung bên trong."

"Thật sao." Lâm Tiêu lại cũng không có cảm thấy thế nào thất vọng, hời hợt nói: "Đã như vậy, lưu lại ngươi cũng vô dụng, không bằng... Xem như phế vật lợi dụng đi."

Tiếng nói vừa ra, Vương Minh sắc mặt kịch biến nháy mắt, Lâm Tiêu kiếm đã hoành không trảm ra, ngang qua chân trời..