Chương 60: Vào ngày thứ năm khuyết

Chương 60: Vào ngày thứ năm khuyết

Một kiếm hoành không, chém qua Vương Minh Đại Hắc Thiên Đạo Thể.

Có lẽ là bởi vì nắm giữ chí cường Đại Đạo quan hệ, Vương Minh Đại Hắc Thiên Đạo Thể so với lúc trước cái kia năm cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh Đạo Thể càng mạnh một chút.

Nhưng, Lâm Tiêu kiếm thứ hai trảm ra.

Vương Minh Đại Hắc Thiên Đạo Thể lại cũng khó mà chống đỡ được, lập tức sụp đổ.

"Thật sự là mỹ lệ a..."

Nhìn xem Đại Hắc Thiên Đạo Thể sụp đổ, như một đóa sinh trưởng tại hư không bên trong hắc ám hoa sen nở rộ, lại phảng phất pháo bông tan biến, Lâm Tiêu không khỏi phát ra một tiếng tán thưởng.

Lúc trước chém giết cái kia năm cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh, bọn hắn Hắc Ám Hệ Đạo Thể sụp đổ lúc, nhưng không có như thế mỹ lệ.

Cho nên truy cứu nguyên nhân, là bởi vì chí cường Đại Đạo quan hệ sao?

Chí cường Đại Đạo không chỉ mạnh mẽ, tiềm lực kinh người, liền Đạo Thể tán loạn thời điểm đều là như thế khác biệt.

Thu kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu không khỏi than nhẹ một tiếng, cởi xuống bạch ngọc hồ lô uống.

Chợt, kiếm quang lần nữa ngưng tụ, Lâm Tiêu ngồi tại cánh cửa giống như kiếm quang bên trên, trong tay có xuất hiện Thời Không Đại Đạo Kinh, đọc tiếp dâng lên.

Mới vừa một trận chiến đối với mình mà nói, cũng xem như lấy hết toàn lực.

Nhưng, tóm lại vẫn còn có chút không đủ tận hứng.

Có lẽ, cần phải có đối thủ cường đại hơn mới được, mới có thể đủ tiến một bước kích phát ra tự thân tiềm lực, để cho mình triệt để bùng nổ.

"Ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh..."

"Cứ tới đi."

...

Ngày thứ tư khuyết, một mảnh dùng không thấy ánh mặt trời hắc ám tuyệt vực khu vực.

Một tòa tòa màu đen cung điện san sát, trải rộng bốn phương tám hướng, lít nha lít nhít, phảng phất vô cùng vô tận.

Thoáng chốc, một tòa cung điện bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức, như tuyệt đối hắc ám xông vỡ Vân Tiêu, phảng phất trong nháy mắt đem bốn phía hắc ám đều đập tan, lộ ra một loại quỷ dị đen kịt.

Cái kia một cỗ khí tức che kín tức giận cùng sát cơ, nồng đậm vô cùng, khủng bố vô biên.

Trong đại điện, một đoàn hắc ám hỏa diễm bùng cháy, nóng rực vô cùng, tản ra uy thế càng là khủng bố đến cực hạn.

"Minh nhi..."

"Là ai giết ngươi?"

"Giết ai?"

"Đến cùng là ai cũng dám giết con của ta..."

Tràn ngập sát cơ thanh âm ẩn chứa vô cùng kinh khủng uy thế, không ngừng theo cái kia một đoàn cháy hừng hực nóng rực hắc ám trong ngọn lửa truyền ra, chấn động bát phương, hết thảy hắc ám hư không tại thanh thế phía dưới dồn dập nổ tung, tràn ngập ra vô cùng kinh người hủy diệt.

"Luyện gia..."

"Luyện gia dư nghiệt..."

"Ta vương đình tuyệt sẽ không thả các ngươi..."

Tiếng nói vừa ra, ngọn lửa màu đen lập tức tại nháy mắt bùng nổ, phóng lên tận trời, vọt thẳng ra cái kia một ngôi đại điện, hướng phía hắc ám tuyệt vực bên ngoài cấp tốc bay vút đi, chớp mắt, liền chớp mắt trốn xa ra hắc ám tuyệt vực, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Vương Phó cung chủ dự định đi làm cái gì?"

Đại Hắc thiên cung bên trong, mặt khác hai nơi, phân biệt là mặt khác hai cái Phó cung chủ, cảm nhận được vương đình bùng nổ, cùng bùng nổ ở trong sát cơ cùng tức giận, dồn dập kinh ngạc không thôi.

Cùng vì Đại Hắc thiên cung Phó cung chủ, hai người bọn họ đối vương đình mười phần hiểu rõ.

Dù sao... Là đối thủ cũ.

Bình thường vương đình luôn là một bộ trời sập cũng không sợ hãi bộ dáng, là chuyện gì vậy mà khiến cho hắn thất thố như vậy?

Trong lúc nhất thời, hai người lập tức hạ lệnh điều tra.

Dù sao, cùng là Phó cung chủ, hẳn là Quan tâm quan tâm một thoáng đồng liêu, hợp tình hợp lý.

...

"Thái Tuế sơn tại ngày thứ năm khuyết..."

Thả ra trong tay Thời Không Đại Đạo Kinh, Lâm Tiêu nảy sinh ra một đạo suy nghĩ.

"Có lẽ, ta trước tiên có thể đi ngày thứ năm khuyết đi một lần, hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng..."

Suy nghĩ vừa sinh ra, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Thời không Thiên Tôn nguyện vọng không sớm thì muộn phải hoàn thành, nếu hiện tại suy nghĩ dâng lên, như vậy, liền đi hoàn thành đi.

Cánh cửa giống như kiếm quang lập tức thay đổi hướng đi, phi tốc hướng phía Trung Châu mà đi.

Bởi vì đường lên trời ở vào Trung Châu.

Nếu muốn đi trước ngày thứ năm khuyết hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng, vậy liền mau sớm, mà không phải chậm rãi, là dùng, cánh cửa giống như kiếm quang bộc phát ra tốc độ kinh người, tốc độ kia, rõ ràng so tam cảnh Ngụy Thần cảnh càng mau một chút.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền bay ra lưỡi đao châu, tiến vào Trung Châu ranh giới.

Lưỡi đao châu cùng nguyên châu liền nhau, cũng là cùng Trung Châu liền nhau.

Đến đường lên trời, vô pháp bay lượn, Lâm Tiêu thu hồi cánh cửa giống như kiếm quang, bước ra một bước, bước chân không có chút nào dừng lại không ngừng đi lên đi.

Một bên chân đạp đường lên trời, còn vừa bưng lấy Thời Không Đại Đạo Kinh tinh tế phẩm đọc, lắng nghe phảng phất nhảy vọt vô tận thời không giảng đạo truyền thừa.

Đường lên trời cái kia không ngừng tăng cường uy áp đối Lâm Tiêu mà nói, căn bản cũng không có cái gì áp lực.

Như là không có tác dụng... Giống như Thanh Phong quất vào mặt.

Chỉ thế thôi!

Ven đường, cũng có những người khác tại leo đường lên trời, nhưng so với Lâm Tiêu ung dung không vội, những người khác thì lộ ra mười phần gian nan, không thể không toàn lực ứng phó ứng đối đường lên trời bên trên không ngừng tăng cường uy áp.

Thế là, khi bọn hắn thấy Lâm Tiêu như thế thoải mái nhàn nhã một bên chân đạp đường lên trời, một bên đọc sách một bên uống rượu lúc, tròng mắt đều nhanh đột xuất tới.

Này người là tới khiêu chiến đường lên trời, vẫn là tới đạp thanh?

Cái kia một bộ dáng, thấy thế nào đều giống như một bộ thư sinh đạp thanh dáng vẻ, như thế thoải mái như thế khoan thai như thế ung dung không vội.

Lâm Tiêu cũng không để ý hết thảy ánh mắt nhìn chăm chú.

Chuyên chú vào Thời Không Đại Đạo Kinh truyền thừa, không ngừng lĩnh hội Thời Không đại đạo, từng bước càng sâu, hướng phía Dung Đạo cảnh dần dần tới gần.

Đồng thời, cũng không có bỏ qua đối với ngoại giới cảm giác.

Nhưng phàm có ác ý, cũng sẽ bị Lâm Tiêu cảm nhận được, nhưng phàm có người ra tay, Lâm Tiêu cũng sẽ ngay đầu tiên né tránh hoặc là phản kích.

Lâm Tiêu mặc dù chuyên chú vào Thời Không Đại Đạo Kinh lĩnh hội, nhưng cũng chú ý tới, chính mình đang bước vào ngày thứ ba khuyết đường lên trời.

Nếu như muốn đi trước ngày thứ ba khuyết, hiện tại là có thể theo chi nhánh con đường đi ra ngoài.

Bất quá mục đích của mình không phải ngày thứ ba khuyết, có lẽ về sau sẽ đi, nhưng cũng không phải hiện tại.

Như vậy, tiếp tục leo.

Chợt, Lâm Tiêu bước chân có chút dừng lại, đôi mắt lần đầu theo Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên rời đi, nhìn chăm chú hướng về phía trước, đồng tử cũng tại nháy mắt co vào.

Đồng tử chỗ sâu, tựa hồ phản chiếu ra một điểm ánh đen.

Cái kia ánh đen ở trước mắt nhanh chóng phóng to, Lâm Tiêu đồng tử phản chiếu bên trong, cái kia rõ ràng là một đạo bị hắc ám bao trùm thân ảnh.

Phảng phất hóa thân thành hắc ám thân ảnh.

Cái kia một đạo thân ảnh tràn ngập ra hắc ám khí tức vô cùng nồng đậm, cực hạn nồng đậm, để cho người ta mười phần chấn kinh.

"Thật mạnh khí tức..." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi.

Cái kia một đạo phảng phất hóa thân thành một vệt hắc ám thân ảnh chỗ phát ra khí tức, mạnh mẽ đến cực điểm, vượt quá tưởng tượng, thậm chí, nhường cảm giác bén nhạy Lâm Tiêu đều cảm giác được một tia tim đập nhanh.

Mạnh

Vô cùng mạnh mẽ!

"Siêu việt tứ cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ..."

Suy nghĩ chợt lóe lên nháy mắt, cái kia một đạo hắc ám đã theo bên người bay lượn mà qua, lại nhanh chóng biến mất ở trước mắt.

Ven đường, mặc kệ là leo đường lên trời vẫn là đi xuống đường lên trời người từng cái sắc mặt kịch biến, tại cái kia một luồng khí tức kinh khủng trước đó, bị chấn nhiếp khó mà động đậy.

Phảng phất sâu kiến gặp phải quái vật khổng lồ giống như.

"Mạnh mẽ như vậy hắc ám uy thế..."

"Chẳng lẽ là Đại Hắc thiên cung cường giả?"

Lâm Tiêu trong đầu lóe lên một vệt nghi hoặc, nhưng đối phương tốc độ cực nhanh, đã tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền thu hồi tầm mắt, không có thay đổi hành trình của mình, vẫn như cũ tiếp tục leo đường lên trời.

Bước vào ngày thứ tư khuyết đoạn đường lúc, cái kia áp lực đã gia tăng mãnh liệt đến một cái càng thêm kinh người độ cao.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, nhưng vẫn là không tính là gì, hoàn toàn có khả năng tiếp nhận.

Đường lên trời uy áp cũng không là cố định, mà là cùng cá nhân cùng một nhịp thở.

Tỉ như tuổi tác, tu vi chờ từng cái phương diện tổng hợp, mười phần huyền bí.

Ngày thứ tư khuyết đường lên trời bên trên, leo người đối với ngày thứ ba khuyết đoạn đường thiếu đi không chỉ một lần.

Cũng không biết đi qua bao nhiêu thời gian, Lâm Tiêu ngừng dừng chân lại.

Trước mắt, có một đầu lối rẽ, chỉ hướng ngày thứ năm khuyết.

"Cuối cùng đã tới."

Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu liền hướng phía cái kia một đầu xóa đường đi tới, đó là đi tới ngày thứ năm khuyết lối rẽ.

Đi đến lối rẽ, cái kia một cỗ kinh người vô hình uy áp cũng theo đó dần dần giảm bớt, cuối cùng tiêu tán.

Vượt qua mấy ngàn thước Đại Đạo, Lâm Tiêu bước vào ngày thứ năm khuyết.

"Tốt linh khí nồng nặc cùng đạo vận..." Lâm Tiêu mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng chân chính cảm nhận được lúc vẫn là không nhịn được thấy kinh ngạc.

Như thế linh khí nồng nặc cùng đạo vận, hoàn toàn thắng qua ngày thứ hai khuyết mấy lần.

Nói cách khác ở vào tình thế như vậy tu luyện, sẽ so tại ngày thứ hai khuyết lúc càng nhanh lại càng dễ.

So với tại thập phương đại địa, cái kia không thể nghi ngờ muốn thắng qua không chỉ gấp mười lần.

Nếu như là cùng ngoại giới Thiên Tâm tinh vực thậm chí Vạn Không tinh vực so sánh so sánh, đã không có cái gì có thể so tính, chênh lệch quá lớn quá lớn.

Quả thực là to đến để cho người ta tuyệt vọng.

Lâm Tiêu không khỏi phát ra một tiếng cảm khái.

Sinh ra ở Cửu Trọng Thiên Khuyết người  có thể nói cơ hồ từng cái thiên phú trác tuyệt, vượt xa tại Thần Nguyên giới bên ngoài Thiên Tâm tinh vực cùng Vạn Không tinh vực người.

Nói đến, có phải hay không có chút không công bằng?

Sinh ra ở Cửu Trọng Thiên Khuyết người  có thể tuỳ tiện tu luyện tới Huyền cảnh thậm chí Dung Đạo cảnh, thậm chí đột phá đến Ngụy Thần cảnh độ khó đều không có cao như vậy.

Nhưng ở Thiên Tâm tinh vực bên trong, Dung Đạo cảnh liền là một cửa ải, đến mức Ngụy Thần cảnh, càng là khó hơn tăng thêm, như một đạo lạch trời, chớ nói chi là Ngụy Thần cảnh phía trên Thần cảnh.

Mà tại Vạn Không tinh vực, võ đạo trình độ thấp hơn, liên đột phá đến Huyền cảnh đều không có dễ dàng như vậy.

Thậm chí, phồn vinh nhất Vạn Không tinh khu bên trong, tu vi cao nhất chẳng qua là Huyền cảnh đại thành.

Chênh lệch, sao mà rõ ràng.

Nhưng kỳ thật cũng không có cái gì không công bằng.

Tinh không vô ngần, hạng gì bao la, luôn là có chút địa phương như thâm sơn cùng cốc, có nhiều chỗ thì như phồn hoa thịnh thế.

Có vài người vì một ngày ba bữa mà bán tận khuân vác, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng no bụng, nhưng có vài người theo xuất sinh bắt đầu liền không cần vì cuộc sống lo lắng, cái gì cần có đều có.

Người với người gặp gỡ, chênh lệch cho tới bây giờ liền là như thế rõ ràng.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lâm Tiêu lập tức cảm giác lòng của mình cảnh tựa hồ lại mở rộng mấy phần, phảng phất đẩy ra một tầng nhàn nhạt sương mù, nhìn thấy rõ ràng hơn lãng bầu trời.

Lâm Tiêu liền biết, trong lúc bất tri bất giác, tâm cảnh của mình tu vi có tăng lên.

Mặc dù chỉ là không có ý nghĩa tăng lên một chút, nhưng, tâm cảnh tu vi không thể nhận ra cũng khó có thể nắm lấy, càng là về sau thì càng khó tăng lên, so với tu vi thậm chí lĩnh hội Đại Đạo đến, lộ ra càng thêm hư vô mờ mịt.

Có thể nói, tâm cảnh tu vi mỗi một lần tăng lên đều nương theo lấy đủ loại thời cơ.

Này thời cơ, lại không nhất định là cái gì.

Có thể là một lần chiến đấu, cũng có thể là là một lần cảm khái.

"Hiện tại, hẳn là tìm hiểu tìm hiểu Thái Tuế sơn ở vào nơi nào..." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, nhìn chăm chú này một mảnh rộng lớn thiên địa, chợt trong đầu lóe lên một đạo suy nghĩ.

Suy nghĩ khẽ động, một hồi như sóng nước dập dờn hào quang bỗng nhiên hiển hiện, cái kia một mảnh hào quang tràn ngập ra tầng tầng thuộc về thời không huyền bí gợn sóng, một đạo lớn chừng bàn tay bóng người liền hiện lên ở cái kia một mảnh huyền diệu đến cực điểm hào quang ở trong.

Đó là một cái tiểu lão đầu bộ dáng.

Chính là sinh ra tại Thái Tuế sơn nơi nào đó Linh, cũng chính là Tuế Linh tiểu lão đầu.

Muốn tìm Thái Tuế sơn, bây giờ đều đã đến thứ năm trong cung trời, tin tưởng có khả năng cảm ứng được đi..