Chương 61: Tuế Linh tiểu lão đầu

Chương 61: Tuế Linh tiểu lão đầu

"Tuế Linh, chớ ngủ."

Lâm Tiêu mở miệng kêu gọi.

Một hồi lâu, Tuế Linh tiểu lão đầu mới vặn eo bẻ cổ, mở ra nhập nhèm dìm nước, đánh cái thật dài ngáp.

"A... Nơi này là?"

Tuế Linh tiểu lão đầu nhập nhèm mắt nhỏ quét qua bốn phía, chợt kinh ồ một tiếng.

"Nơi này là?" Tuế Linh tiểu lão đầu có chút mơ hồ, không khỏi nhìn về phía Lâm Tiêu hỏi ý nói.

"Thần Nguyên giới Cửu Trọng Thiên Khuyết." Lâm Tiêu trả lời.

"Thần Nguyên giới ta biết, Cửu Trọng Thiên Khuyết là cái gì?" Tuế Linh tiểu lão đầu càng mơ hồ.

Lâm Tiêu liền đem tình huống giải thích một chút.

"Thần Nguyên giới chia làm thập phương đại địa cùng Cửu Trọng Thiên Khuyết..." Tuế Linh tiểu lão đầu không tự chủ được há to mồm, đều bối rối.

Đây là hắn biết Thần Nguyên giới sao?

Làm sao biến hóa lớn như vậy?

"Chẳng lẽ là..." Tuế Linh tiểu lão đầu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt không khỏi nhất biến.

"Tuế Linh, ngươi có thể là nghĩ đến cái gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ta đang nghĩ, Thần Nguyên giới như thế biến cố, có phải hay không cùng năm đó trận chiến kia có quan hệ?" Tuế Linh tiểu lão đầu cũng không có che giấu, mà là dùng đoán giọng điệu nói ra.

Lâm Tiêu giật mình.

Hắn biết Tuế Linh tiểu lão đầu nói tới năm đó trận chiến kia là thế nào một trận chiến.

Kỳ thật, Lâm Tiêu lúc trước đã từng hoài nghi tới, chỉ là không có chứng cứ thôi.

Cái gọi là trận chiến kia, liền là chỉ thời không Thiên Tôn chờ bốn Đại Thiên Tôn chống cự từ bên ngoài đến cường địch xâm lấn một trận chiến.

Bốn Đại Thiên Tôn, chính là Thần cảnh đỉnh phong cường giả, cái kia một thân thực lực hạng gì mạnh mẽ, không ra tay thì thôi, vừa ra tay, thế tất thiên băng địa liệt.

Mà cần bốn Đại Thiên Tôn mới có thể đủ chống cự cường địch, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Như thế bùng nổ đại chiến, muốn nói dẫn đến Thần Nguyên giới kịch biến, cũng không phải là không được sự tình.

Càng nghĩ, Lâm Tiêu lại càng thấy đến có khả năng.

"Tuế Linh, bây giờ Thái Tuế sơn vào chỗ tại này ngày thứ năm khuyết bên trong, ngươi thử một chút có thể hay không cảm ứng được?" Lâm Tiêu dứt bỏ trong đầu chuyển suy nghĩ, không chậm không nhanh nói ra.

Được

Không chút do dự, Tuế Linh tiểu lão đầu nhắm mắt lại, cẩn thận cảm ứng.

Cái kia lớn chừng bàn tay trên thân thể, không ngừng tràn ngập ra từng tầng một gợn sóng gợn sóng, mang theo Thời Không đại đạo huyền bí gợn sóng, tầng tầng gột rửa, dung nhập vào hư không bên trong, tựa hồ không ngừng lan tràn, lan tràn, lan tràn, lan tràn đến vô tận chỗ.

Lâm Tiêu kiên nhẫn cùng đợi, thậm chí nhân cơ hội này tới cảm ứng Tuế Linh tiểu lão đầu tràn ngập ra thời không đạo vận.

Không thể không nói, Tuế Linh tiểu lão đầu không hổ là sinh ra tại thời không bên trong Linh, thiên sinh mang theo thời không huyền bí không thể tầm thường so sánh.

Có thể nói là nồng đậm đến cực điểm.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Tuế Linh tiểu lão đầu chẳng khác nào là một kiện thời không chí bảo.

Liền giống với như chính mình theo Ngũ Linh tộc bên kia chỗ cầm tới ngũ hành bản nguyên chí bảo.

Nếu là đem Tuế Linh tiểu lão đầu luyện hóa lời, có lẽ chính mình Thời Không đại đạo liền có thể tăng nhanh như gió.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng chỉ là hơi suy nghĩ một chút mà thôi, cũng không có thật muốn làm như thế, thậm chí ý nghĩ như vậy chợt lóe lên, liền sẽ không còn có.

Theo một ít trình độ đi lên nói, Tuế Linh tiểu lão đầu có thể là bằng hữu của mình.

Đối đãi bằng hữu, muốn dùng rượu ngon chiêu đãi, sao có thể nghĩ đến đem luyện hóa đi đâu?

Lâm Tiêu trong nháy mắt đó nội tâm chợt lóe lên ý nghĩ, Tuế Linh tiểu lão đầu cũng không hiểu biết, nhưng hắn tựa hồ có thể cảm ứng được một tia ác ý, kìm lòng không được toàn thân một cái giật mình.

Cũng may, cái kia ác ý như ảo giác giống như, lóe lên liền biến mất.

Tuế Linh tiểu lão đầu không ngừng cảm ứng đến.

Có lẽ là bởi vì Thần Nguyên giới kịch biến, dẫn đến hắn cảm ứng không có thuận lợi như vậy.

Lâm Tiêu nhưng cũng không nóng nảy, kiên nhẫn chờ đợi đồng thời, cũng không ngừng lĩnh hội Thời Không đại đạo.

Một tiếng vù vù tiếng vang lên, phảng phất tại thời không bên trong truyền vang, Lâm Tiêu mi tâm chỗ, thời không đạo văn hiển hiện, đạo vận tràn ngập ở giữa hào quang lấp lánh.

Chợt, chỉ thấy thứ một dòng đạo văn cùng đầu thứ hai đạo văn lẫn nhau tới gần.

Dung hợp!

Tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình Thời Không đại đạo vậy mà bắt đầu đột phá.

Vốn là mười phân tầng thứ, về sau, một mực đọc qua Thời Không Đại Đạo Kinh tiếp nhận trong đó truyền thừa, không ngừng tích lũy, tăng cường nội tình.

Đặt tại, càng là lĩnh hội Tuế Linh tiểu lão đầu chỗ lan tràn ra thời không đạo vận.

Một bước cuối cùng khám phá.

Dung Đạo cảnh... Đột phá!

Theo cái kia hai đầu thời không đạo văn dung hợp thành công, Lâm Tiêu Thời Không đại đạo tu vi cũng do đột phá này đến Dung Đạo cảnh một tầng.

Nhưng, cũng không có liên tục đột phá.

Trước mắt tích lũy, cũng chỉ đủ đột phá đến Dung Đạo cảnh một tầng mà thôi.

Lâm Tiêu nhưng cũng là không nóng nảy.

Thời Không đại đạo sao  có thể từng bước tăng lên, về sau Dung Đạo cảnh tầng hai, ba tầng, bốn tầng...

Sẽ từng bước tăng lên.

Không cần gấp gáp.

Lâm Tiêu cũng không có tiếp tục tham ngộ Thời Không đại đạo.

Dục tốc bất đạt.

Có đôi khi ngừng dừng một cái, cũng là một loại tiến bộ.

Ngoài ra, Lâm Tiêu nhất suy tính là Vĩnh Hằng Đại Đạo.

Cái môn này bị chính mình định nghĩa vì đương thời nhóm thứ hai chí cường Đại Đạo bây giờ tạo nghệ thấp nhất, mới một phân tầng thứ mà thôi.

"Nếu là y theo năng lực của mình tới lĩnh hội, đoán chừng muốn hao phí rất nhiều thời gian mới có thể đủ lĩnh hội đến mười phân tầng thứ." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Rất nhiều thời gian là bao lâu?

Lâm Tiêu đoán chừng, không có trên trăm năm thậm chí mấy trăm năm là khó mà làm được.

Huống chi, đó còn là cần toàn tâm toàn ý lĩnh hội Vĩnh Hằng Đại Đạo tình huống dưới, mang ý nghĩa nhất định phải tạm thời từ bỏ mặt khác Đại Đạo lĩnh hội, bằng không, thời gian sẽ chỉ càng thêm dài đằng đẵng, tối thiểu đến kéo dài dài hơn một lần trở lên.

Vậy đối với tu luyện đến nay bất quá hai khoảng trăm năm thời gian Lâm Tiêu mà nói, quá mức dài đằng đẵng.

Tốt nhất, liền là tìm tìm một chỗ ẩn chứa Vĩnh Hằng Đại Đạo huyền bí địa phương tới lĩnh hội tu luyện, không thể nghi ngờ sẽ gia tốc.

Đương nhiên, nếu là có thể tìm tới cùng Vĩnh Hằng Đại Đạo có quan hệ bảo vật, cũng có thể.

Nếu không được, cũng muốn cùng Bất Hủ Đại Đạo có quan hệ.

Dù sao, Vĩnh Hằng sinh ra tại Bất Hủ bên trong.

Mặc dù nói dùng ẩn chứa Bất Hủ Đại Đạo huyền bí bảo vật hoặc là bí địa tới tu luyện hiệu quả là so ra kém trực tiếp ẩn chứa Vĩnh Hằng Đại Đạo bảo vật hoặc là bí địa, nhưng luôn là so với chính mình khổ tu lĩnh hội muốn tốt.

Nói thí dụ như tại luyện nhà tổ địa thanh đồng trong đại điện, liền ẩn chứa Bất Hủ Đại Đạo huyền bí.

Tại cái kia thanh đồng đại điện bên trong, lĩnh hội Vĩnh Hằng Đại Đạo hiệu suất sẽ là tại địa phương khác gấp bội.

Nhưng cũng tiếc, đó là Luyện gia tổ địa, cũng không cách nào thời gian dài mở ra.

Nhưng, Lâm Tiêu hiện tại cũng không rõ ràng ẩn chứa Bất Hủ Đại Đạo thậm chí Vĩnh Hằng Đại Đạo bảo vật hoặc là bí địa ở nơi nào.

"Thôi được  chờ hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng về sau, lại cẩn thận tìm."

Trên thực tế, không chỉ có là Vĩnh Hằng Đại Đạo, còn có Ngũ Hành đại đạo cùng Hư Vô đại đạo, cũng đồng dạng cần muốn tăng lên.

Đến mức mặt khác chí cường Đại Đạo, có cơ hội, tự nhiên cũng là muốn lĩnh hội một phiên đem nắm giữ, không có cơ hội coi như xong, không bắt buộc.

Tuế Linh vẫn như cũ cẩn thận cảm ứng đến.

Lâm Tiêu lại có chút buồn bực ngán ngẩm, dứt khoát bắt đầu tìm hiểu kiếm thuật.

Kiếm thuật một đạo, bác đại tinh thâm, phảng phất vô bờ bến, bất luận thời điểm nào lĩnh hội, đều cảm thấy có tiếp tục tăng lên chỗ trống.

Càng là lĩnh hội, liền càng sẽ cảm thấy vui mừng.

Mỗi một lần lĩnh hội kiếm thuật, Lâm Tiêu luôn là cảm giác hết sức vui sướng, tựa như là uống rượu.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tuế Linh tiểu lão đầu vẫn tại thử nghiệm cảm thụ Thái Tuế sơn tồn tại, tựa hồ là gặp vấn đề nan giải gì.

Lâm Tiêu thân hình bất động, đôi mắt khép kín, quanh thân lại tràn ngập một cỗ vô hình vật chất kiếm uy, cái kia kiếm uy tựa như là trong nước lục bình giống như tung bay lấy, lại cũng sẽ không thoát ly Lâm Tiêu, mà là tràn ngập tại bốn phía.

Không biết đi qua bao lâu.

Có hai bóng người từ đằng xa cấp tốc bay lượn mà qua.

"Đó là cái gì?"

"Ta cảm nhận được Thời Không đại đạo gợn sóng..."

"Con vật nhỏ kia trên thân ẩn chứa Thời Không đại đạo gợn sóng, không, con vật nhỏ kia là Linh, ẩn chứa thời không lực lượng Linh."

Hai đạo thân ảnh kia vốn là phải bay cướp mà qua, nhưng trong nháy mắt cảm nhận được Tuế Linh tiểu lão đầu chỗ lan tràn ra thời không đạo vận, lập tức giật mình, vội vàng dừng lại.

Một phiên cẩn thận cảm ứng phía dưới, lập tức sắc mặt kịch biến, vạn phần mừng rỡ.

Ẩn chứa Thời Không đại đạo lực lượng Linh!

Trân quý bực nào!

Chính là chí bảo a.

"Ha ha, không nghĩ tới huynh đệ chúng ta vừa xuất quan, liền có thể gặp được chuyện tốt như vậy."

Hai người trung niên lập tức mừng như điên vạn phần.

"Mở, đem lúc này không chi Linh bắt giữ, đến lúc đó bán cho Thời Không thần điện, nhất định có thể đạt được một món tài sản khổng lồ."

Hai người trung niên đôi mắt nóng bỏng vô cùng, không chút do dự, cấp tốc theo vùng trời bay lượn mà xuống, nhanh chóng phóng tới Tuế Linh tiểu lão đầu.

Bàn tay lớn kéo ra, thuộc về tam cảnh Ngụy Thần cảnh mạnh mẽ khí tức cũng theo đó tràn ra.

Cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức nghiễm nhiên đạt đến tam cảnh đỉnh phong, hoành ép tám phương thiên địa, như là một tấm vô hình lưới lớn xen lẫn quấn quanh lấy, đem bốn phía không gian đều phong tỏa ngăn cản.

Tiếp theo, chỉ thấy một người trong đó tế ra một đạo la bàn.

Trên la bàn hào quang huy sái ở giữa hạ xuống, hư không phảng phất bị giam cầm.

Thậm chí, trong lúc nhất thời liền cái kia một mảnh phạm vi nhỏ trong không gian thời gian cũng đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Bọn họ cũng đều biết thời không chi Linh Thiên sinh nắm giữ thời không lực lượng, một cái sơ sẩy, là sẽ bị thời không chi Linh cho trốn chạy rời đi.

Là dùng, sớm đem thời không chi Linh chỗ thời không cho giam cầm lại, mới có thể đủ ngăn chặn thời không chi Linh trốn chạy.

Đến mức một bên Lâm Tiêu, lại là trực tiếp bị hai cái này tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh cho không để ý đến.

Dù sao, Lâm Tiêu thoạt nhìn rất trẻ trung, hắn sinh mệnh khí tức cũng đồng dạng cho thấy một điểm, hắn là thật rất trẻ trung, nhiều nhất còn sẽ không vượt qua ngàn năm.

Một cái không có vượt qua ngàn năm người, đối với bọn hắn hai cái này sống rất nhiều vạn năm tam cảnh Ngụy Thần cảnh mà nói, vậy dĩ nhiên là cực kỳ tuổi trẻ.

Như thế tuổi trẻ, coi như là thiên tài, tu vi lại có thể cao đi nơi nào?

Trừ phi là những cái kia đỉnh cấp thế lực lớn ở trong đứng đầu nhất thiên kiêu.

Nhưng như như vậy thiên kiêu, cái nào không phải quanh thân Đại Đạo nổ vang, muôn hình vạn trạng, làm sao có thể là như vậy thường thường không có gì lạ bộ dáng.

Bên trong một cái tam cảnh ra tay, Đại Thủ Như Thiên, hoành không vồ xuống.

Đang ở cảm ứng Thái Tuế sơn Tuế Linh tiểu lão đầu lập tức cảm giác được.

Sắc mặt đại biến.

"Tiểu tử, nhanh cứu ta." Tuế Linh tiểu lão đầu vội vàng hoảng sợ nói.

Lâm Tiêu cũng sớm có cảm ứng, chẳng qua là, đang muốn đến kiếm thuật bên trên một cái chỗ khó, đang ở đánh hạ, là dùng không có lập tức ra tay.

Bất quá bây giờ sao, cũng đúng lúc nghĩ thông suốt một cái kia kiếm thuật bên trên chỗ khó.

Kiếm uy nổi lên, chập ngón tay như kiếm vạch một cái, một đạo kiếm khí lập tức xé rách hư không, bỏ qua cái kia la bàn đối một phương phạm vi nhỏ thời không giam cầm, chém về phía cái kia một đạo như màn trời từ không trung bắt hạ thủ chưởng.

Cái kia một đạo trên bàn tay có từng sợi đạo vận hào quang xen lẫn quấn quanh, mơ hồ ở giữa, tựa hồ có từng đạo đạo vận tiếng oanh minh chấn động, huyền diệu đến cực điểm, uy thế vô cùng.

Nhưng, tại Lâm Tiêu cái kia một đạo nhìn như rất nhỏ kiếm khí phía dưới, lại lập tức bị phá ra.

Từng đầu đạo vận lưu quang dồn dập bị kiếm khí cắt đứt chặt đứt.

Thoáng chốc, tính cả cái kia một đạo tay cầm cũng tại Lâm Tiêu cái kia một đạo kiếm khí phía dưới bị đánh mở.

Kiếm khí, cũng theo đó tán loạn.

Trong lúc nhất thời, cái kia hai cái tam cảnh người trung niên dồn dập giật mình.

Chuyện gì xảy ra?

Vì sao chẳng qua là một đạo kiếm khí mà thôi, lại có thể đem bọn hắn một chưởng bổ ra, uy lực như vậy, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Gọi người khó có thể tưởng tượng..