Chương 62: Khó mà hoàn thành nguyện vọng

Chương 62: Khó mà hoàn thành nguyện vọng

Kiếm khí hoành không, chặt đứt cái kia một đạo la bàn bí bảo đối thời không giam cầm.

Tuế Linh tiểu lão đầu cũng bởi vậy giải thoát, vội vàng bay về phía Lâm Tiêu, lập tức tránh sau lưng Lâm Tiêu.

Mặc dù là thời không chi Linh, nhưng Tuế Linh tiểu lão đầu cũng rất nhát gan.

"Các hạ, cái kia thời không chi Linh huynh đệ của ta hai người coi trọng." Hai người tướng mạo xấp xỉ người trung niên sắc mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu cái kia một tấm tuổi trẻ đến cực điểm khuôn mặt, thanh âm lạnh lùng đến cực điểm.

Mặc dù nói, mới vừa Lâm Tiêu một đạo kiếm khí bổ ra thủ ấn của hắn nhất kích.

Nhưng, cũng không là toàn lực ra tay, chẳng qua là tiện tay mà làm mà thôi.

Huống chi, bọn hắn vẫn là huynh đệ hai người, đều là tam cảnh đỉnh phong thực lực, bởi vì là huynh đệ, lại nhiều năm hợp tác, lẫn nhau ở giữa phối hợp hết sức ăn ý, bình thường tam cảnh đỉnh phong căn bản cũng không phải là bọn hắn hợp lại chi địch.

Không sợ!

"Không sai, giao ra cái kia thời không chi Linh, ngươi có khả năng bình yên vô sự rời đi, nếu không..." Mặt khác một người trung niên lập tức mở miệng cười lạnh không thôi, trong lời nói tràn đầy uy hiếp.

"Nếu không lại như thế nào?" Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt nghiền ngẫm ý cười, không chậm không nhanh hỏi ngược lại: "Các ngươi phải quỳ xuống tới cầu ta sao?"

Hai cái tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh nghe vậy, kìm lòng không được khẽ giật mình.

Bọn hắn đời này đến bây giờ còn chưa bao giờ từng gặp phải dạng này người.

Dưới tình huống bình thường, nếu không sau lời nói, không phải là Chẳng lẽ muốn giết ta sao hoặc là tương tự sao?

Người nào mẹ nó quỳ đi xuống cầu ngươi?

Trong lúc nhất thời, hai người có một loại bị trêu đùa cảm giác, không tự chủ được xuất phát từ nội tâm tràn ngập ra từng đợt tức giận.

Tức giận bùng nổ, uy thế kinh khủng cũng theo đó tràn ngập, đạo vận nổ vang.

Thoáng chốc, vô cùng kinh người uy áp từ không trung hạ xuống, như vạn trượng hồng lưu giống như đánh vào Lâm Tiêu trên thân.

Lâm Tiêu quanh thân hư không lập tức bị rung chuyển, trùng kích, chia năm xẻ bảy.

Tính cả Lâm Tiêu dưới chân mặt đất cũng tại nháy mắt hơi hơi sụp đổ.

Nhưng, Lâm Tiêu thân thể lại không nhúc nhích tí nào, tựa hồ không nhận ảnh hưởng chút nào.

"Liền cái này. . ."

Lâm Tiêu ngắm nhìn cái kia hai cái tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh, khóe miệng treo lên một vệt khinh thường ý cười.

Không quan trọng hai cái tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh mà thôi.

Căn bản cũng không có giá trị được bản thân coi trọng mấy phần địa phương.

Trừ phi là hai cái tứ cảnh Ngụy Thần cảnh còn tạm được.

Bởi vì, chỉ một tứ cảnh Ngụy Thần cảnh, cũng không bị chính mình để vào mắt.

"Liền này?"

"Cuồng vọng đến cực điểm."

"Trấn áp hắn!"

Huynh đệ hai người lập tức cả giận nói, đồng loạt ra tay, lần này, chính là toàn lực mà làm.

Giết tới, chỉ thấy hai đạo chỉ quang như sao băng giống như phấn toái chân không, từ không trung đánh rơi, mang theo không gì so sánh nổi uy lực kinh khủng, đập tan hết thảy giống như, trong đó ẩn chứa đạo vận càng là mạnh mẽ đến cực điểm.

Vừa ra tay, không lưu tình chút nào, trực tiếp liền muốn đem Lâm Tiêu trấn áp thậm chí oanh sát thành cặn bã.

Tại Cửu Trọng Thiên Khuyết, cần phải so bên ngoài tàn khốc.

Tại đây bên trong, hạ thủ lưu tình sự tình sẽ rất ít xuất hiện.

Tranh đấu rất bình thường, hết sức tấp nập, một khi bùng nổ xung đột, chính là sinh tử chi chiến.

Nếu ai lưu thủ, vô cùng có khả năng giết người không thành phản mà bị người giết chết, vô cùng biệt khuất, tới chết hối hận.

Lâm Tiêu tầm mắt lại hết sức bình tĩnh nhìn hướng cái kia hai đạo uy lực mạnh mẽ chỉ quang.

Chợt rút kiếm.

Thanh Minh Thần Không Kiếm ra khỏi vỏ, phát ra một hồi réo rắt tiếng kiếm reo, vang vọng đất trời ở giữa.

Một kiếm nghịch lưu trảm ra, kiếm quang phóng lên tận trời, không gì không phá, trực tiếp đem cái kia hai đạo chỉ quang chém vỡ.

Vạn cổ ánh kiếm màu xanh lam như một bức tranh quyển lan tràn hướng bầu trời, không chỉ đánh nát cái kia hai đạo chỉ quang, cũng thẳng hướng cái kia hai cái tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh.

Kinh khủng kiếm uy, trực tiếp xâm nhập trên người bọn hắn, tựa hồ muốn bọn hắn trấn áp.

"Bực này kiếm uy..."

"Thật mạnh!"

Hai cái tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, nội tâm không kiềm hãm được dẫn đến ra kinh hãi chi ý.

Làm sao lại như vậy?

Cái này người thoạt nhìn như thế tuổi trẻ, hắn thực lực làm sao lại mạnh mẽ như vậy?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Nhưng, Lâm Tiêu lại sẽ không cho bọn hắn làm bất kỳ giải thích nào.

Hoặc là nói, một kiếm này liền là tốt nhất nói rõ lí do.

Một kiếm trảm cướp Trường Thiên, thẳng hướng cái kia hai cái tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh.

Một kiếm này, chính là có tứ cảnh lực lượng.

Không quan trọng hai cái tam cảnh, cho dù là tam cảnh đỉnh phong lại như thế nào?

Đã đề không nổi Lâm Tiêu chiến ý.

Thậm chí cùng dạng này thực lực đối thủ giao chiến, cũng không cách nào mang đến cho mình cái gì ma luyện cùng tăng lên.

Bản thân hạn chế tu vi?

Không có cái kia tất yếu.

Hạn chế tu vi của mình cùng thực lực, tới cùng đối phương một trận chiến, nổi lên đến ma luyện hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Có lẽ tại dĩ vãng thời khắc, từng có qua dạng này trải qua, cũng có thể mang đến ma luyện hiệu quả, nhưng, cũng không là lúc nào đều thích hợp.

Đến mình bây giờ một bước này, muốn có hiệu ma luyện tự thân, làm muốn hướng đối thủ càng mạnh mẽ hơn một trận chiến mới được.

Nếu không được cái gì ma luyện hiệu quả, Lâm Tiêu tự nhiên là không có ý định cùng bọn hắn chậm rãi đánh.

Có thực lực, cái kia liền lấy ra tới.

Một kiếm, tứ cảnh cấp độ uy lực, chém rách hư không đánh tới, đánh đâu thắng đó, lập tức đem đối phương hết thảy chống cự lực lượng đều đánh tan.

Tiếp theo, một kiếm kia chém qua cái kia hai cái tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh Đạo Thể.

Viên mãn Đạo Thể bị Lâm Tiêu kiếm chém qua, Đạo Thể lực lượng lập tức nhanh chóng tiêu hao, chỗ tiêu hao hết bộ phận, trực tiếp gọi cái kia hai cái tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh sắc mặt đại biến.

"Đạo hữu, chậm đã."

"Đạo hữu, trước dừng tay."

Hai người kinh hoàng phía dưới, liền bề bộn mở miệng nói ra.

Bọn hắn ý thức được Lâm Tiêu thực lực tuyệt không phải tam cảnh, mà là... Tứ cảnh!

Ít nhất là tứ cảnh cấp độ cường giả, tám chín phần mười là.

Bằng không, không có khả năng nhất kiếm liền đem bọn hắn Đạo Thể chém bị thương.

"Lần này là chúng ta mạo phạm."

"Không sai, chúng ta cũng không biết đạo hữu có thực lực này."

"Ta nếu không có thực lực này, chẳng phải là muốn chết tại thủ hạ các ngươi." Lâm Tiêu nghe vậy thản nhiên cười, kiếm lại lần nữa trảm ra.

Không quan trọng hai cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh mà thôi.

Tính là cái gì.

Trốn

Huynh đệ hai người ý thức được không ổn, quyết định thật nhanh, mười phần quả quyết trốn chạy rời đi.

Trong nháy mắt, hai người liền hướng phía phương hướng khác nhau trốn chạy, bộc phát ra toàn bộ lực lượng cùng tốc độ.

Tại một cái tứ cảnh cường giả trước mặt muốn chạy trốn, độ khó rất lớn, nhưng cũng không phải là không thể làm đến.

Thậm chí, hai người chỉ cần có thể chạy đi một cái cũng là cực tốt.

"Muốn chạy trốn..."

Lâm Tiêu đáy mắt nổi lên một vệt giọng mỉa mai, chợt, huy kiếm nhất chỉ.

Như Thiên Thần chỗ chỗ hướng, chấp chưởng một phương thời không, một cỗ thời không gợn sóng bỗng nhiên hiển hiện, lập tức đem cái kia hai cái đang muốn chia ra chạy trốn tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh bao trùm.

Từng sợi thời không gợn sóng trùng điệp, không ngừng gột rửa mà qua.

Rõ ràng là thời không gợn sóng đạo thuật.

Nguyên bản thời không gợn sóng đạo thuật, Lâm Tiêu chỉ có thể là dùng tự thân làm trung tâm tới thi triển, nhưng theo Thời Không đại đạo tạo nghệ không ngừng tăng lên, càng ngày càng tinh xảo, đến bây giờ, Lâm Tiêu đã có khả năng càng thong dong tự nhiên thi triển cái môn này thời không thần thông đạo thuật.

Đồng thời... Chín lần chồng chất!

Chín lần chồng chất phía dưới thời không gợn sóng đạo thuật, hắn uy năng càng là tăng lên dữ dội rất nhiều lần.

Trong lúc nhất thời, cái kia hai cái tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh cũng trực tiếp thụ lấy cực kỳ rõ ràng ảnh hưởng.

Tốc độ của bọn hắn trong nháy mắt giảm xuống không chỉ một lần, chỉ cảm thấy quanh thân thời không phảng phất trở nên sền sệt, ngưng trệ.

Tựa như là rơi vào vũng bùn bên trong.

"Thời không thần thông..."

"Các hạ chẳng lẽ là Thời Không thần điện người?"

Hai người không tự chủ được kinh hô, sắc mặt thoáng chốc trắng xám một mảnh.

Lâm Tiêu lại không để ý đến bọn hắn, kiếm quang vắt ngang hư không chớp mắt chém giết mà tới, lần nữa chém qua bọn hắn Đạo Thể.

Kiếm khí dầy đặc như mưa sa không dứt, không ngừng oanh kích bọn hắn Đạo Thể, không ngừng tiêu hao bọn hắn Đạo Thể lực lượng.

Mãi đến... Hai cái này tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh Đạo Thể ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ lúc mới vừa dừng lại.

"Mới vừa các ngươi nói tới Thời Không thần điện là cái gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Đại nhân, Thời Không thần điện là ngày thứ năm khuyết bá chủ, là ngày thứ năm khuyết bên trong thế lực tối cường, không có cái thứ hai."

"Không sai, đại nhân, Thời Không thần điện chấp chưởng Thời Không đại đạo huyền bí..."

Hai huynh đệ ngươi một lời ta một câu đem bọn hắn đối Thời Không thần điện nhận biết đều nói ra.

"Há, như vậy các ngươi nhưng biết Thái Tuế sơn?" Lâm Tiêu lúc này hỏi ý nói.

Tuế Linh tiểu lão đầu dò xét cảm ứng rất lâu đều không có cảm ứng được, đã nói lên, có lẽ trong đó xuất hiện một ít gì biến cố loại hình.

Vẫn là muốn hỏi ý một phiên.

"Thái Tuế sơn..."

"Thái Tuế sơn không phải liền là Thời Không thần điện địa bàn sao?"

Lời của hai người nhường Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được ngưng tụ.

"Đúng đúng, nghe nói Thời Không thần điện tổng điện vào chỗ tại Thái Tuế sơn ở trong."

"Đại nhân, cứ việc hỏi, huynh đệ chúng ta hai người tuyệt đối là biết gì đều nói hết không giấu diếm, chỉ cầu xin đại nhân có thể lòng từ bi, tha cho chúng ta một đầu tiện mệnh."

Vì mạng sống, hai người này có thể nói là liền Ngụy Thần cảnh cường giả tôn nghiêm cũng không cần.

Lâm Tiêu khóe miệng lập tức treo lên một vệt cười nhạt ý.

Này ý cười thoạt nhìn tựa hồ hết sức ôn hòa, để cho hai người theo bản năng coi là có thể sống sót.

Kiếm quang lóe sáng, chớp mắt đem bọn hắn Đạo Thể xỏ xuyên qua.

Nguyên bản đã ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ Đạo Thể lập tức bị Lâm Tiêu đánh tan, chớp mắt tán loạn.

Ngươi

Hai người muốn nói điều gì, cũng rốt cuộc nói không nên lời, trực tiếp chết.

Buông tha bọn hắn?

Vậy phải xem tâm tình.

Hai cái tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh, Lâm Tiêu không muốn cứ như thế mà buông tha.

Giết

"Giết đến tốt." Tuế Linh tiểu lão đầu lập tức cười nói.

Hai người này mới vừa muốn đem hắn bắt đi, một khi bị bắt đi, xuống tràng tuyệt sẽ không tốt như vậy.

Hắn nhưng là Linh, vẫn là thời không chi Linh, một khi bị bắt lại, giao cho lĩnh hội Thời Không đại đạo người, chẳng phải là muốn bị luyện hóa hết.

Mặc kệ là bị luyện hóa hết tăng cao tu vi vẫn là bị luyện chế thành bí bảo, hắn xuống tràng mười phần bi thảm.

Không để ý đến Tuế Linh nhỏ lời của lão đầu, Lâm Tiêu nhanh chóng đem hai cái này tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh Tu Di khí thu lại, đây đều là chiến lợi phẩm.

Tin tưởng, tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh của cải hẳn là coi như không tệ.

Ngoài ra, Lâm Tiêu càng là đang tự hỏi một điểm.

Thái Tuế sơn cùng Thời Không thần điện!

"Thời Không thần điện là ngày thứ năm khuyết duy nhất bá chủ..."

Điểm này ngược lại để Lâm Tiêu cảm thấy có chút khó giải quyết.

Nơi này chính là ngày thứ năm khuyết.

Như thế, liền có thể kết luận một điểm, Thời Không thần điện tất nhiên là muốn so ngày thứ tư khuyết Đại Hắc thiên cung mạnh mẽ.

Mà Thái Tuế sơn lại là thuộc về Thời Không thần điện địa bàn, bị Thời Không thần điện tổng điện sở chiếm cứ, mình muốn đem thời không Thiên Tôn di hài mai táng ở trong đó.

Thời Không thần điện sẽ đồng ý sao?

Còn nữa, coi như là đồng ý, bọn hắn có thể hay không đối thời không Thiên Tôn di hài làm cái gì?

Phải biết, thời không Thiên Tôn có thể là Thần cảnh đỉnh phong cường giả, hắn di hài khẳng định là không thể tầm thường so sánh, nếu như là bị tinh thông luyện thi chi đạo người nắm bắt tới tay, tế luyện thành luyện thi, có lẽ không đủ để phát huy ra Thần cảnh đỉnh phong thực lực, nhưng nhất định có thể có Thần cảnh cấp độ thực lực.

Ngoài ra còn có hắn hắn chờ một chút.

Lâm Tiêu cũng nghĩ đến Thời Không Đại Đạo Kinh.

Phiền toái!

Đây không thể nghi ngờ là một cái phiền toái cực lớn.

"Xem ra, mong muốn hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng, tựa hồ chuyện không phải dễ dàng như vậy." Lâm Tiêu không khỏi hơi hơi thở dài, chợt cởi xuống hồ lô rượu uống một phiên, bước ra một bước.

Nhập gia tùy tục.

Đến mức hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng biện pháp à... Suy nghĩ lại một chút.

.