Chương 63: Quá mức ưu tú

Chương 63: Quá mức ưu tú

Lạc Nguyên thành!

Thành trì to lớn mà phồn hoa.

Lâm Tiêu ngồi tại thành bên trong phồn hoa nhất đại tửu lâu bên trong, uống rượu này lâu chiêu bài lão tửu.

"Cùng Thanh Thiên dịch so, vẫn là kém chút mùi vị." Lâm Tiêu không khỏi tối thầm thở dài nói.

Không thể không nói, Thanh Thiên dịch đích thật là cao cấp nhất rượu ngon rượu ngon, hơi có chút có thể ngộ nhưng không thể cầu ý tứ.

Đến mức cái kia vạn niên thanh Thiên dịch, Lâm Tiêu đến bây giờ còn là không có mở ra.

Vạn năm a. . .

Nhân sinh có mấy cái vạn năm?

Ngạch

Tựa hồ đối với Thần cảnh cường giả mà nói, vạn năm mấy cái cũng không tốt tính toán, quá nhiều.

Cho dù là đối Ngụy Thần cảnh cường giả mà nói, một vạn năm cũng không tính là gì, mười cái một vạn năm cũng không tính là gì.

Một bên uống vẫn tính có khả năng rượu ngon, Lâm Tiêu một bên phát tán tư duy suy nghĩ lung tung.

Đến mức Tuế Linh tiểu lão đầu thì là được thu vào nội thế giới nằm ngáy o o đi.

Một cái thời không chi Linh, vẫn là tại bị Thời Không thần điện thống trị ngày thứ năm khuyết bên trong, rất dễ dàng bị phát hiện, dẫn phát phiền toái không cần thiết, đối hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng tăng thêm không cần thiết biến số.

Mặc dù Lâm Tiêu khát vọng cùng người mạnh hơn một trận chiến, dùng cái này ma luyện tự thân.

Nhưng, cũng muốn tiến hành cùng lúc ở giữa.

Hiện tại mục đích chính yếu nhất là hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng, tránh cho thêm chuyện, dẫn đến hoàn thành nguyện vọng độ khó gia tăng mãnh liệt.

Một bên uống rượu, Lâm Tiêu một bên suy nghĩ biện pháp.

Như thế nào. . . Mới có thể đủ hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng, đưa hắn di hài mai táng tại Thái Tuế sơn bên trong, mà sẽ không xuất hiện không cần thiết biến cố.

Nhưng trong lúc nhất thời Lâm Tiêu lại là nghĩ không ra cái gì tốt phương pháp.

Lượn quanh không ra Thời Không thần điện.

Như chính mình là Thần cảnh cấp độ thực lực, cũng là tương đối dễ dàng xử lý.

Vấn đề. . . Mình bây giờ vẫn chỉ là Chúa Tể cảnh, một thân thực lực tối đa cũng liền là tương đương tứ cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Tứ cảnh Ngụy Thần cảnh cùng chân chính Thần cảnh, chênh lệch tất nhiên cực lớn.

"Các ngươi nghe nói không? Đông trụ thành Thời Không thần điện phân điện muốn tuyển nhận một nhóm Điện Vệ."

"Thời Không thần điện phân điện muốn nhận người?"

"Không sai, nhưng chỉ tuyển nhận Dung Đạo cảnh, chẳng qua nếu như có lĩnh hội nắm giữ thời không tương quan Đại Đạo, nghe nói có quyền ưu tiên."

Trong lúc nhất thời, đại tửu lâu bên trong tiếng nghị luận trở nên tập trung mà nhiệt liệt lên.

Lâm Tiêu bưng ly rượu đang muốn uống rượu, không khỏi một chầu, cẩn thận nghe.

Nghe nghe, Lâm Tiêu trong đầu dần dần xuất hiện một đạo suy nghĩ, khóe miệng không khỏi đã phủ lên một vệt ý cười.

Chợt, đem rượu ngọn đèn bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

Uống rượu xong ăn xong mỹ thực, Lâm Tiêu tính tiền tân tiến thân, không chậm không nhanh bước ra đại tửu lâu.

"Đông trụ thành. . ."

Nói thầm một tiếng, hỏi ý hướng đi.

"Các hạ cũng là dự định đi đông trụ thành Thời Không thần điện phân điện làm Điện Vệ sao?" Bị Lâm Tiêu hỏi ý người lúc này hỏi ngược lại.

"Có quyết định này." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại.

"Há, vậy không bằng đồng hành." Này người cũng là như quen thuộc, lúc này nhãn tình sáng lên nói ra: "Theo Lạc Nguyên thành đến đông trụ thành, lộ trình cũng không gần, trong lúc đó có thể sẽ gặp được một chút đánh giết, kết bạn mà đi, sẽ khá bảo hiểm."

"Có khả năng." Lâm Tiêu vốn là dự định từ chối, nhưng lại nghĩ lại, kết bạn mà đi cũng có thể.

"Tốt, đạo hữu xưng hô như thế nào? Ta họ Lâm, gọi Lâm Lạc." Người thanh niên này lập tức cười nói.

"Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Nguyên lai đạo hữu cũng họ Lâm, xem ra rất có duyên phận a." Lâm Lạc lần nữa cười nói: "Vô Mệnh huynh đệ ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta lại liên hợp mấy người, cùng nhau đi tới đông trụ thành tương đối bảo hiểm."

Lâm Tiêu gật gật đầu, cũng không thèm để ý.

Không bao lâu, Lâm Lạc liền lại xuất hiện, còn mang theo ba người.

Một kẻ thân thể cường tráng cõng đao người trung niên, thoạt nhìn trầm mặc ít nói bộ dáng.

Một cái một thân màu đỏ Lăng La phong vận vẫn còn mỹ phụ, trên mặt luôn là mang theo một vệt ý cười.

Một cái mặt em bé nhìn không ra cụ thể tuổi tác người thiếu niên, nhưng, chỉ là tướng mạo lộ ra non, sinh mệnh khí tức cũng không có còn trẻ như vậy.

Lâm Lạc rất nhiệt tình làm giới thiệu, đại gia biết nhau một phiên.

Cũng không có cái gì người nào xem thường người nào các loại loại hình sự tình phát sinh.

Như thường mang theo đầu óc người, đều sẽ không tùy tiện đi xem thường người nào, khinh thị người nào, cho dù là nội tâm đối với người nào có ý kiến, cũng sẽ không dễ dàng triển lộ ra.

Những cái kia động một chút lại xem thường cái này xem thường cái kia các loại, còn biểu hiện được hết sức rõ ràng.

Hoặc là, liền là xuất thân cao quý, thói quen dùng bản thân làm trung tâm, hoặc là liền là không có gì đầu óc.

Nếu như là người trước, vậy liền được bảo hộ rất khá, mà cái sau. . . Nếu như là sống ở không có tu luyện Phàm giới còn tốt, nhưng tại tu luyện người thế giới, thường thường sống tuy nhiên ít nhiều thời gian.

Huống chi, vẫn là tại mọi người trước kia vốn không quen biết, càng chưa nói tới cái gì ân oán tình cừu lần đầu gặp mặt tình huống dưới.

Tất cả mọi người biểu hiện được rất có Lễ phép .

"Đi, chúng ta năm người hợp lại, cùng nhau đi tới đông trụ thành, cùng nhau trở thành Thời Không thần điện phân điện Điện Vệ." Lâm Lạc hăng hái nói.

Năm người lúc này nhích người rời đi Lạc Nguyên thành, khống chế trời cao, nhanh chóng hướng phía đông trụ thành phương hướng bay vút đi.

Lâm Tiêu trong quan sát.

Cái kia cõng đao người trung niên tuổi tác hẳn là lớn nhất, bất quá tu vi chẳng qua là Dung Đạo cảnh sáu tầng.

Người mỹ phụ kia tu vi thì là Dung Đạo cảnh năm tầng.

Đến mức Lâm Lạc tu vi, cũng là Dung Đạo cảnh năm tầng.

Cũng là cái kia mặt em bé thiếu niên bộ dáng người, triển lộ ra khí tức cũng là Dung Đạo cảnh năm tầng, nhưng, Lâm Tiêu lại hết sức cảm giác bén nhạy đến, tu vi của hắn tuyệt không chỉ Dung Đạo cảnh năm tầng, ít nhất là Dung Đạo cảnh bảy tầng.

Đến mức vì sao có điều giấu giếm, đó là chuyện cá nhân.

Lâm Tiêu không hiếu kỳ, cũng không có ý định đi điều tra, truy cứu.

Chỉ cần không liên quan đến chính mình là được, không có cái kia tất yếu.

Thế gian to lớn, sinh linh rất nhiều, bí mật vô số, như đều muốn hiểu rõ, biết, sao mà hao tâm tổn trí phí sức.

Mà người tinh lực có hạn, cho dù là Thần cảnh cường giả cũng là như thế.

Như thế, dù sao cũng nên là có chỗ bỏ qua, có chỗ chấp nhất.

Năm người ở giữa kỳ thật vốn không quen biết, nhưng, có Lâm Lạc người tự tới làm quen này tại, thỉnh thoảng nói cái này thỉnh thoảng đàm cái kia, tin tức tựa hồ cũng mười phần linh thông bộ dáng, dần dần liền đem máy hát mở ra, nhường mọi người cũng dần dần quen thuộc dâng lên.

Nhất là đàm luận đến Thời Không thần điện tuyển nhận Điện Vệ một chuyện lên.

" đáng tiếc a, ta không có nắm giữ thời không nhất hệ Đại Đạo huyền bí, bằng không, tuỳ tiện là có thể trở thành Điện Vệ." Lâm Lạc thở dài.

"Lâm huynh vẫn là nắm giữ thời không nhất hệ Đại Đạo huyền bí, nào chỉ là có thể trở thành Điện Vệ, trực tiếp trở thành Thời Không thần điện đệ tử cũng không phải là không được." Mặt em bé thiếu niên bộ dáng người nhất thời cười nói.

Lâm Tiêu cũng là không có làm sao nói, nhưng cẩn thận nghe đối thoại của bọn họ.

"Không biết Vô Mệnh đạo hữu là nơi nào nhân sĩ?" Mỹ phụ bỗng nhiên nhìn xem Lâm Tiêu, đôi mắt nổi lên gợn sóng giống như gợn sóng, cười nhẹ nhàng hỏi ý nói: "Có không đạo lữ?"

"Mùa hoa đạo hữu đây là định cho ta Vô Mệnh huynh đệ giới thiệu nói lữ?" Lâm Lạc trêu chọc nói, lời nói càng là mang theo vài phần chế nhạo: "Vẫn là có ý định giới thiệu chính mình?"

Mỹ phụ bị Lâm Lạc hơi một trêu chọc, tựa hồ hai gò má ửng hồng, nhưng không có ra vẻ tiểu nhi nữ ngượng ngùng, ngược lại hết sức thoải mái thừa nhận: "Không sai, ta rất vừa ý Vô Mệnh đạo hữu."

Lâm Tiêu không khỏi ngạc nhiên.

Đây là. . . Người quá ưu tú sao?

Tựa như là trăng sáng một dạng, ở đâu đều sẽ dẫn phát quan tâm trở thành tiêu điểm.

"Vô Mệnh huynh đệ, mỹ nhân chủ động ôm ấp yêu thương, ngươi còn không mau mau đáp ứng." Lâm Lạc trêu chọc nói.

Lâm Tiêu lập tức có chút dở khóc dở cười.

Bình tĩnh mà xem xét, này mùa hoa một bộ mỹ phụ bộ dáng, phong vận vũ mị, đích thật là độc đáo đặc sắc, tương đương có ý vị.

Đến mức tuổi tác, vậy đối người tu luyện mà nói, không tính là gì, trừ phi là nhanh đến thọ nguyên hết đầu, bằng không, không cần làm cái gì cân nhắc.

Nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy trêu chọc chế nhạo Lâm Lạc, vừa nhìn về phía mùa hoa cái kia một đôi tựa hồ mang theo mong đợi đôi mắt.

Lâm Tiêu thật sự chính là hết sức im lặng.

Chợt, Lâm Tiêu nghiêm nghị nhìn về phía mỹ phụ mùa hoa.

"Đa tạ đạo hữu nâng đỡ, nhưng ta bây giờ cũng không có kết đạo lữ dự định."

Lâm Tiêu lời nói thành khẩn nói ra.

Mặc kệ đối phương là ra tại dạng gì tâm tư nói như thế, nhưng tóm lại không có triển lộ ra cái gì ác ý.

Đã như vậy, chính mình cũng không thể dùng thái độ ác liệt ứng đối.

"Đó là thiếp thân không có phúc phận." Mỹ phụ mùa hoa đáy mắt lóe lên một vệt thất vọng, chợt cười nói, cũng có mấy phần thoải mái.

Việc này, liền dừng ở đây, không có người nhắc lại cùng.

Lâm Lạc càng là lập tức dời đi chủ đề, đem cái kia một tia một chút xấu hổ trừ khử trong vô hình.

Lâm Tiêu vẫn như cũ cùng lúc trước, bảo trì im miệng không nói, chỉ nghe bọn hắn đàm luận.

Mà trung niên nhân kia cũng là trầm mặc ít nói, nhưng thỉnh thoảng sẽ nói vài lời.

Chung đụng được cũng là xem như hòa hợp.

Lạc Nguyên thành cùng đông trụ thành ở giữa khoảng cách không tính gần, nhưng cũng không tính đặc biệt xa, dùng Dung Đạo cảnh trung giai tốc độ bay đi, không sai biệt lắm là mấy ngày thời gian.

Dù là mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Lâm Tiêu năm người cũng là tao ngộ mấy lần mối nguy.

Đạo phỉ cướp giết, yêu thú tập kích các loại.

Cũng may, năm người đều là Dung Đạo cảnh trung giai cấp độ cường giả, hợp lại phía dưới, đảo cũng là hữu kinh vô hiểm thông qua.

Lâm Tiêu thực lực chân chính tự nhiên là không ngừng Dung Đạo cảnh trung giai, chẳng qua là khống chế tại Dung Đạo cảnh trung giai cấp độ.

Mặc dù nói ngày thứ năm khuyết tu luyện hoàn cảnh hơn xa tại dĩ vãng từng tới bất kỳ địa phương nào.

Ở vào tình thế như vậy tu luyện, đột phá đến Huyền cảnh dễ dàng, đột phá đến Dung Đạo cảnh cũng không phải việc khó gì, nhưng đột phá đến Ngụy Thần cảnh hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút khó khăn, không có dễ dàng như vậy.

Bằng không, đã sớm là Ngụy Thần cảnh đầy đất chạy tình huống.

Vài ngày sau, một tòa thật to so Lạc Nguyên thành còn muốn lớn hơn rất nhiều thành trì xuất hiện ở trước mặt mọi người, tràn ngập ra một cỗ vạn cổ tuế nguyệt ung dung khí tức.

Phảng phất, tồn thế nhiều năm.

"Cuối cùng đã tới." Lâm Lạc không khỏi lộ ra một vệt ý cười: "Đi, chúng ta đều muốn trở thành Thời Không thần điện Điện Vệ."

Ngày thứ năm khuyết bên trong, thế lực rất nhiều, nhưng, cường đại nhất liền là Thời Không thần điện.

Thời Không thần điện chính là ngày thứ năm khuyết bá chủ, là thế lực khác chỗ không cách nào so sánh.

Có thể trở thành Thời Không thần điện Điện Vệ, cũng là một cọc cơ duyên không nhỏ.

Dù cho không phải tổng điện Điện Vệ, chẳng qua là phân điện Điện Vệ.

Nhưng, Thời Không thần điện tại ngày thứ năm khuyết bên trong, cũng chỉ có bốn tòa phân điện mà thôi.

Tổng cộng điện bốn phút điện!

Tổng số năm tòa Thời Không thần điện sừng sững tại ngày thứ năm khuyết bốn phương tám hướng.

Năm người không có gặp được mảy may ngăn cản, trực tiếp tiến vào đông trụ nội thành, cùng năm người chạy đến tham dự Điện Vệ tuyển bạt người tu luyện cũng không ít, một nhóm một nhóm vào thành, hướng phía nội thành Thời Không thần điện phân điện vị trí tiến đến.

Tựa như là thủy triều mãnh liệt.

Làm Lâm Tiêu đám người theo biển người tới mục đích lúc, không khỏi bị kinh ngạc đến.

Nhiều

Người nhiều vô số, liếc nhìn lại, đầu người chớp động, bóng người lắc lư, ngàn vạn cũng không chỉ, toàn bộ đều tụ tập tại Thời Không thần điện phân điện lúc trước một mảnh trên quảng trường cực lớn, từng đạo khí tức theo mỗi cá nhân trên người lan tràn ra, cứ việc đều có thu lại, nhưng ở khổng lồ đến hàng vạn mà tính số lượng chồng chất phía dưới, vẫn là lộ ra mười phần cường thịnh.

Dung Đạo cảnh!

Cơ hồ đều là Dung Đạo cảnh, bất quá Lâm Tiêu cũng từ trong đó phát hiện một chút Huyền cảnh khí tức gợn sóng, khí tức kia gợn sóng rõ ràng có chút khác biệt, nghiễm nhiên là thời không nhất hệ gợn sóng..