Chương 64: Thời Không thần điện

Chương 64: Thời Không thần điện

"Yên lặng!"

Một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên, phảng phất theo cổ lão thời không tràn ngập truyền ra, ẩn chứa một cỗ kinh người đến cực điểm thần uy.

Thoáng chốc, hoành ép toàn trường.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Ngụy Thần cảnh uy áp!

Hơn nữa, còn là tam cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ uy áp, trong đó, càng là ẩn chứa Không Gian đại đạo gợn sóng.

Cái kia tam cảnh Ngụy Thần cảnh thanh âm phía dưới, tất cả mọi người đều an tĩnh lại, an tĩnh đến liền một cây châm rơi xuống đất đều có thể nghe được thanh âm mức độ.

Chẳng qua là, cũng không có người nói Ném châm đi .

"Các ngươi đều là tới tham dự bản thần điện Điện Vệ khảo hạch, nhưng, lần này bản thần điện chỉ tuyển nhận ba ngàn Điện Vệ." Tam cảnh Ngụy Thần cảnh thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa.

Mọi người nghe vậy sắc mặt dồn dập nhất biến.

Người ở chỗ này đâu chỉ ba vạn cái, tối thiểu đều vượt qua năm vạn cái số lượng, lại chỉ tuyển nhận ba ngàn cái Điện Vệ.

Tỷ lệ này quá thấp.

Nói cách khác, tuyệt đại đa số người đều không thể trở thành Điện Vệ.

Chợt, từng cái quyết định, dù như thế nào đều muốn tận toàn lực mà làm, tranh thủ trở thành Thời Không thần điện Điện Vệ.

Trở thành Điện Vệ, chỗ tốt cũng không ít.

Tổng so với bọn hắn làm tán tu hoặc là trà trộn tại một chút thế lực nhỏ càng tốt hơn.

"Trong các ngươi, nếu là có nắm giữ Không Gian đại đạo, Thời Gian Đại Đạo người  có thể đứng ở bên phải." Thanh âm trầm thấp nói lần nữa.

Chợt, liền chỉ thấy đám đông bên trong, có người bộc phát ra khí tức, dồn dập hướng phía bên phải đi đến.

Không bao lâu, liền có hai mươi mấy người tụ tập ở bên phải.

Nam nữ già trẻ đều có, trên thân tràn ngập ra khí tức có mạnh có yếu.

Yếu là Huyền cảnh cấp độ, mạnh thì là Dung Đạo cảnh cấp độ.

Đồng dạng, trên người bọn họ đạo vận gợn sóng cũng tồn tại phân chia mạnh yếu, biểu lộ ra ra bọn hắn đối Đại Đạo nắm giữ trình độ cũng có chênh lệch.

Lâm Tiêu có khả năng rõ ràng cảm giác được trên người bọn họ khí tức gợn sóng.

Tổng số hai mươi ba người, tràn ngập ra đều là Không Gian đại đạo gợn sóng.

Không Gian đại đạo chính là cao cấp nhất đỉnh phong Đại Đạo, đến gần vô hạn tại chí cường Đại Đạo, hắn lĩnh hội độ khó cũng là cực cao, thậm chí, vẻn vẹn chỉ kém hơn chí cường Đại Đạo.

Không có đầy đủ thiên phú và cơ duyên, mong muốn lĩnh hội Không Gian đại đạo, cực kỳ khó khăn.

Đến mức Thời Gian Đại Đạo, cái kia càng khó, đồng thời, siêu việt Không Gian đại đạo, đã chạm tới chí cường Đại Đạo cánh cửa.

Lĩnh hội Thời Gian Đại Đạo độ khó, so với lĩnh hội Tam lưu chí cường Đại Đạo độ khó, cũng sẽ không tướng kém bao nhiêu.

Hai mươi ba người, đều là lĩnh hội nắm giữ Không Gian đại đạo, cũng không có nhân sâm ngộ nắm giữ Thời Gian Đại Đạo.

Cái kia tam cảnh Ngụy Thần cảnh kỳ thật có hơi thất vọng, nhưng cũng không tính được thất vọng.

Dù sao Thời Gian Đại Đạo lĩnh hội nắm giữ độ khó thắng qua Không Gian đại đạo rất nhiều.

Đến mức cùng cao tầng thứ Thời Không đại đạo, hắn lĩnh hội cùng nắm giữ độ khó lại muốn thắng qua Thời Gian Đại Đạo.

Lâm Tiêu cũng không triển lộ ra chính mình nắm giữ Thời Không đại đạo.

Liên quan tới điểm này Lâm Tiêu có ý nghĩ của mình.

Cho đến tận hôm nay, trừ mình ra, còn chưa từng gặp qua có người thứ hai nắm giữ Thời Không đại đạo.

Nhưng một đường đi tới, lộ trình ở trong nói chuyện với nhau, Lâm Tiêu lại biết, tại Thời Không thần điện bên trong là có người nắm giữ Thời Không đại đạo, còn không chỉ một người.

Nói cách khác, Thời Không thần điện sở dĩ là Thời Không thần điện, cũng là bởi vì Thời Không thần điện nắm giữ Thời Không đại đạo truyền thừa.

Ngoài ra, cơ hồ không ai có thể lĩnh hội cũng nắm giữ Thời Không đại đạo.

Như chính mình triển lộ ra Thời Không đại đạo, có hai loại kết quả.

Một loại là dẫn phát rung động, sau đó bị Thời Không thần điện cường giả nhằm vào, bắt, trấn áp.

Đương nhiên, có Băng Tinh Quy Hư Thuật tại, cho dù là ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh mong muốn bắt lấy chính mình cũng làm không được, đến mức lục cảnh có thể hay không bắt được chính mình, Lâm Tiêu không rõ ràng, nhưng vẫn là có niềm tin rất lớn thoát thân.

Chỉ bất quá đó là tại không có lựa chọn nào khác tình huống dưới chỗ chọn lựa hành động.

Hai sao, liền là bị Thời Không thần điện nhìn trúng, trọng điểm bồi dưỡng, thậm chí mang đến tổng điện đi.

Nhưng, Lâm Tiêu không dám đánh cược, cũng không thể cược.

Lòng người khó lường!

Mặc dù không thể dùng lớn nhất ác ý đi phỏng đoán lòng người, nhưng cũng không thể dùng thiện ý đi phỏng đoán.

Còn lại là dính đến Thời Không đại đạo tình huống dưới.

Lâm Tiêu đã sớm qua thiên chân vô tà tuổi tác.

Đặt ở phàm nhân thế giới bên trong, hai trăm tuổi, đều đã coi là con cháu mấy đời lão bất tử.

Không có triển lộ ra Thời Không đại đạo, liền muốn cùng những người khác cùng nhau lĩnh hội sát hạch.

Cuối cùng có thể hay không thông qua sát hạch gia nhập Thời Không thần điện, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, nhưng, liều một phen vận khí.

Một phần vạn thông qua được đâu?

Liền chờ tại có một đầu hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng con đường.

Nếu là không có thông qua cũng không sao, tóm lại sẽ có những biện pháp khác, đơn giản liền là dùng nhiều phí một chút thời gian.

Thời gian tại một ít trình độ bên trên, đối với tu vi cao siêu người tu luyện mà nói, không đáng giá tiền nhất.

Đối với những người khác, Lâm Tiêu tâm tình có thể nói là mười phần buông lỏng.

Không buồn không vui.

Hết thảy tùy duyên.

Nhưng, Lâm Lạc các cái khác người thì là mười phần khẩn trương.

"Nắm giữ Không Gian đại đạo người, không cần sát hạch  có thể trực tiếp trở thành Thời Không thần điện một thành viên."

"Nhưng, bọn hắn không tính tại ba ngàn Điện Vệ danh ngạch bên trong."

Đây cũng là một tin tức tốt đi.

Bằng không, nếu như cái kia hai mươi ba nắm giữ Không Gian đại đạo người cũng tính tại ba ngàn cái danh ngạch bên trong, không thể nghi ngờ liền chiếm dụng hai mươi ba danh ngạch, mang ý nghĩa sẽ nhiều hai mươi ba người bị đào thải.

Hiện tại, giống như là thêm ra hai mươi ba danh ngạch, thật giống như bánh từ trên trời rớt xuống.

Từng đạo vù vù tiếng vang lên theo, chợt, chỉ thấy một tòa tòa phát sáng môn hộ lăng không hiển hiện ở trước mặt mọi người, tổng số có mười đạo.

Mỗi một đạo phát sáng môn hộ đều tràn ngập ra từng đợt Thời Không đại đạo gợn sóng.

"Muốn tham dự người tham gia khảo hạch theo Thời Không Chi Môn tiến vào, có thể hay không thông qua liền xem các ngươi năng lực của mình." Thanh âm trầm thấp bay tới, truyền vào mỗi người trong tai.

Trước tiên, cũng không có người đứng khắc hành động.

Bởi vì ai cũng không biết cái kia cái gọi là Thời Không Chi Môn bên trong có đồ vật gì?

Cẩn thận!

Nhưng tiếp theo, liền có suất trước hành động, không có chút nào do dự, lập tức phóng tới một tòa tòa Thời Không Chi Môn bên trong, thân hình phảng phất bị thôn phệ giống như chớp mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Không bao lâu, nguyên bản đám đông cấp tốc giảm bớt.

"Vô Mệnh huynh đệ, đi." Lâm Lạc đập Lâm Tiêu bả vai một thanh, lập tức kích động nói, nhanh chóng phóng tới trong đó một tòa Thời Không Chi Môn.

Mấy người khác cũng là như thế, tranh nhau chen lấn.

Duy chỉ có Lâm Tiêu như nhàn nhã đi dạo giống như, cũng không nóng nảy.

Bởi vì Lâm Tiêu tâm thái cùng bọn hắn không giống nhau.

Bước ra một bước, thoải mái nhàn nhã đi đến, mặc dù như thế, tốc độ kia lại cũng sẽ không so những người khác chậm bao nhiêu.

Tiếp cận một tòa Thời Không Chi Môn, chợt bước vào trong đó.

Lâm Tiêu liền cảm giác được một hồi như thời không điên đảo cảm giác tràn ngập, đem tự thân bao vây lại.

Không có kháng cự.

Đương nhiên, dùng Lâm Tiêu giờ này khắc này thực lực mong muốn chống cự, cũng không là việc khó gì.

Chỉ là không có chống cự tất yếu.

Một đầu gợn sóng như nước lối đi lập tức xuất hiện ở trước mắt, ngũ quang thập sắc, màu sắc lộng lẫy, thoạt nhìn dị thường mỹ lệ, đồng thời có vô số màu sắc rực rỡ đường cong giống như là rong dao động, vặn vẹo.

Người khác như thế nào rõ ràng, nhưng Lâm Tiêu đích thật là có khả năng rõ ràng cảm giác được Thời Không đại đạo gợn sóng.

"Sát hạch?"

Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu bước ra một bước, từng bước tiến lên.

Cảm giác bốn phía Thời Không đại đạo tràn ngập ra khí tức ba động, tựa hồ không ngừng quấy nhiễu chính mình, phảng phất là muốn đối với mình tạo thành cái gì quấy nhiễu, xuất hiện phán đoán sai lầm hoặc là đi lối rẽ các loại loại hình.

Nhưng, hoàn toàn vô hiệu.

Mặc dù nói chính mình nắm giữ Thời Không đại đạo cấp độ cũng không cao lắm, vẻn vẹn chẳng qua là đi đến Dung Đạo cảnh một tầng cấp độ mà thôi.

Nhưng, làm như vậy nhiễu, trình độ quá dễ hiểu.

Những người khác thì không có Lâm Tiêu thuận lợi như vậy, có thể không nhận bất kỳ quấy nhiễu nào không ngừng hướng phía trước.

Đối Lâm Tiêu mà nói, khảo hạch như vậy không có nhất độ khó, cũng tương đương không thú vị.

Từng bước một, không bao lâu, Lâm Tiêu liền nhìn thấy lối ra, bước ra một bước.

Tầm mắt cấp tốc quét qua, Lâm Tiêu phát hiện mình xuất hiện tại một tòa rộng lớn đến cực điểm trong đại điện.

Trong đại điện trống rỗng một mảnh, duy chỉ có chính mình một người lẻ loi trơ trọi đứng đấy.

"Ta là cái thứ nhất thông qua khảo hạch?" Lâm Tiêu có chút kinh ngạc.

Bất quá, chính mình nắm giữ Thời Không đại đạo, làm sẽ không nhận quấy nhiễu, thứ nhất thông qua sát hạch cũng là hợp tình hợp lý.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được có một đạo khí thế rơi trên người mình, đem chính mình khóa chặt.

Khí cơ kia, sâu lắng mà phiếu miểu.

Chính là một tôn Ngụy Thần cảnh cường giả khí tức.

Hẳn là đối với mình rất tò mò.

Dù sao, mấy vạn cái Dung Đạo cảnh, chỉ có chính mình nhanh nhất thông qua sát hạch, không làm cho ngoài định mức quan tâm là không thể nào.

Nhưng, chính mình cũng không bộc lộ ra Thời Không đại đạo, Lâm Tiêu cũng không lo lắng.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu càng tựa hồ có chút ý nghĩ, đối cái kia cái gọi là khảo hạch ý nghĩ suy đoán.

Bất quá là không phải như thế, lại nói.

Lâm Tiêu giả vờ không biết bị người âm thầm rình mò lấy, cũng không nóng nảy, âm thầm lĩnh hội kiếm thuật, một bên chờ đợi.

Tựa hồ đi qua tương đối dài một quãng thời gian.

Một đạo Thời Không Chi Môn xuất hiện, liền có một bóng người lao ra, bước chân lảo đảo mấy lần sau đứng vững, nhanh chóng quét qua, chợt, thấy được Lâm Tiêu, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, tựa hồ nhỏ bé không thể nhận ra bĩu môi, nhưng không nói gì thêm.

Lại qua một đoạn thời gian ngắn, lại có Thời Không Chi Môn xuất hiện.

Bóng người lần lượt lao ra Thời Không Chi Môn.

Càng ngày càng nhiều.

"Vô Mệnh huynh đệ!" Một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, Lâm Lạc này như quen thuộc gia hỏa cũng thông qua khảo hạch?

"Ngươi lúc nào thì ra tới?" Lâm Lạc mừng rỡ không thôi.

"Mới ra tới trong một giây lát." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Quá tốt rồi, không biết ba người bọn hắn có hay không thông qua sát hạch?" Lâm Lạc đưa mắt nhìn bốn phía, nhưng lộ ra một vệt thất vọng.

Cũng không nhìn thấy.

"Chúc mừng các ngươi, thông qua sát hạch, trước tiên ở nơi này tu luyện  chờ đợi lấy đám tiếp theo sát hạch người, mãi đến đầy ba ngàn người." Thanh âm trầm thấp vang lên, truyền vào mỗi người trong tai.

Lâm Tiêu không khỏi hơi kinh ngạc.

Nhanh như vậy liền làm ra tuyên bố?

Liếc nhìn lại, bên trong tòa đại điện này người, cũng chỉ có mấy trăm mà thôi.

Chẳng lẽ nói, mới vừa cái kia mấy vạn người cũng chỉ có này vài trăm người thông qua sát hạch?

Nếu thật là như thế, cái kia thông qua khảo hạch xác suất không khỏi quá thấp.

"Đáng tiếc a, ba người bọn hắn không có thông qua sát hạch." Lâm Lạc cũng hiểu rõ cái gì, có chút ít tiếc hận nói.

Lâm Tiêu không nói gì, ở một bên ngồi xếp bằng xuống, lĩnh hội kiếm thuật.

Đến mức vì sao không lĩnh hội Đại Đạo?

Không thích hợp!

Dù sao mình nắm giữ đều là chí cường Đại Đạo.

Nắm giữ chí cường Đại Đạo, tuyệt không phải cái gì việc nhỏ, cho dù là tại Thời Không thần điện cường đại như vậy thế lực bên trong, có thể nắm giữ chí cường Đại Đạo người cũng là trong đó số ít một bộ phận.

Lâm Tiêu hiện tại dự định là điệu thấp lẫn vào Thời Không thần điện bên trong, lại tìm cơ hội đi tới Thời Không thần điện tổng điện chỗ Thái Tuế sơn, sau đó, hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng.

Quá trình này tất nhiên sẽ hao phí không ít thời gian.

Bất quá Lâm Tiêu cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

Ngoài ra, nơi này chính là Thời Không thần điện, nói không chừng liền tồn tại đối lĩnh hội tu luyện thời không Đại Đạo hữu ích tài nguyên, bí địa các loại, nếu là mình có khả năng mượn nhờ lợi dụng, Thời Không đại đạo có thể dùng tốt hơn càng nhanh tăng lên, tăng lên tới Dung Đạo cảnh chín tầng thậm chí Ngụy Thần cảnh, có lẽ không phải là việc khó gì.

Ít nhất, có thể so với chính mình vẻn vẹn lĩnh hội Thời Không Đại Đạo Kinh tới càng nhanh..