Chương 65: Một hơi phá trận dẫn phát tranh đoạt

Chương 65: Một hơi phá trận dẫn phát tranh đoạt

Một nhóm. . . Hai nhóm. . . Ba nhóm. . .

Không ngừng có người từ các nơi chạy đến tham dự sát hạch.

Ngày thứ năm khuyết mười phần bao la, nhưng chỉ chia làm ngũ đại châu.

Đông trụ thành chỗ ranh giới là thuộc về đông Trụ Châu, chính là đông Trụ Châu bên trong lớn nhất phồn hoa nhất thịnh vượng thành trì, cũng là đông Trụ Châu trung tâm, ngoại trừ Thời Không thần điện phân điện bên ngoài, không còn gì khác mạnh mẽ thế lực.

Đương nhiên, một chút thế lực bình thường cũng là có không ít.

Nhưng những thế lực này cùng Thời Không thần điện bắt đầu so sánh, lại là chênh lệch cực lớn, như khác nhau một trời một vực.

Thời Không thần điện cũng sẽ không dễ dàng thu người.

Nhất là chiêu thu đệ tử, rất rất ít, thường thường đều là tại bên ngoài phát hiện có thời không nhất hệ thiên phú người, thì sát hạch một phiên, lại thu nhập thần điện bên trong.

Dưới đại đa số tình huống, đều là tuyển nhận Điện Vệ, thuận tiện từ trong đó xoạt tuyển ra ủng có thời không nhất hệ thiên phú người.

Nhưng, coi như là tuyển nhận Điện Vệ số lần cũng không nhiều.

Mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm mới có một lần.

Cơ hội khó được!

Đông Trụ Châu vô số Dung Đạo cảnh nhóm dồn dập theo bốn phương tám hướng chạy tới, có người khoảng cách tương đối gần, tới càng nhanh, trước tiên tham dự sát hạch, có người khoảng cách xa xôi, tới càng trễ một chút, chỉ có thể tham dự lần sau sát hạch.

Mỗi một nhóm sát hạch, nhiều nhất liền là mấy trăm người thông qua.

Không sai biệt lắm đến thứ chín phê về sau, cuối cùng chiêu đầy ba ngàn Điện Vệ, Thời Không thần điện đông trụ thành phân điện sát hạch cũng theo đó kết thúc.

. . .

"Chúc mừng các ngươi ba ngàn người, trở thành Thời Không thần điện đông trụ phân điện một thành viên."

Thanh âm trầm thấp lại lần nữa vang lên, nương theo lấy một cỗ kinh người uy áp, tràn ngập toàn trường.

Chợt, một đạo không gian môn hộ mở ra, tràn ngập ra kinh người Không Gian đại đạo gợn sóng.

Một đạo thân thể khôi ngô theo cái kia không gian môn hộ bên trong dậm chân mà ra.

Cái kia thân thể khôi ngô người mặc tử kim sắc long đầu Thôn Kim khải giáp, bá đạo vô song, một đôi tròng mắt như hổ, tràn ngập ra không gì so sánh nổi kinh người uy nghiêm, quét ngang mà qua.

Tại cái kia một đôi ánh mắt ngóng nhìn dưới, mọi người không dám tới đối mặt, dồn dập thuận theo.

Lâm Tiêu cũng là thuận theo.

Không phải không dám tới đối mặt, mà là không muốn làm chim đầu đàn, bất quá không quan trọng một tôn tam cảnh Ngụy Thần cảnh mà thôi.

Tình huống trước mắt, theo đại lưu liền tốt.

Đến mức về sau, lại nhìn.

Cụ thể hành động cụ thể an bài.

"Ta chính là Thời Không thần điện đông trụ phân điện Điện Vệ Phó thống lĩnh." Long đầu Thôn Kim khải giáp người tầm mắt tinh mang lấp lánh, uy thế cường thịnh, thanh âm âm u, phảng phất ở trong hư không gầm thét, truyền vang tại bên trong đại điện, hình thành một cỗ kinh người uy áp, áp bách đến mọi người ngay cả hít thở cũng khó khăn.

Ba ngàn cái mới tuyển nhận Điện Vệ, từng cái tu vi đều là Dung Đạo cảnh cấp độ.

Có rất nhiều Dung Đạo cảnh một tầng, nhưng có có thể là Dung Đạo cảnh chín tầng.

Nhưng mà, mặc kệ là Dung Đạo cảnh một tầng vẫn là Dung Đạo cảnh chín tầng đều cảm giác hô hấp khó khăn, cơ hồ nghẹt thở.

Duy chỉ có Lâm Tiêu không có cảm giác gì.

Cho dù là uy thế như vậy mạnh hơn mấy lần, cũng giống vậy khó mà đối Lâm Tiêu tạo thành ảnh hưởng gì.

"Ta đông trụ phân điện Điện Vệ, chia làm chín bộ, các ngươi mặc dù đã thông qua sát hạch, trở thành Điện Vệ, nhưng, còn cần tiến một bước sát hạch, chỉ có thông qua tiến một bước sát hạch, mới có thể quyết định đi một bộ nào." Phó thống lĩnh không chậm không nhanh nói ra, thanh âm âm u, ẩn chứa một cỗ lực lượng vô danh.

"Điện Vệ chín bộ, bộ thứ nhất tối cường, thứ chín bộ yếu nhất."

"Có thể gia nhập một bộ nào, liền xem các ngươi năng lực của mình."

"Đến mức như thế nào sát hạch. . ." Phó thống lĩnh nói xong, chợt vung tay lên.

Thoáng chốc, chỉ thấy một tòa cao mười mét bia đá xuất hiện ở trên không rộng rãi trong đại điện.

"Đây là bao hàm không bia, phía trên có Thời Gian Đại Đạo cùng Không Gian đại đạo huyền bí, hiện tại, cho các ngươi ba ngày cơ hội lĩnh hội một phiên, ba ngày sau đó tiến hành sát hạch."

Nói xong, Điện Vệ Phó thống lĩnh liền quay người bước vào không gian môn hộ bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Không người nào dám trì hoãn, vội vàng nhìn chằm chằm cái kia một tòa cao mười mét bia đá, muốn lĩnh hội trong đó ẩn chứa cái gọi là Thời Gian Đại Đạo cùng Không Gian đại đạo huyền bí.

Lâm Tiêu tự nhiên cũng có lĩnh hội.

Nhưng, nhìn mấy lần về sau, liền từ bỏ, ngược lại lĩnh hội kiếm thuật.

Dễ hiểu!

Bia đá kia bên trên cái gọi là Thời Gian Đại Đạo cùng Không Gian đại đạo huyền bí, thật sự là quá dễ hiểu.

Xa xa vô pháp cùng mình nắm giữ Thời Không đại đạo so sánh.

Chênh lệch quá lớn!

Lĩnh hội, không chỗ dùng chút nào.

Chỉ một cái liếc mắt quét qua, Lâm Tiêu liền đem trong đó ẩn chứa huyền bí nhìn rõ ràng.

Hoàn toàn nắm giữ.

Tự nhiên không cần khổ khom lưng đi lĩnh hội, chỉ cần lĩnh hội kiếm thuật của mình là đủ.

Đến mức Thời Không đại đạo sao, nơi này cũng không phải lĩnh hội Thời Không đại đạo nơi tốt.

Lâm Lạc cùng những người khác thì là hết sức chăm chú tìm hiểu.

Ba ngày thời gian kỳ thật rất ngắn, không bao lâu, thoáng một cái đã qua.

Không gian môn hộ lại lần nữa xuất hiện.

Lần này xuất hiện người, không chỉ là trước kia cái kia người mặc long đầu Thôn Kim khải giáp Phó thống lĩnh, còn có mặt khác tám cái thân mặc áo giáp đồng dạng tràn ngập ra tam cảnh Ngụy Thần cảnh khí tức cường giả.

"Ba ngày đã đến, hiện tại, sát hạch bắt đầu."

Long đầu Thôn Kim khải giáp Phó thống lĩnh lúc này nói ra, đem cái kia một tòa bao hàm không bia thu lại.

Chợt, vẫy tay một cái, chín khối trận bàn xuất hiện.

Mỗi một khối trận bàn hạ xuống, dồn dập kích phát, vù vù tiếng không ngừng vang lên, trận pháp lập tức theo chi bày ra, tràn ngập ra thuộc về thời không nhất hệ khí tức gợn sóng, đạo vận nổi bật.

"Các ngươi sát hạch liền là vào trận sau đó xuất trận, căn cứ các ngươi xuất trận chỗ thời gian hao phí đến phân xứng các ngươi chỗ." Long đầu nuốt tinh áo giáp Phó thống lĩnh quát khẽ nói: "Hiện tại, sát hạch bắt đầu."

Sát hạch bắt đầu, ba ngàn cái Điện Vệ chia làm mười nhóm, xếp hàng tại nhất người phía trước trước tiên bước vào trận pháp bên trong, trong nháy mắt bị thôn phệ giống như biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Có người phá giải sự huyền bí của trận pháp, trước tiên bước ra trận pháp.

Chín cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh dồn dập nhìn chằm chằm, đem thời gian tính được rõ ràng.

Người nào mấy hơi thời gian xuất trận, người nào lại tốn thời gian mấy hơi thời gian xuất trận, bọn hắn đều trong lòng hiểu rõ.

Vô cùng rõ ràng!

Đều là tam cảnh Ngụy Thần cảnh, trí nhớ tự nhiên là mười phần không tầm thường.

Cái này đến cái khác.

Lâm Tiêu nhìn xem.

Có người tương đối lợi hại, tốn thời gian trăm hơi thở liền phá trận mà ra, nhưng có người thì tương đối kém sức lực, tốn thời gian ngàn hơi thở đều không có phá trận mà ra.

Cuối cùng đến phiên Lâm Tiêu.

Không chần chờ chút nào, Lâm Tiêu bước ra một bước.

"Vô Mệnh huynh đệ, cố gắng lên." Sau lưng Lâm Lạc lập tức nói ra.

Lâm Tiêu gật gật đầu, một bước bước vào trận pháp bên trong.

Vào trận!

Lâm Tiêu liền cảm giác được trong trận pháp ẩn chứa thời gian cùng không gian huyền bí, tầng tầng chồng chất.

Nhưng Lâm Tiêu chỉ một cái liếc mắt quét qua, lập tức đem bên trong ẩn chứa hết thảy thời gian cùng không gian huyền bí đều nhìn thấu.

Quá dễ hiểu!

Đối với đem Thời Không đại đạo lĩnh hội đến Dung Đạo cảnh một tầng chính mình mà nói, như vậy thời gian cùng không gian ẩn chứa huyền bí, thật sự là quá dễ hiểu.

Nói cho cùng, khảo hạch như vậy nhằm vào chính là Điện Vệ.

Vừa tuyển nhận Điện Vệ đều không có nắm giữ thời gian hoặc là không gian loại Đại Đạo huyền bí, chẳng qua là ngắn ngủi ba ngày thời gian lĩnh hội bao hàm không bia, có thể nắm giữ nhiều ít?

Rất ít!

Tự nhiên, hắn sát hạch độ khó không thể quá lớn.

Vì vậy đối với có nắm giữ thời không nhất hệ Đại Đạo huyền bí người mà nói, dạng này sự huyền bí của trận pháp liền lộ ra rất dễ hiểu.

Liếc mắt nhìn thấu!

Lâm Tiêu bước ra một bước, trực tiếp xuất trận.

"Cái gì?"

"Một hơi!"

"Không, là liền một hơi cũng chưa tới liền xuất trận, chẳng lẽ là trận pháp sai lầm sao?"

Chín cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh sắc mặt dồn dập đại biến, đôi mắt tinh mang phun bắn, kinh hãi không thôi.

Không đến một hơi thời gian liền phá trận mà ra?

"Không có khả năng, coi như là nắm giữ thời gian, Không Gian đại đạo người, cũng khó có thể làm đến tại ngắn ngủi một hơi thời gian bên trong phá trận mà ra."

"Xem ra trận pháp đích thật là xảy ra vấn đề."

Khó có thể tin!

"Trận pháp này khả năng xảy ra vấn đề, ngươi lại đi mặt khác trận pháp thử một chút." Long đầu Thôn Kim khải giáp Phó thống lĩnh lúc này nói với Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu cũng không thèm để ý, trực tiếp bước vào mặt khác trận pháp, lại là ngắn ngủi một hơi bên trong dậm chân mà ra.

Một tòa lại một tòa.

Mười tòa trận pháp đều bị Lâm Tiêu đạp biến.

Nhưng mặc kệ là toà nào trận pháp, Lâm Tiêu đều tuỳ tiện tại ngắn ngủi một hơi thời gian bên trong dậm chân đi ra.

Trong lúc nhất thời, chín cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh toàn bộ đều bị choáng váng.

Chấn kinh!

Cực hạn chấn kinh!

Làm sao lại như vậy?

Trận pháp khẳng định là không có vấn đề.

Coi như là một tòa trận pháp có vấn đề, cũng không thể là mười tòa trận pháp đều xảy ra vấn đề đi.

Trận pháp không có vấn đề, như vậy có vấn đề chính là cái này người.

Thoáng chốc, chín cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh đôi mắt dồn dập lóe ra nồng đậm tinh mang, lập tức quét về phía Lâm Tiêu, rơi vào Lâm Tiêu trên thân, bộ dáng kia, tựa hồ muốn Lâm Tiêu cho nhìn thấu đâm xuyên.

Tựa hồ hết thảy bí mật đều không chỗ che thân, đều bị bọn hắn nắm giữ.

Hừng hực!

Chín cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh tầm mắt hừng hực vô cùng, tựa hồ muốn Lâm Tiêu cho nóng chảy đi.

Không đến một hơi thời gian liền phá trận mà ra, vậy đối với đã đem Thời Gian Đại Đạo hoặc là Không Gian đại đạo tu luyện tới nhất định tạo nghệ người mà nói, không coi là nhiều khó.

Nhưng đối với một cái chưa từng tu luyện qua Thời Gian Đại Đạo cùng Không Gian đại đạo, chẳng qua là lĩnh hội ba ngày người mà nói, cơ hồ là không thể nào sự tình.

"Tiểu tử, ta chính là Điện Vệ bước thứ ba Phó thống lĩnh, ngươi rất không tệ, ta muốn thu ngươi làm đồ." Một cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh lập tức mở miệng nói ra, cái kia nóng bỏng ánh mắt, tựa hồ muốn Lâm Tiêu nóng chảy đi.

"Đánh rắm, ta là Điện Vệ bộ 2 Phó thống lĩnh, ta nguyện ý thu ngươi làm đồ."

"Ta. . . Ta chính là Điện Vệ thứ sáu bộ Phó thống lĩnh, tới ta thứ sáu bộ, ta giới thiệu Thống lĩnh đại nhân cho ngươi làm sư phó."

Trong lúc nhất thời, mấy cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh dồn dập cãi vã.

Vì sao cãi lộn?

Vì Lâm Tiêu.

Cả đám đều mong muốn đem Lâm Tiêu thu nhập riêng phần mình phân bộ bên trong, đưa ra thu đồ đệ hoặc là giới thiệu thống lĩnh vì sư phó điều kiện.

Tràng diện kia, trong lúc nhất thời thấy ba ngàn cái Điện Vệ nhóm sắc mặt dồn dập đại biến, lại lòng sinh hâm mộ.

Bị này chút quyền cao chức trọng tam cảnh Ngụy Thần cảnh các cường giả như thế tranh đoạt, nên vinh diệu lớn bực nào a.

Vinh dự như vậy, bọn hắn cũng muốn.

"Im miệng!" Long đầu Thôn Kim khải giáp Phó thống lĩnh lúc này mở miệng quát khẽ, thanh âm lập tức đè lên mặt khác Phó thống lĩnh.

"Dựa theo quy củ, Lâm Tiêu đương quy vào ta Điện Vệ bộ thứ nhất." Long đầu Thôn Kim khải giáp Phó thống lĩnh tầm mắt khẽ quét mà qua, ngữ khí tràn đầy kinh người đến cực điểm bá đạo.

Mặt khác tám cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh dồn dập trầm mặc xuống.

Không lời nào để nói.

Dù sao, quy củ hoàn toàn chính xác là như vậy.

"Lâm Tiêu, ngươi là Điện Vệ bộ thứ nhất người." Long đầu Thôn Kim khải giáp Phó thống lĩnh lúc này nói ra: "Đến mức bộ thứ nhất bên trong có người hay không muốn thu ngươi làm đệ tử  chờ ngươi tiến vào bộ thứ nhất về sau lại nhìn."

Lâm Tiêu gật gật đầu.

Không quan trọng!

Gia nhập một bộ nào đều được.

Bất quá bộ thứ nhất tốt nhất, tự nhiên là tiến vào bộ thứ nhất tốt nhất.

Đến mức thu đồ đệ sao?

Trừ phi là Thần cảnh cường giả ra mặt, Lâm Tiêu mới có thể cân nhắc, bằng không, không quan trọng Ngụy Thần cảnh, cho dù là lục cảnh thậm chí tầng thứ cao hơn Ngụy Thần cảnh muốn thu chính mình làm đồ đệ, Lâm Tiêu cũng sẽ không có nửa điểm hứng thú.

Thu chính mình làm đồ đệ có thể dạy mình cái gì?

Cái gì cũng không dạy được.

Dù sao mình có thể là nắm giữ năm loại chí cường Đại Đạo.

Chỉ cần đem năm loại chí cường Đại Đạo đều tu luyện dung đạo đến mười phân tầng thứ, nên sẽ mạnh bao nhiêu?

Lục cảnh Ngụy Thần cảnh ở trước mặt mình cũng không tính được cái gì.

Như thế, chỗ nào cần bái sư mặt khác Ngụy Thần cảnh.

Chỉ điểm mình kiếm thuật?

Cũng không cần.

Không phải cuồng vọng cũng không phải tự đại, mà là một loại tự tin, nguồn gốc từ tại sâu trong nội tâm tự tin.

Ngoại trừ ban đầu vừa bước vào võ đạo chi lộ lúc bái sư, sau đó, đều dựa vào năng lực của mình từng bước một đi tới, chỗ nào cần lại bái sư.

Hoàn toàn không cần..