Chương 66: Đóng vai heo

Chương 66: Đóng vai heo

Lâm Tiêu tuyển vào bộ thứ nhất, cái kia đã là chắc chắn sự tình, không thể sửa đổi.

Sát hạch tiếp tục.

Lâm Tiêu thì ở một bên đợi, tiếp tục tham ngộ kiếm thuật.

Chính mình một thân căn cơ ngay tại ở kiếm thuật, kiếm thuật, Kiếm đạo, chính là là chính mình căn bản.

Đến mức mặt khác hết thảy lực lượng, cũng chỉ là một loại phụ tá.

Có thể làm cho mình gia tăng thủ đoạn, tăng cường thực lực phụ tá.

Kiếm thuật Kiếm đạo làm chủ.

Những người khác nhưng không có Lâm Tiêu như vậy năng lực, ít thì đều muốn vượt qua 50 hơi thở mới có thể đủ phá trận mà ra.

50 hơi thở cùng một hơi chênh lệch, bao lớn?

50 lần?

Không

Là gấp trăm lần cũng không chỉ.

Thời gian càng ngắn, liền chứng minh càng xuất sắc.

Hao phí mấy ngày thời gian, ba ngàn Điện Vệ cuối cùng toàn bộ hoàn tất thi kiểm tra.

Ba ngàn Điện Vệ, cũng bị Điện Vệ chín bộ Chia cắt hoàn tất.

Trong đó, tiến vào bộ thứ nhất người chỉ có mười người mà thôi, Lâm Tiêu chính là một cái trong số đó, chói mắt nhất.

Đến mức Lâm Lạc, thì là tiến vào bước thứ ba.

"Các ngươi mười cái. . . Đi theo ta." Long đầu Thôn Kim khải giáp Phó thống lĩnh tầm mắt quét qua mười người, tại Lâm Tiêu trên thân dừng lại, sau đó nói ra, chợt quay người một bước bước vào không gian môn hộ ở trong.

Không gian môn hộ truyền tống phía dưới, Lâm Tiêu mười người liền đến mặt khác một chỗ.

Cũng là một ngôi đại điện.

"Há, người mới tới."

"Mới mười cái mà thôi."

"Ít như vậy."

"Ha ha, chúng ta có thể là Điện Vệ bộ thứ nhất, chín bộ đứng đầu, có thể đi vào vào chúng ta bộ thứ nhất hạng gì khó khăn."

Từng đạo thanh âm không ngừng vang lên, truyền vào Lâm Tiêu mười người trong tai.

"Hồ Hạo, bọn hắn mười người đưa về các ngươi thứ ba quân, ngươi tới nói cho bọn hắn bộ thứ nhất quy tắc." Long đầu Thôn Kim khải giáp Phó thống lĩnh lúc này nói ra.

Hắn chính là Phó thống lĩnh thân phận, tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh cường giả, đương nhiên sẽ không cùng bọn hắn đem cái gì quy củ, quy tắc.

Cho dù là Lâm Tiêu biểu hiện được hết sức xuất sắc, cũng là như thế.

Nói cho cùng, Lâm Tiêu biểu hiện thật là khiến cho hắn thấy kinh ngạc, nhưng còn chưa tới loại kia mười phần rung động mức độ.

Hay hoặc là nói, vẻn vẹn chỉ là đơn giản một chút thời không trận pháp khảo thí, còn khảo thí không ra cái gì.

Rất dễ hiểu!

"Đúng, Phó thống lĩnh." Một đạo thanh âm hùng hồn vang lên, ẩn chứa một cỗ uy thế kinh người.

Hồ Hạo là một cái râu quai nón người trung niên, một thân khí tức cao tới Dung Đạo cảnh chín tầng, đồng thời, mười phần hùng hồn.

"Các ngươi mười cái đi theo ta." Hồ Hạo tầm mắt quét qua Lâm Tiêu chờ mười người, không chậm không nhanh nói ra: "Ta gọi Hồ Hạo, Điện Vệ bộ thứ nhất thứ ba quân Điện vệ trưởng, Điện Vệ bộ có Điện Vệ bộ quy củ, tiếp theo ta sẽ cẩn thận giảng một lần, các ngươi cố gắng nghe, có vấn đề gì  chờ ta sau khi nói xong hỏi lại."

"Điện Vệ chức trách, liền là thủ vệ Thời Không thần điện, nhưng dưới tình huống bình thường sẽ không có người xâm chiếm chúng ta Thời Không thần điện, chỗ dùng chức trách của chúng ta liền là thường ngày tuần tra."

Hồ Hạo tầm mắt tại Lâm Tiêu chờ mười người thân bên trên qua lại quét qua, một bên trầm giọng nói ra.

"Ngoại trừ thường ngày tuần tra bên ngoài, cơ bản không có những chuyện khác, thời gian đối lập tự do, các ngươi có khả năng nghỉ ngơi, tu luyện, cũng có thể làm những chuyện khác, nhưng có một chút nhất định phải nhớ kỹ, không thể tự tiện rời đi Thần Điện, nếu như có chuyện mong muốn ra ngoài, nhất định phải hướng Điện vệ trưởng đưa ra xin, đạt được phê chuẩn về sau mới có thể bên ngoài ra, nhưng nhất định phải tại hạn định thời gian bên trong trở về Thần Điện, nếu không sẽ bị coi là phản bội chạy trốn."

"Nếu là phản bội chạy trốn, đem nhận Thần Điện truy nã, sinh tử vô luận."

Hồ Hạo nghiêm nghị nói, đôi mắt tinh mang càng là lấp lánh không ngớt.

"Tin tưởng, các ngươi đều sẽ không muốn bị Thời Không thần điện truy nã truy sát đi." Hồ Hạo cười lạnh không thôi.

Bị Thời Không thần điện truy nã truy sát, cái kia thật đúng là thượng thiên không cửa xuống đất không có khe hở.

Thời Không thần điện nắm giữ thời không huyền bí, muốn truy sát người, có thể là càng thêm dễ dàng.

"Tin tưởng các ngươi đều không phải là đồ đần độn." Hồ Hạo lần nữa nói một câu, chợt tiếp tục nói: "Ngoài ra, nếu là có Thần Điện đệ tử cần đi ra ngoài lịch luyện, sẽ tới điều động chúng ta đi theo, bị Chinh Triệu giả trừ phi là đang bế quan, bằng không, không thể cự tuyệt."

"Một điểm cuối cùng, thân là Điện Vệ ở giữa  có thể tỷ thí với nhau, chiến đấu, nhưng không thể giết chết đối phương, bằng không, dùng vi phạm Thần Điện quy củ định tội, nhẹ thì cấm đoán, nặng thì đánh giết."

"Nhưng, coi như là cấm đoán, tin tưởng ta, các ngươi cũng tuyệt đối không muốn nếm thử."

Hồ Hạo trên mặt nổi lên một vệt quỷ dị cười, tựa hồ cái kia cấm đoán là cái gì đáng sợ sự tình.

"Ta nói xong, các ngươi có vấn đề gì?" Hồ Hạo nói ra.

Chín người lắc đầu.

"Điện vệ trưởng, thần điện bên trong có thể có chỗ nào thích hợp lĩnh hội thời không nhất hệ chỗ tu luyện?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Chính mình nắm giữ Thời Không đại đạo, cũng không thể một mực che giấu, nói không chừng lúc nào liền sẽ bạo lộ ra.

Đã như vậy, cái kia nên cho mình chế tạo một người bố trí.

Một cái lĩnh hội thời không một đạo thiên tài người bố trí.

Cũng dễ dàng hơn chính mình hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng.

Đối với như thế nào hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng, Lâm Tiêu trong đầu cũng có khá là rõ ràng mạch lạc.

"Tự nhiên là có." Hồ Hạo nhìn Lâm Tiêu liếc mắt: "Chúng ta chính là Thời Không thần điện, lĩnh hội thời không nhất hệ địa phương tự nhiên có không ít, tỉ như thời không gợn sóng bích hoạ, thời không thiên bi, thời không cốc, thời không bách luyện tháp chờ chút. . ."

"Bất quá, thân là Điện Vệ, địa phương có thể đi chỉ có thời không gợn sóng bích hoạ."

"Các ngươi chính là tân tấn Điện Vệ, là dùng, đều có một lần không ràng buộc lĩnh hội thời không gợn sóng bích hoạ cơ hội, lần sau lĩnh hội liền nhất định phải thanh toán điểm cống hiến."

"Đến mức điểm cống hiến như thế nào thu hoạch được, vì Thần Điện làm ra cống hiến là có thể thu hoạch được."

"Nói thí dụ như chấp hành tuần tra nhiệm vụ, căn cứ chỗ tuần tra chỗ khác biệt, sẽ có mười đến một trăm điểm cống hiến, lại tỉ như bị điểm tên theo đệ tử đi ra ngoài lịch luyện bảo vệ bọn hắn, cũng sẽ thu hoạch được tương ứng điểm cống hiến."

"Ngoài ra, Điện Vệ ở giữa khiêu chiến, cũng có thể dùng điểm cống hiến làm làm tiền đặt cược."

"Bất quá các ngươi mới mới vừa gia nhập bộ thứ nhất, nếu là đối mặt khiêu chiến, chính mình phải thật tốt ước lượng." Hồ Hạo nhắc nhở nói: "Mặt khác, khôi giáp của các ngươi cùng lệnh bài sau đó sẽ cấp cho cho các ngươi."

"Tốt, không có vấn đề gì, chính mình đi quen thuộc." Hồ Hạo nói ra, liền quay người rời đi, tự mình tu luyện đi.

. . .

"Huynh đệ, ngươi là tu vi gì?" Một cái Sấu Hầu giống như người trung niên xuất hiện tại Lâm Tiêu bên cạnh, cười hì hì hỏi ý nói.

"Dung Đạo cảnh sáu tầng." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Há, vừa vặn, ta cũng là Dung Đạo cảnh sáu tầng, không bằng chúng ta đi vậy liền chơi đùa." Sấu Hầu người trung niên nhãn tình sáng lên, lóe lên một vệt gian xảo, chỉ hướng cách đó không xa một tòa lôi đài nói ra.

"Chơi như thế nào?" Lâm Tiêu lập tức hiểu được, cái này là Hồ Hạo nói tới khiêu chiến.

"Chúng ta đều là võ giả, tự nhiên là một trận chiến luận thắng bại." Sấu Hầu người trung niên cười nói: "Lẫn nhau luận bàn, còn có khả năng tăng tiến tình cảm."

Bên cạnh không ít Điện Vệ cũng đều nghe được, dồn dập lộ ra ý cười.

Này loại sáo lộ bọn hắn đều rất quen, thậm chí đều hết sức am hiểu.

"Tốt." Lâm Tiêu lại tựa hồ như cái gì cũng đều không hiểu Tiểu Bạch, trực tiếp đáp ứng.

Chợt, Lâm Tiêu liền cùng cái kia Sấu Hầu giống như người trung niên nhảy lên lên lôi đài.

"Nếu muốn chiến, cái kia dù sao cũng nên cược chút gì đó mới tương đối có ý tứ, ngươi nói đúng a?" Sấu Hầu người trung niên chợt cười nói.

"Cái kia muốn đánh cược gì?" Lâm Tiêu cười hỏi ngược lại, giống như là từng bước từng bước bước vào đối phương thòng lọng.

"Chúng ta bình thường là dùng điểm cống hiến tới đặt cược, bất quá huynh đệ ngươi vừa mới đến, sợ là không có cái gì điểm cống hiến." Sấu Hầu người trung niên tựa hồ có chút khó khăn nói.

"Đã như vậy, ta lợi dụng một lần lĩnh hội thời không gợn sóng bích hoạ cơ hội tới làm làm tiền đặt cược đi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

Sấu Hầu người trung niên nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Cái này. . . Liền là hắn mục đích thật sự.

Bốn phía lôi đài những người khác thì dồn dập lộ ra hối hận vẻ mặt.

Sớm biết cái này người như thế Ngốc  bọn hắn nên trước tiên đưa ra khiêu chiến  có thể đạt được một lần lĩnh hội thời không gợn sóng bích hoạ cơ hội a.

Nói không chừng lại lĩnh hội một lần, là có thể từ trong đó tìm hiểu ra Không Gian đại đạo thậm chí Thời Gian Đại Đạo huyền bí.

Đáng tiếc, bị cướp trước.

Tiện nghi này tên đáng chết.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người dồn dập ghen ghét cái kia Sấu Hầu giống như người trung niên.

"Bất quá, lĩnh hội một lần thời không gợn sóng bích hoạ, sợ là phải hao phí không ít điểm cống hiến đi, ngươi có thể tương ứng điểm cống hiến tới làm làm tiền đặt cược mới được." Lâm Tiêu nói ra.

"Được, lĩnh hội một lần thời không gợn sóng bích hoạ cần một ngàn điểm cống hiến, ta liền xuất ra một ngàn điểm cống hiến tới làm làm tiền đặt cược." Sấu Hầu người trung niên lúc này nói ra, hắn đối thắng được tiền đặt cược hoàn toàn chắc chắn.

Bằng không, cũng không nguyện ý xuất ra một ngàn điểm cống hiến tới làm làm tiền đặt cược.

Dù sao thu hoạch được một ngàn điểm cống hiến cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Tỉ như chấp hành tuần tra nhiệm vụ.

Ít nhất thu hoạch được mười điểm cống hiến, nhiều nhất thu hoạch được một trăm điểm cống hiến.

Nhưng này cũng không là tuần tra một lần, mà là tuần tra nhiều lần.

Là dùng năm qua tính toán.

Nói cách khác, chấp hành một lần tuần tra nhiệm vụ là một năm lâu.

Một năm mới có thể đủ cầm tới mười điểm cống hiến, nếu là tuần tra địa khu tương đối nguy hiểm, mới có thể đủ cầm tới càng cao điểm cống hiến.

Điểm cống hiến càng cao, liền mang ý nghĩa tuần tra khu vực tính nguy hiểm càng lớn.

Hơi vô ý có thể sẽ chết trôi chết nổi.

Ngoài ra, những cái nhiệm vụ khác cũng là như thế.

Nói tóm lại nhiệm vụ đoạt được điểm cống hiến càng cao, liền mang ý nghĩa độ khó càng đại nguy hiểm tính cũng càng cao.

Một ngàn điểm cống hiến, thường thường phải hao phí không ít thời gian cùng tiếp nhận không ít nguy hiểm mới có thể đủ cầm tới, trân quý bực nào.

Theo mặt bên cũng đủ để chứng minh một điểm, lĩnh hội một lần thời không gợn sóng bích hoạ độ khó hạng gì kinh người.

"Đến, ta nhường ngươi xuất thủ trước." Sấu Hầu người trung niên dằn xuống nội tâm kích động cùng mừng như điên, nói với Lâm Tiêu.

"Ta đây liền không khách khí." Lâm Tiêu rút kiếm, hoành không ám sát, một đạo Thiên kiếm khí màu xanh lập tức phá không.

Lâm Tiêu cũng không triển lộ ra Thanh Minh Thần Không Kiếm Ngụy Thần cảnh cấp độ lực lượng, chẳng qua là duy trì tại tuyệt phẩm Huyền khí cấp độ.

Tuyệt phẩm Huyền khí đặt ở ngày thứ năm khuyết, căn bản là không tính là đặc biệt trân quý, chẳng có gì lạ.

"Đến được tốt." Sấu Hầu người trung niên lập tức khẽ quát một tiếng, thân hình lóe lên, như một đạo lưu quang chớp mắt tan biến tại Lâm Tiêu trước mặt.

"Ảnh Hầu cái tên này lại muốn khi dễ người mới."

"Hắn mặc dù là Dung Đạo cảnh sáu tầng, nhưng tốc độ kia, lại có thể so với Dung Đạo cảnh bảy tầng a."

"Này người mới phải thật tốt phồng một cái trí nhớ."

Từng đạo thanh âm vang lên.

Lâm Tiêu tựa hồ chưa kịp phản ứng giống như, làm Sấu Hầu người trung niên xuất hiện tại sau lưng, một kích phá không giết tới lúc, mới tốt giống có cảm giác, vội vàng né tránh, có chút vội vàng dáng vẻ.

Sấu Hầu người trung niên có chút kinh ngạc, lại chỉ coi là Lâm Tiêu vận khí tốt tránh đi, vội vàng truy kích.

Hai tay như lợi trảo xé rách hết thảy, hóa thành đầy trời trảo ảnh đem Lâm Tiêu bao trùm.

Lâm Tiêu không ngừng né tránh, tựa hồ ngã trái ngã phải giống như, có chút vội vàng dáng vẻ.

Trong tay kiếm cũng liền liên trảm ra, thi triển ra không tầm thường kiếm thuật, chống lại Sấu Hầu liên tục công kích.

"Có chút bản lãnh."

"Này mới tới kiếm thuật coi như không tệ."

Bốn phía lôi đài, người vây xem từng cái lời bình nói, nhưng, không có người cho rằng Lâm Tiêu có khả năng chiến thắng, khác biệt chỉ ở với hắn tại Ảnh Hầu công kích phía dưới có thể chống đỡ bao lâu thời gian mà thôi.

Ảnh Hầu đánh lâu không xong, tựa hồ cũng bị chọc giận, thân thể thoáng qua, trực tiếp huyễn hóa ra vô số thân ảnh.

"Ảnh Hầu nổi giận."

"Thắng bại đã phân.".