Chương 67: Triển lộ

Chương 67: Triển lộ

Kiếm quang khuấy động, kiếm khí như nước thủy triều.

Trong nháy mắt, vô số kiếm khí kiếm quang chém về phía bốn phương tám hướng, như cuồng triều mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp trùng kích, lập tức đem Ảnh Hầu biến ảo mà ra thân ảnh đều đánh tan.

Một chùm cực độ cô đọng kiếm mang thoáng chốc xuyên thấu kiếm quang triều dâng, trực kích hiển lộ ra chân thân Ảnh Hầu.

Chớp mắt xỏ xuyên qua!

Ảnh Hầu trong lúc nhất thời có chút không rõ.

Chuyện gì xảy ra?

Nhưng Lâm Tiêu kiếm lại không có vì vậy mà dừng lại, kiếm Kiếm Cuồng giết mà tới, xỏ xuyên qua hết thảy.

Kiếm khí tại Ảnh Hầu trong cơ thể tùy ý phá hư, không ngừng tàn phá đạo thể.

Ngừng

Ảnh Hầu không khỏi lên tiếng.

Hắn sợ.

Lâm Tiêu lập tức thu kiếm, một thân khí tức chập trùng khuấy động như nước thủy triều, cho người cảm giác, tựa hồ lực lượng tiêu hao quá nhiều giống như.

Nhưng hết thảy cũng chỉ là giả tượng.

Là Lâm Tiêu cố ý giả vờ.

"Còn muốn đánh sao?" Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Ảnh Hầu, tựa hồ có chút ngượng ngùng hỏi ý nói.

Cái kia một phó biểu tình, đơn giản có khả năng ban phát Ảnh Đế thưởng.

"Huynh đệ kiếm thuật phi phàm, ta không phải là đối thủ." Ảnh Hầu mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng cũng không có biện pháp không thừa nhận.

Đánh không lại!

Cái kia kiếm thuật uy lực cực kỳ đáng sợ, tiếp tục chiến đấu xuống, mất mặt sẽ chỉ là chính mình.

Thà rằng như vậy không bằng thấy tốt thì lấy trực tiếp nhận thua.

Chẳng qua là vừa nghĩ tới thua liền muốn thua trận một ngàn điểm cống hiến, đau thấu tim gan.

Nhưng có chơi có chịu!

Bằng không, tại Điện Vệ bộ có thể lăn lộn ngoài đời không nổi.

Một ngàn điểm cống hiến tới tay, Lâm Tiêu làm ra một bộ kích động bộ dáng, cảm tạ Ảnh Hầu vài tiếng, lại giống như là tại trong lòng hắn bên trên cắm kiếm giống như.

"Một ngàn điểm cống hiến có khả năng lĩnh hội một lần thời không gợn sóng bích hoạ, ta có khả năng liên tục lĩnh hội hai lần..." Lâm Tiêu tựa hồ hết sức phấn chấn.

"Lâm Vô Mệnh, có thể dám đánh với ta một trận?"

Lại có một thanh âm vang lên.

Chợt, cuồng phong gào thét ở giữa, một bóng người xuất hiện trên lôi đài.

Cái này người thân thể khôi ngô, tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, cao tới Dung Đạo cảnh tám tầng.

"Tu vi của ngươi vượt qua ta quá nhiều." Lâm Tiêu nói ra.

"Yên tâm, ta sẽ đem tu vi áp chế đến cùng ngươi đồng ý cấp độ." Nói xong, người này tu vi khí tức cấp tốc rơi xuống đến Dung Đạo cảnh sáu tầng: "Thế nào, có dám đánh một trận? Tiền đặt cược liền là một ngàn điểm cống hiến."

"Được." Lâm Tiêu tựa hồ suy tư một chút, liền đáp ứng.

"Sảng khoái." Cái này người cười ha ha, trong tay lập tức xuất hiện một cây màu đen trường côn, phát ra một hồi kinh người tiếng thét.

"Tiếp ta một côn!"

Tiếng nói vừa ra, màu đen trường côn bỗng nhiên cuốn lên một hồi mạnh mẽ gió lốc, phát ra một hồi kinh người đến cực điểm chói tai gào thét, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Một côn ném ra, thế như núi lở, bài sơn đảo hải.

Kinh khủng khí kình điên cuồng trùng kích, gió lốc tầng tầng bao phủ, hết thảy uy thế đều áp bách hướng Lâm Tiêu.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu cảm giác mình bị trói buộc, tựa hồ muốn bị trấn áp.

Mở

Khẽ quát một tiếng, Lâm Tiêu hai tay cầm kiếm, kiếm ý bốc lên, khuấy động, kiếm quang gió lốc, phóng lên tận trời.

Phảng phất là đem hết toàn lực giống như, nhất kiếm chém xuống.

Kiếm uy tựa như núi cao trầm trọng, hùng hồn, bá đạo.

Phảng phất nhất kiếm Khai Sơn, chém đứt vạn vật.

Kiếm cùng hắc côn va chạm nháy mắt, trong nháy mắt chấn động ra mạnh mẽ đến cực điểm uy thế, thanh âm nổ đùng, chói tai đến cực điểm.

Lâm Tiêu lui lại ba bước.

Nhưng, đối phương mặc dù không có lui, lại là thân thể cuồng run, kiếm khí tùy ý.

Lâm Tiêu lui lại dựa thế xoay người, lại là nhất kiếm hoành không giết tới, kiếm quang như sao băng mưa sa giống như đem cái này người bao phủ.

Tinh diệu đến cực điểm kiếm thuật phía dưới, đối phương Đạo Thể cũng bị không ngừng xỏ xuyên qua.

Cuối cùng không thể không nhận thua.

Trong lúc nhất thời, mặt của mọi người sắc cũng thay đổi, ngưng trọng không thôi.

"Giả heo ăn thịt hổ a..." Có người nhìn ra cái gì, không khỏi sợ hãi than nói.

Tiếp theo, liền không có người nhắc lại ra cùng Lâm Tiêu một trận chiến.

Không có cách, người nào điểm cống hiến đều không phải là gió lớn thổi tới.

Một ngàn điểm cống hiến tích lũy không dễ dàng.

Lâm Tiêu không khỏi có chút tiếc hận.

Nhưng, hiện tại chẳng khác nào có khả năng lĩnh hội thời không gợn sóng bích hoạ ba lần, cũng là không tệ.

...

Thời không bích hoạ gợn sóng là Thời Không thần điện đông trụ phân điện một chỗ lĩnh hội thời không nhất hệ huyền bí bí địa một trong, cũng là thuộc về tối vi dễ hiểu bí địa, là đối mặt Điện Vệ cởi mở.

Đương nhiên, mong muốn lĩnh hội, ngoại trừ tân tấn Điện Vệ có một lần không ràng buộc cơ hội bên ngoài, liền cần thanh toán một ngàn điểm cống hiến mới tham ngộ ngộ một lần.

Lâm Tiêu là tân tấn Điện Vệ, liền có một lần không ràng buộc lĩnh hội cơ hội.

Thời không gợn sóng bích hoạ liền là một tòa trăm mét lớn nhỏ bích hoạ, phía trên có từng đạo hoa văn, tựa như là trong nước gợn sóng gợn sóng giống như gột rửa mở đi ra.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú phía trên cái kia màu đen gợn sóng gợn sóng, trong nháy mắt bài trừ tạp niệm, tiến vào lĩnh hội trạng thái.

Cái kia gợn sóng nhìn như thủy chi gợn sóng, kì thực là thời không gợn sóng.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu liền nghĩ đến chính mình nắm giữ duy nhất một môn thời không thần thông đạo thuật thời không gợn sóng.

Nhưng, Lâm Tiêu nhưng không có quên hết tất cả, mà là cẩn thận lĩnh hội, khống chế tự thân, theo lĩnh hội, trên thân dần dần tràn ngập ra từng tia mỏng manh Thời Không đại đạo khí tức gợn sóng.

Làm Lâm Tiêu đem ba lần lĩnh hội thời không gợn sóng bích hoạ cơ hội đều dùng tận về sau, đã đem Thời Không đại đạo lĩnh hội đến một phân tầng thứ.

Đương nhiên, này một phân tầng thứ là Lâm Tiêu chính mình tận lực khống chế kết quả.

Mang theo ba lần lĩnh hội thời không gợn sóng bích hoạ thu hoạch, Lâm Tiêu tiến vào bên trong thế giới bên trong, bắt đầu hồi trở lại ngộ.

Mi tâm chỗ, thời không đạo văn hiển hiện, đầu thứ ba dung nhập vào nguyên bản đã dung hợp cái kia một đầu thời không đạo văn bên trong.

Đột phá... Dung Đạo cảnh tầng hai.

Làm Lâm Tiêu xuất quan lúc, long đầu Thôn Kim khải giáp Phó thống lĩnh lại xuất hiện tại trước mặt, tầm mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

Bị hắn nhìn chằm chằm, Lâm Tiêu sắc mặt hơi đổi.

Không phải cảm nhận được uy hiếp.

Chủ yếu là bị một người nam như thế nhìn chằm chằm, hết sức không thích ứng.

Này muốn là địch nhân, Lâm Tiêu sớm rút kiếm nhất kiếm đem đối phương cho đánh ngã.

"Ngươi có thể là tìm hiểu Thời Không đại đạo?" Phó thống lĩnh trầm giọng hỏi ý nói, thanh âm bao hàm lấy kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

"Đúng." Lâm Tiêu giật mình, chợt dùng giọng khẳng định đáp lại.

"Đi theo ta." Phó thống lĩnh lập tức nói ra, trực tiếp mở ra không gian môn hộ.

Lâm Tiêu tùy theo bước vào không gian môn hộ bên trong, lại là không lo lắng tao ngộ nguy hiểm gì.

Không khác!

Chỉ thực lực mạnh mà tự tin, coi như là đánh không lại, cũng có thể chạy trốn.

Liên quan tới chạy trốn, ta Lâm mỗ người có thể nói là kinh nghiệm phong phú đến cực điểm, che đậy cùng thế hệ, thắng qua rất nhiều tiền bối.

Nhưng, cũng không có cái gì bẫy rập, cũng không có nguy hiểm gì.

Long đầu Thôn Kim khải giáp Phó thống lĩnh mang theo Lâm Tiêu tới gặp mặt thống lĩnh.

Không phải bộ thứ nhất thống lĩnh, mà là Điện Vệ bộ tổng thống lĩnh.

"Thật mạnh khí tức!"

Thấy tổng thống lĩnh lúc, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi.

Cảm giác bén nhạy, nhường Lâm Tiêu cảm nhận được phía trước cái kia đứng vững vàng thân ảnh ẩn chứa uy thế, vô cùng mạnh mẽ, thắng qua chính mình thấy bất luận cái gì người.

Ngụy Thần cảnh!

"Hơn xa tại tam cảnh, thậm chí mạnh hơn tứ cảnh..."

"Chẳng lẽ là ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh?"

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm suy đoán không thôi.

Bất quá muốn về đến, Điện Vệ bộ tổng thống lĩnh là một tôn ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả, cũng không phải là không được sự tình.

Phải biết ngày thứ tư khuyết Đại Hắc thiên cung bên trong, ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả liền có nhiều tôn.

Như vậy ngày thứ năm khuyết Thời Không thần điện phân điện, Điện Vệ bộ tổng thống lĩnh cũng không phải cái gì tiểu nhân vật, mà là người có quyền cao chức trọng, tự nhiên là muốn do cường giả đảm nhiệm.

"Ngươi chính là tân tấn Điện Vệ?" Tổng thống lĩnh xoay người lại, thoạt nhìn là một người dáng dấp hết sức bình thường lão giả, một thân khí tức nội liễm, tựa hồ đặt vào giữa đám người, sẽ có vẻ hết sức không đáng chú ý cái chủng loại kia.

Chỉ có như Lâm Tiêu như vậy cảm giác cực kỳ nhạy cảm, mới có thể đủ cảm nhận được hắn ẩn chứa uy thế kinh người.

"Đúng." Lâm Tiêu đáp lại, không kiêu ngạo không tự ti.

Đối phương coi như là ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh lại như thế nào?

Nếu thật là một trận chiến, chính mình cũng không sợ.

Hoặc là, không phải hắn đối thủ, nhưng mong muốn lưu lại chính mình, cũng làm không được.

Lâm Tiêu như vậy thái độ, lại là nhường lão giả kia có chút kinh ngạc.

Phải biết, chính mình có thể là Điện Vệ bộ tổng thống lĩnh a, như vậy thân phận, bất luận cái gì Điện Vệ bộ người ở trước mặt mình, đều khó mà bảo trì như vậy bình tĩnh.

Coi như là một đám Phó thống lĩnh, cũng là như thế.

Cũng là có thú.

Lại cũng không biết là vô tri vẫn là tự tin?

"Nghe nói ngươi lĩnh hội ba lần thời không gợn sóng bích hoạ, liền tìm hiểu ra Thời Không đại đạo?" Tổng thống lĩnh ngữ khí cũng nhiều hơn mấy phần kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

"Đúng." Lâm Tiêu lạnh nhạt tự nhiên đáp lại.

"Triển lộ cho ta xem một chút." Tổng thống lĩnh yêu cầu nói.

Lâm Tiêu lại cũng không có che che giấu giấu, kích phát ra một đầu thời không đạo văn.

Đối với tu thần chi đạo chúa tể thần thể chính mình mà nói, như vậy khống chế, cũng không là việc khó gì.

Đổi thành mặt khác người tu luyện, lại là khó mà làm đến.

Thấy Lâm Tiêu mi tâm hiển hiện cái kia một sợi thời không đạo văn, cảm nhận được trong đó chỗ lan tràn ra Thời Không đại đạo gợn sóng, tổng thống lĩnh lập tức mặt lộ vẻ kinh sợ: "Thật chính là Thời Không đại đạo!"

"Không nghĩ tới a, ngươi lĩnh hội thời không gợn sóng bích hoạ, cũng không là tìm hiểu ra Không Gian đại đạo, cũng không phải tìm hiểu ra Thời Gian Đại Đạo, mà là chí cường Đại Đạo Thời Không đại đạo."

"Nguyên bản, ngươi như lĩnh hội chính là Thời Gian Đại Đạo, ta liền có thể đưa ngươi thu làm đệ tử, không nghĩ tới ngươi lĩnh hội lại là chí cường Đại Đạo Thời Không đại đạo..."

Tổng thống lĩnh tựa hồ lầm bầm lầu bầu nói xong, có chút dáng vẻ đắn đo.

Lâm Tiêu không nói gì.

Đương nhiên, nếu như tổng thống lĩnh đưa ra muốn thu chính mình làm đệ tử, chính mình cũng sẽ cự tuyệt.

Một cái ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh, có lẽ thực lực so mình bây giờ còn cường đại hơn, nhưng, chính mình đem siêu việt, bất quá chẳng qua là vấn đề thời gian thôi.

"Ngươi như là đã lĩnh hội Thời Không đại đạo, nói rõ ngươi tại Thời Không đại đạo bên trên có thiên phú, Điện Vệ chi thân cũng không thích hợp ngươi, như thế, ta liền vì ngươi đề cử làm Thời Không thần điện đệ tử." Tổng thống lĩnh nói ra.

"Đa tạ tổng thống lĩnh." Lâm Tiêu lập tức trả lời nói.

Làm Thời Không thần điện đệ tử, mới là chính mình mong muốn.

Trở thành Điện Vệ, trói buộc quá lớn.

Trở thành đệ tử, mới có thể so Điện Vệ càng tự do.

"Đi, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi khách khí điện Đại trưởng lão." Tổng thống lĩnh nói ra, tiếng nói vừa ra, một cỗ lực lượng lập tức đem Lâm Tiêu bao trùm, chợt, phảng phất thời không nhảy vọt giống như, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Khi xuất hiện lại, liền là xuất hiện ở một ngôi đại điện bên ngoài.

"Mẫn trưởng lão có đó không?" Tổng thống lĩnh vừa mở miệng hỏi ý, một bên hướng đại điện bước nhanh tới, Lâm Tiêu thì theo sát phía sau.

"Tổng thống lĩnh tìm ta, có thể có chuyện gì?" Một đạo hơi lộ ra thanh âm già nua lập tức theo trong đại điện truyền ra, chợt, một đạo thân ảnh lăng không hiển hiện.

"Tự nhiên là có sự tình." Tổng thống lĩnh nói ra, chợt chỉ hướng Lâm Tiêu: "Hắn gọi Lâm Tiêu, là lần này mới thu Điện Vệ, chỉ lĩnh hội ba lần thời không gợn sóng bích hoạ, liền tìm hiểu ra một điểm Thời Không đại đạo, tại thời không một đạo bên trên có lấy phi phàm thiên phú, vì vậy, ta tới tìm ngươi, là muốn lấy một cái đệ tử thân phận."

"Vẻn vẹn ba lần thời không gợn sóng bích hoạ liền đem Thời Không đại đạo nhập môn?" Ngoại điện Đại trưởng lão nghe vậy, không khỏi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, kinh hô không thôi.

Ánh mắt kia, ẩn chứa từng sợi thần huy, tựa hồ muốn Lâm Tiêu xem thấu giống như.

"Không sai." Tổng thống lĩnh nói ra: "Nếu như không phải tìm hiểu chí cường Đại Đạo Thời Không đại đạo, ta đã sớm đưa hắn thu làm đệ tử."

"Đã như vậy, ta liền làm chủ, giao phó ngươi Thời Không thần điện đông trụ phân điện ngoại điện đệ tử thân phận, ngươi nếu đem Thời Không đại đạo lĩnh hội đến mười phân tầng thứ, liền có thể tấn thăng làm đệ tử nội điện." Ngoại điện Đại trưởng lão trực tiếp vỗ bàn nói, hắn có như vậy quyền lợi, cũng tin tưởng Điện Vệ tổng thống lĩnh sẽ không vì như vậy sự tình mà được lừa gạt mình..