Chương 68: Tranh phong

Chương 68: Tranh phong

Lâm Tiêu lập tức thực hiện thân phận chuyển biến, theo một cái không có danh tiếng gì Điện Vệ nhảy lên trở thành một cái Thời Không thần điện ngoại điện đệ tử.

Ngoại điện đệ tử tại đệ tử hệ thống bên trong, tự nhiên là thuộc về thấp nhất tầng thứ.

Nhưng, cũng muốn dễ chịu Điện Vệ.

Điện Vệ liền là Điện Vệ, như là thị vệ.

Đệ tử ý nghĩa thì không giống nhau.

Huống chi, muốn trở thành Thời Không thần điện đệ tử, nhất định phải có thời không nhất hệ thiên phú mới được.

Cái này cũng đưa đến Thời Không thần điện đệ tử số lượng cũng không nhiều.

Dù sao, ủng có thời không nhất hệ thiên phú người tu luyện đúng là tương đối ít.

Trở thành ngoại điện đệ tử về sau, Lâm Tiêu cũng không có hưởng thụ cái gì đặc quyền, nghĩ muốn đi trước những cái kia ẩn chứa thời không nhất hệ đạo vận huyền bí bí địa lĩnh hội thời không huyền bí, cũng giống vậy nhất định phải tiêu hao điểm cống hiến.

Bất quá, có một chút chỗ tốt chính là, điểm cống hiến yêu cầu không có Điện Vệ nhiều như vậy.

Giảm phân nửa!

Nói cách khác, chỉ cần năm trăm điểm cống hiến là có thể lĩnh hội một lần, này không thể nghi ngờ so Điện Vệ một ngàn điểm cống hiến lĩnh hội một lần tới càng có lời.

Còn nữa, lĩnh hội thời không huyền bí bí địa, lại không chỉ có hạn chế tại thời không gợn sóng bích hoạ.

Tiếp theo, Lâm Tiêu là trốn trong xó ít ra ngoài, không ngừng tu luyện, lĩnh hội.

Tình cờ chấp hành một chút nhiệm vụ, kiếm lấy điểm cống hiến.

Thời Không đại đạo cũng một chút tăng lên.

Thoáng qua, chính là ba năm qua đi.

Thời gian ba năm đối với người bình thường tới nói, tự nhiên là tương đối dài một quãng thời gian, nhưng đối với người tu luyện mà nói, kỳ thật rất ngắn, đối với Lâm Tiêu tới nói, cũng xem như tương đối ngắn tạm.

Ba năm này, cũng là chính mình dốc lòng tu luyện ba năm.

Không có cái gì phân tranh.

Mỗi ngày liền là tu luyện, tình cờ chấp hành nhiệm vụ, thỉnh thoảng uống chút rượu, tháng ngày xem như trôi qua mười phần thoải mái, Tiêu Dao.

Lâm Tiêu có khả năng nói khẳng định, tại Thời Không thần điện đông trụ phân điện bên trong ba năm, thật chính là tối vi an nhàn ba năm.

Không có tính toán không có tranh đấu cũng chỉ là an an tâm tâm tu luyện.

Ai dám tới trêu chọc Thời Không thần điện dạng này bá chủ?

Dù cho chẳng qua là một tòa phân điện, cũng có được lực lượng cường đại.

Tối thiểu, Lâm Tiêu liền biết này một tòa đông trụ phân điện điện chủ chính là một tôn lục cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả, cứ việc chẳng qua là tin đồn, nhưng Lâm Tiêu chắc chắn, đây là thật.

"Ba năm tiềm tu, mấy lần đi tới thời không bí địa lĩnh hội, âm thầm lĩnh hội Thời Không Đại Đạo Kinh, ta Thời Không đại đạo đã tăng lên tới Dung Đạo cảnh bảy tầng." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Thời gian ba năm theo Dung Đạo cảnh tầng hai tăng lên tới Dung Đạo cảnh bảy tầng, như vậy tốc độ tăng lên cũng không chậm.

Nếu là thả ở bên ngoài, như vậy tăng lên, Lâm Tiêu đánh giá đến hao phí hai mươi năm thậm chí càng lâu thời gian mới được.

Quả nhiên, tại đối ứng bí địa tu hành, hiệu quả thật là tốt đến kinh người.

Bất quá Lâm Tiêu cũng biết, mình tại thời không một đạo bên trên thiên phú, hẳn là tương đối.

Bằng không, nếu là cùng Kiếm chi nhất đạo thiên phú nói đúng lắm, đã sớm tăng lên tới Dung Đạo cảnh chín tầng.

"Thời Không đại đạo Dung Đạo cảnh bảy tầng, kiếm đạo làm vua nhưng vẫn là không thể khám phá một bước cuối cùng, cô đọng đạo thứ nhất đạo ấn, đến mức Vĩnh Hằng Đại Đạo vẫn là không có đi đến hai phân tầng thứ, Ngũ Hành đại đạo cùng Hư Vô đại đạo cũng đồng dạng không có cái gì tăng lên..."

Không có cách nào.

Chí cường Đại Đạo huyền bí vô cùng, lĩnh hội tăng lên độ khó tự nhiên cũng là cực cao.

Đối với cái này, Lâm Tiêu cũng là có chút bất đắc dĩ.

Dù sao không có như Thời Không Đại Đạo Kinh truyền thừa, cũng không có như thời không bí địa hoàn cảnh phụ trợ.

Bất quá, kiếm thuật phương diện, lại là có rõ ràng tăng lên.

Nói cách khác, Lâm Tiêu này một thân thực lực, so với ba năm trước đây lại mạnh hơn không ít.

Đến mức đạt đến mức nào...

Không có một cái nào đối thủ thích hợp, cũng chưa từng toàn lực ra tay qua, khó mà nói.  bất quá Lâm Tiêu phán đoán, có lẽ vẫn là ở vào tứ cảnh Ngụy Thần cảnh trình độ, còn chưa đủ để bước vào ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Thực lực càng là hướng cao tầng thứ mà đi, tăng lên thì càng khó khăn.

Thời Không đại đạo theo Dung Đạo cảnh tầng hai tăng lên tới bảy tầng, tự nhiên cũng là để cho mình thực lực tăng cường không ít, nhưng, có lẽ vẫn là không đủ để nhảy vọt tứ cảnh đến ngũ cảnh chênh lệch.

"Nhưng... Ít nhất là tứ cảnh đỉnh phong..."

Lâm Tiêu mỉm cười.

"Thời Không đại đạo Dung Đạo cảnh bảy tầng, bất quá ở bề ngoài, ta lại triển lộ vì mười phân tầng thứ  dựa theo ngoại điện Đại trưởng lão, ta đã có khả năng tấn thăng làm đệ tử nội điện." Lâm Tiêu thầm nói.

Đệ tử nội điện địa vị cao hơn ngoại điện đệ tử, phương diện khác cũng đồng dạng muốn thắng qua.

Thời Không thần điện bên trong, đệ tử đẳng cấp cũng không là trực tiếp dùng tu vi tới định nghĩa.

Mà là dùng thời không một đạo tạo nghệ tới định nghĩa.

Bởi vậy, rất dễ dàng liền xuất hiện một chút tu vi cao ngoại điện đệ tử cùng một chút tu vi thấp đệ tử nội điện.

Dù sao, có vài người không đơn giản chỉ lĩnh hội thời không nhất hệ Đại Đạo huyền bí.

Lâm Tiêu liền là một cái điển hình ví dụ.

...

"Há, tốn thời gian ba năm, ngươi Thời Không đại đạo theo một điểm tăng lên tới mười phân tầng thứ..."

Ngoại điện Đại trưởng lão nhìn chằm chằm Lâm Tiêu mi tâm mười đầu thời không đạo văn, kinh ngạc không thôi.

Lâm Tiêu đã đem Thời Không đại đạo tu luyện tới Dung Đạo cảnh bảy tầng, trong đó thời không đạo văn dung hợp nhiều đầu, không có khả năng triển lộ ra mười đầu.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì chúa tể thần thể, hoặc là nói tu thần chi đạo huyền bí.

Là này thời gian ba năm xuống tới, Lâm Tiêu tiến một bước đào móc tự thân tiềm lực, liền có thể làm được trong khoảng thời gian ngắn đem dung hợp đạo văn chia tách, bất quá này loại chia tách chẳng qua là tạm thời, dùng tới lừa dối quá quan cũng là rất không tệ.

Người khác lừa dối quá quan cũng là vì che giấu thiếu sót của mình.

Mà Lâm Tiêu thì phản đi đạo, là vì che giấu năng lực của mình.

Không thể bại lộ a.

Càng là đợi tại Thời Không thần điện bên trong, thì càng cảm giác Thời Không thần điện mạnh mẽ.

"Ngươi bây giờ trở thành đệ tử nội điện cũng đúng lúc bắt kịp thời cơ." Ngoại điện Đại trưởng lão lập tức cười nói: "Lần này, chúng ta Thời Không thần điện đem tổ chức một trận đệ tử tranh phong, không cực hạn tại chúng ta đông trụ phân điện, mà là bao gồm đến tứ đại phân điện thậm chí tổng điện."

Lâm Tiêu nghe vậy không khỏi lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Chợt ý thức được, đây có lẽ là một lần đi tới tổng điện cơ hội.

Không khỏi kỹ lưỡng hơn hỏi ý dâng lên.

Ngoại điện trưởng lão cũng rất xem trọng Lâm Tiêu thiên phú.

Dù sao tốn thời gian thời gian ba năm liền đem Thời Không đại đạo theo một điểm tăng lên tới mười phân tầng thứ, tốc độ như vậy đặt ở đông trụ phân điện bên trong, tuyệt đối là đứng hàng đầu cái chủng loại kia, coi như là đặt vào tổng điện bên trong, cũng thuộc về không tầm thường cấp độ.

"Lần này đệ tử tranh phong, sẽ trước tiên ở từng cái phân điện bên trong tiến hành, chỉ có đệ tử nội điện cùng chân truyền đệ tử mới có thể dùng tham dự, trước theo đệ tử nội điện tuyển ra mười vị trí đầu, lại tham dự chân truyền đệ tử ở giữa tranh phong, cuối cùng quyết định ra mười tên đệ tử đại biểu chúng ta đông trụ phân điện đi tới tổng điện, cùng với những cái khác phân điện đệ tử đại biểu thậm chí tổng điện thiên kiêu nhất quyết cao thấp. "

"Nếu là có thể lấy được thứ tự, đem sẽ có được tổng điện phần thưởng giá trị, thậm chí, có thể lưu tại tổng điện bên trong tu luyện."

"Nếu như đầy đủ xuất sắc lời, có lẽ sẽ còn bị tổng điện cường giả nhìn trúng thu làm môn hạ."

Ngoại điện Đại trưởng lão một hơi nói ra.

"Bất quá, đệ tử tranh phong ở giữa, chỉ cho phép dùng thời không nhất hệ tu vi, ngươi mặc dù lĩnh hội nắm giữ chí cường Đại Đạo Thời Không đại đạo, nhưng trước mắt chẳng qua là mười phân tầng thứ mà thôi, mong muốn đoạt được mười vị trí đầu mặc dù không có khả năng, nhưng cũng có thể tham dự một phiên, nói không chừng sẽ có lĩnh ngộ, tìm được thời cơ đột phá đến Dung Đạo cảnh."

Lâm Tiêu gật gật đầu.

Cái này đích xác là chính mình một cái cơ hội a  có thể lấy tên đẹp tại trong chiến đấu đột phá.

Lâm Tiêu tiến vào bên trong điện trở thành mới đệ tử.

Tiếp tục tiềm tu.

Một tháng sau, đệ tử nội điện tranh phong bắt đầu.

Đông trụ phân điện đệ tử nội điện tổng số có hơn ba trăm cái, đại bộ phận đều là lĩnh hội nắm giữ Không Gian đại đạo, số rất ít là lĩnh hội nắm giữ Thời Gian Đại Đạo, đến mức lĩnh hội nắm giữ Thời Không đại đạo cũng chỉ có Lâm Tiêu một người.

Đệ tử nội điện phía trên là vì chân truyền đệ tử.

Chân truyền đệ tử số lượng liền thiếu đi tại đệ tử nội điện, trước mắt chỉ có ba mươi mấy cái.

Bất quá, ba mươi mấy cái chân truyền đệ tử bên trong, lĩnh hội nắm giữ chí cường Thời Không đại đạo lại có bốn cái.

Bốn cái ở trong tu vi thấp nhất chính là Dung Đạo cảnh sáu tầng, tu vi cao nhất thì là Dung Đạo cảnh chín tầng.

Một tháng tiềm tu, Lâm Tiêu đem Thời Không đại đạo triển lộ ra Dung Đạo cảnh một tầng tu vi, đã dẫn phát không nhỏ chấn kinh, nhưng, cũng xem như hợp tình hợp lý, chỉ có thể dùng thiên phú trác tuyệt tới làm nói rõ lí do.

Nội điện hơn ba trăm đệ tử tề tụ, từng cái xắn tay áo lên chuẩn bị nhất quyết cao thấp, quyết thắng ra mười vị trí đầu.

Mặc dù, quyết thắng ra mười vị trí đầu cũng không có nghĩa là liền có thể đại biểu đông trụ phân điện, nhưng, tối thiểu nhất có khả năng khiêu chiến chân truyền đệ tử.

Bình thường, nghĩ muốn khiêu chiến chân truyền đệ tử có thể là cực kỳ khó khăn.

Hơn ba trăm người tề tụ một đường, trên thân tràn ngập ra thời không nhất hệ gợn sóng, mạnh mẽ đến cực điểm.

"Các ngươi nói, lần này ai biết được tuyển mười vị trí đầu?" Cách đó không xa, một cái chắp tay sau lưng thanh niên tầm mắt quét qua cái kia hơn ba trăm người, khẽ cười nói.

"Ai làm tuyển mười vị trí đầu cũng không đáng kể, ngược lại, đại biểu không được chúng ta đông trụ phân điện." Thân thể cường tráng chân truyền đệ tử cười lạnh không thôi.

"Nghe nói đệ tử nội điện ở trong có một cái lĩnh hội nắm giữ chí cường Thời Không đại đạo người, có lẽ tiếp qua chút năm, liền có thể đứng hàng chúng ta."

"Chỉ có Dung Đạo cảnh một tầng, còn rất sớm."

"Cũng chưa chắc, tốn thời gian ba năm một tháng, liền đem Thời Không đại đạo theo một điểm lĩnh hội đến Dung Đạo cảnh một tầng, tốc độ như vậy có thể là siêu việt chúng ta."

Chợt, từng tia ánh mắt dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

Lâm Tiêu cũng cảm giác được, nhưng không để ý đến.

Trên lôi đài, hai cái đệ tử nội điện quyết đấu.

Đệ tử tranh phong, không cho phép sử dụng mặt khác Đại Đạo, chỉ cho phép dùng thời không nhất hệ lực lượng tới quyết đấu.

Không Gian đại đạo, Thời Gian Đại Đạo, Thời Không đại đạo.

Không Gian đại đạo yếu nhất, Thời Không đại đạo tối cường.

Nhưng nắm giữ Thời Không đại đạo người lại ít nhất.

Trong quyết đấu, ngoại trừ Đại Đạo tu vi bên ngoài, còn có Đại Đạo tạo nghệ.

Có đôi khi Đại Đạo tu vi có chênh lệch, nhưng, đại đạo lực lượng ứng dụng cũng tồn tại khác biệt.

Có người khả năng Đại Đạo tu vi cao hơn một chút, nhưng, ứng dụng lại không đủ, rất có thể sẽ bị Đại Đạo tu vi hơi thấp người đánh bại.

Bằng không, chỗ nào cần muốn tiến hành cái gì tranh phong xoạt tuyển, trực tiếp lựa chọn Đại Đạo tu vi cao người là đủ.

Đến phiên Lâm Tiêu lên lôi đài.

"Nghe nói ngươi nắm giữ Thời Không đại đạo, đến, nhường ta kiến thức một chút năng lực của ngươi."

Lâm Tiêu đối thủ là một cái nắm giữ Không Gian đại đạo người, đã là đi đến Dung Đạo cảnh ba tầng cấp độ.

Dung Đạo cảnh ba tầng tu vi tự nhiên là cao hơn Dung Đạo cảnh một tầng.

Nhưng, Không Gian đại đạo lại là đỉnh phong Đại Đạo, mà Thời Không đại đạo thì là chí cường Đại Đạo, cả hai tồn tại chênh lệch rõ ràng.

"Vậy thì ngươi mở to hai mắt tốt tốt mở mang kiến thức một chút." Lâm Tiêu mỉm cười, Thời Không đại đạo lực lượng lập tức phát động.

Thoáng chốc, tầng tầng thời không gợn sóng trong nháy mắt chấn động ra đi, trọng trọng điệp điệp tràn ngập hướng bốn phương tám hướng, đem trọn tòa lôi đài đều tràn ngập dâng lên.

Chỉnh tòa lôi đài đều bị thời không gợn sóng bao trùm.

"Không gian trùng kích!" Đối thủ khẽ quát một tiếng, hai tay đột nhiên hướng phía trước đẩy ra, một đạo Không Gian đại đạo lực lượng lập tức oanh kích mà ra.

Nhưng, tại Lâm Tiêu đè lên nhau mấy lần thời không gợn sóng phía dưới, lập tức bị trực tiếp xua tan, đánh tan.

Không thể chống cự một chút.

Toàn bộ thân hình bị đè lên nhau thời không gợn sóng tràn ngập bao trùm, phảng phất rơi vào vũng bùn giống như trở nên dính nhớp, khó mà động đậy..