Chương 69: Thời không bách luyện

Chương 69: Thời không bách luyện

Cái gọi là một chiêu tươi, ăn lượt Thiên.

Lâm Tiêu lần lượt thi triển thời không gợn sóng đạo thuật.

Mặc dù chẳng qua là triển lộ ra Dung Đạo cảnh một tầng Thời Không đại đạo, nhưng thời không gợn sóng cái môn này đạo thuật Lâm Tiêu cũng đã làm được có khả năng chồng chất mười lần mức độ.

Nguyên bản, cái này là một môn rất mạnh thời không thần thông đạo thuật.

Ghi chép ở Thời Không Đại Đạo Kinh lên.

Môn này thời không thần thông đạo thuật sẽ bị thời không Thiên Tôn ghi chép, lưu lại làm truyền thừa, tự nhiên có chỗ hơn người.

Thời Không đại đạo tạo nghệ càng cao, thời không gợn sóng đạo thuật liền càng mạnh.

Huống chi, Lâm Tiêu vẫn là mười lần chồng chất thi triển.

Mặc kệ là Dung Đạo cảnh ba tầng vẫn là Dung Đạo cảnh bốn tầng đối thủ, một khi lâm vào Lâm Tiêu mười lần chồng chất thời không gợn sóng bên trong, mặc kệ là nắm giữ Không Gian đại đạo vẫn là nắm giữ Thời Gian Đại Đạo đều không thể thoát khỏi.

Trừ phi, tu vi đi đến Dung Đạo cảnh năm tầng, mới có thể đủ dựa vào rõ ràng Đại Đạo tu vi chênh lệch tới cưỡng ép chống lại.

Lâm Tiêu lần này đối thủ, liền là một cái nắm giữ Dung Đạo cảnh năm tầng Không Gian đại đạo người.

"Không gian ngưng kết!"

Cái này người không có xem nhẹ Lâm Tiêu một chút, vừa ra tay liền là tuyệt chiêu.

Dung Đạo cảnh năm tầng Không Gian đại đạo lực lượng đều bùng nổ, thoáng chốc, đem trên lôi đài không gian giam cầm, ngưng kết.

Lâm Tiêu mười lần chồng chất thời không gợn sóng đạo thuật thi triển, tầng tầng gột rửa mà tới, lập tức chống lại đối phương không gian lực lượng ngưng kết.

Một tiếng đua tiếng, kiếm ngân vang khuấy động như nước thủy triều.

Lâm Tiêu lần đầu rút kiếm.

Thanh Minh Thần Không Kiếm ra khỏi vỏ, bộc phát ra tuyệt phẩm Huyền khí uy thế, nhất kiếm như vạn cổ xanh thẫm ngang qua hư không, mang theo Thời Không đại đạo lực lượng, hóa thành thời không kiếm thuật, một kiếm phá không giết ra.

Thời không kiếm khí xé rách đối phương không gian lực lượng.

Dùng Thời Không đại đạo lực lượng làm chủ, âm thầm dung nhập Kiếm đạo lực lượng, Lâm Tiêu thi triển ra cao siêu đến cực điểm kiếm thuật, lập tức đem đối phương áp chế.

"Thật mạnh!"

"Dung Đạo cảnh một tầng lại năng lực ép Dung Đạo cảnh năm tầng, thật sự là đáng sợ năng lực."

"Cao siêu kiếm thuật."

"Hừ, Thời Không đại đạo mới là căn bản, vậy mà lẫn lộn đầu đuôi, không đi thật tốt lĩnh hội Thời Không đại đạo, ngược lại nghiên cứu kiếm thuật, chỉ có thể sính nhất thời chi năng." Một cái nắm giữ Thời Không đại đạo chân truyền đệ tử hừ lạnh không thôi.

"Không sai, nếu ủng có Thời Không đại đạo thiên phú, cái kia nên đem tất cả thời gian đều lấy ra lĩnh hội Thời Không đại đạo, mà không phải phân tâm mặt khác." Một cái khác nắm giữ Thời Không đại đạo chân truyền đệ tử cũng mười phần tán đồng nói ra.

Nói chuyện thời khắc, trên lôi đài thắng bại đã xuất hiện.

Lâm Tiêu dựa vào cao siêu đến cực điểm kiếm thuật đem đối phương hạ gục, lần nữa chiến thắng một ván.

Chợt, chỉ thấy Lâm Tiêu mi tâm chỗ thời không đạo văn lấp lánh, lại có một đầu dung hợp được.

"Cái gì?"

"Lâm chiến đột phá!"

"Ta một mực có nghe nói có người có khả năng tại trong chiến đấu tìm được thời cơ đột phá, nhưng, còn không có thấy tận mắt biết đến, không nghĩ tới lần này vậy mà thấy được."

Từng đạo tiếng kinh hô không ngừng vang lên, từng cái tầm mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

Dung Đạo cảnh một tầng đột phá đến Dung Đạo cảnh tầng hai!

Cái này mang ý nghĩa thực lực của đối phương lại tăng thêm một bước.

Không thể tưởng tượng nổi!

Dung Đạo cảnh một tầng Lâm Tiêu, liền có thể hạ gục nắm giữ Không Gian đại đạo Dung Đạo cảnh năm tầng, như vậy tăng lên tới Dung Đạo cảnh tầng hai về sau, chẳng phải là có thể lại càng dễ hạ gục.

Thậm chí, đủ mà đối kháng thậm chí hạ gục nắm giữ Không Gian đại đạo Dung Đạo cảnh sáu tầng.

Mà toàn bộ nội điện bên trong, thời không nhất hệ Đại Đạo tu vi cấp độ cao nhất, liền là Dung Đạo cảnh sáu tầng.

"Cái này người tám chín phần mười có thể thu được một cái danh ngạch."

"Thật sự là vượt quá lão phu dự kiến." Nơi xa, ngoại điện Đại trưởng lão có chút kinh ngạc nói.

Nguyên bản hắn xem trọng Lâm Tiêu, là xem trọng Lâm Tiêu tại Thời Không đại đạo bên trên thiên phú, dù sao ngắn ngủi ba năm thời gian một tháng liền theo một phân tầng thứ tu luyện tăng lên tới Dung Đạo cảnh một tầng.

Tốc độ như vậy, đặt ở đông trụ phân điện các triều đại đến nay chúng nắm giữ Thời Không đại đạo đệ tử ở trong đương vị xếp trước Mao.

Cho dù là đặt ở tổng điện bên trong, cũng thuộc về không tầm thường cấp độ.

Tối thiểu là trung bình chếch lên trình độ.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, Lâm Tiêu đối Thời Không đại đạo lực lượng ứng dụng tạo nghệ cao như thế, kiếm thuật cũng là như thế cao siêu.

Cả hai kết hợp phía dưới, đúc thành Lâm Tiêu lấy yếu thắng mạnh hành động kinh người.

Đệ tử nội điện thập đại danh ngạch, căn bản là có thể xác định mấy người tuyển.

Hơn ba trăm cái đệ tử nội điện ở giữa tranh phong chỗ thời gian hao phí kỳ thật không dài.

Cuối cùng, danh ngạch xác định được, Lâm Tiêu đích thật là đoạt được thứ nhất.

Một cái Dung Đạo cảnh tầng hai lại đoạt được đệ tử nội điện mười vị trí đầu vinh dự, không thể nghi ngờ để cho người ta mười phần chấn kinh.

Này, là lúc trước mặt khác nắm giữ Thời Không đại đạo đệ tử không cách nào làm được sự tình.

"Chúc mừng các ngươi lấy được khiêu chiến chân truyền đệ tử danh ngạch." Nội điện Đại trưởng lão tầm mắt quét qua Lâm Tiêu chờ mười người, thanh âm trầm thấp nói ra.

"Tiếp theo, các ngươi có thời gian ba tháng có khả năng tu luyện, hết thảy bí địa đều sẽ đối với các ngươi không ràng buộc cởi mở."

"Sau ba tháng, các ngươi đem tham dự chân truyền đệ tử ở giữa tranh phong, tranh trục cuối cùng danh ngạch."

Mười cái thu hoạch được danh ngạch đệ tử nội điện dồn dập lộ ra ý mừng.

Hết thảy bí địa đều đối bọn hắn cởi mở, còn không ràng buộc, mang ý nghĩa có khả năng không hạn chế tu luyện.

Ba tháng, nói không chừng thực lực bản thân đều sẽ tăng thêm một bước.

Thậm chí, tăng lên một cái cấp độ đều là có khả năng.

Tỉ như, theo Dung Đạo cảnh năm tầng tăng lên tới Dung Đạo cảnh sáu tầng, theo Dung Đạo cảnh sáu tầng tăng lên tới Dung Đạo cảnh bảy tầng.

Lâm Tiêu cũng hết sức mừng rỡ.

Này mừng rỡ không thể là giả ra tới.

Hết thảy bí địa đều cởi mở  có thể không ràng buộc tiến vào tu luyện, vậy liền mang ý nghĩa mình có thể toàn tâm toàn ý lĩnh hội.

Tin tưởng dùng năng lực của mình, lại có Thời Không Đại Đạo Kinh truyền thừa, tất nhiên là có thể đem Thời Không đại đạo theo Dung Đạo cảnh bảy tầng tăng lên tới Dung Đạo cảnh chín tầng, nói không chừng còn có khả năng khám phá cuối cùng thời cơ, cô đọng đạo ấn, dùng cái này tấn thăng đến Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Không chút do dự, sau khi giải tán, Lâm Tiêu lập tức đi tới thời không bách luyện tháp.

Thời không bách luyện tháp chính là đông trụ phân điện bên trong tối cao tầng thứ thời không bí địa.

Bình thường, đệ tử nội điện dĩ nhiên là có khả năng tiến vào, nhưng mỗi một lần tiến vào lại cần tiêu hao ba ngàn điểm cống hiến mới được.

Ba ngàn điểm cống hiến, cho dù là đệ tử nội điện mong muốn thu hoạch được cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Lần này, lại là mượn đệ tử tranh phong cơ hội, nội điện trước mười đệ tử mới có thể đủ không hạn chế tiến vào bên trong, nhưng có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có ba tháng mà thôi.

Nhất định phải nắm bắt ba tháng này, tận toàn lực tăng lên tự thân.

Bằng không một khi bỏ qua thời gian, lần sau lúc nào mới có cơ hội như vậy đều không rõ ràng.

...

Đây là Lâm Tiêu lần đầu tiến vào thời không bách luyện tháp.

Thời không bách luyện tháp, bách luyện thời không nhất hệ Đại Đạo, mặc kệ là Không Gian đại đạo vẫn là Thời Gian Đại Đạo vẫn là chí cường Thời Không đại đạo đều có thể.

Lâm Tiêu ở vào trong tháp, chỉ thấy thời không bách luyện tháp bốn phía trên vách tường khắc đầy Thời Không đại đạo hoa văn, ẩn chứa cao siêu thâm thúy Thời Không đại đạo đạo vận khí tức, huyền bí vô cùng.

Tĩnh tâm ngưng thần, bài trừ tạp niệm.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng đến trong tháp thời không đạo vận, cẩn thận bắt đầu tìm hiểu tới.

Thời Không đại đạo khí tức, lập tức từ trên người Lâm Tiêu lan tràn mà ra.

Phảng phất là cảm ứng được Lâm Tiêu trên thân Thời Không đại đạo khí tức gợn sóng, thời không bách luyện tháp bên trên đạo văn tựa hồ bị kích đang sống, dồn dập phát sáng lên, phóng thích ra thời không đạo vận trong nháy mắt nồng nặc rất nhiều, không ngừng tăng cường, nồng nặc phảng phất hóa thành sương mù giống như tràn ngập, đem Lâm Tiêu bao vây lại.

Nồng đậm đến cực điểm thời không đạo vận dưới, Lâm Tiêu đối Thời Không đại đạo lĩnh hội, phi tốc tăng lên.

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt, ba tháng đi qua.

"Ta cuối cùng đem Thời Không đại đạo tăng lên tới Dung Đạo cảnh chín tầng."

"Ở bề ngoài, liền triển lộ ra Dung Đạo cảnh bốn tầng tốt."

Kỳ thật, sớm tại hơn một tháng trước, Lâm Tiêu liền thành công đem Thời Không đại đạo theo Dung Đạo cảnh bảy tầng tăng lên tới Dung Đạo cảnh chín tầng, như vậy tốc độ tăng lên có thể nói là kinh người đến cực điểm, là đệ tử khác chỗ không cách nào so sánh.

Nhưng ở trong đó tuy cùng thời không bách luyện tháp không thể tách rời quan hệ, cũng cùng Lâm Tiêu nắm giữ Thời Không Đại Đạo Kinh không thể tách rời quan hệ.

Cả hai kết hợp hiệu quả, so Lâm Tiêu tưởng tượng còn mãnh liệt hơn.

Đó cũng không phải một cộng một bằng hai tăng lên, mà là càng bội số lớn hơn số tăng lên.

Vô hình bên trong, tối thiểu tăng lên gấp mười lần hiệu suất.

Tại đây gấp mười lần hiệu suất tăng lên phía dưới, Lâm Tiêu Thời Không đại đạo mới vừa tinh tiến như vậy.

Không chỉ như thế, Lâm Tiêu còn đem thời không gợn sóng cái môn này thần thông đạo thuật càng tiến một bước lĩnh hội, tăng lên, chồng chất số lần lại tăng lên không ít.

Ngoài ra, còn nắm giữ mặt khác một chút Thời Không đại đạo lực lượng ứng dụng kỹ xảo.

Có thể nói là cùng ba tháng trước so sánh, có thoát thai hoán cốt biến hóa.

Ba tháng đến.

Đệ tử nội điện mười vị trí đầu tham dự chân truyền đệ tử ở giữa tranh phong một trận chiến, cũng theo đó bắt đầu.

Chân truyền đệ tử tổng số có ba mươi mấy người, từng cái tu vi không tầm thường, thực lực không yếu, thủ đoạn kinh người, bằng không, quả quyết không có thể trở thành chân truyền đệ tử.

"Không quan trọng mười cái đệ tử nội điện, coi như là khổ tu ba tháng lại như thế nào, vọng tưởng tham gia cùng chúng ta ở giữa tranh phong." Một cái chân truyền đệ tử lập tức cười lạnh không thôi.

Ba tháng, bọn hắn thân vì chân truyền đệ tử, cũng không có khả năng dậm chân tại chỗ không tiến.

Bởi vì bọn họ đãi ngộ mảy may đều sẽ không kém hơn nội điện trước mười đệ tử.

Ngươi có tiến bộ, ta cũng có tiến bộ.

"Không nên đắc ý quá sớm, nói không chừng ngươi sẽ bại vào thủ hạ ta." Thập đại đệ tử nội điện một trong nắm giữ Không Gian đại đạo Dung Đạo cảnh sáu tầng đệ tử nói ra.

"Ha ha, rửa mắt mà đợi."

Còn chưa giao phong, liền đã có yên hỏa khí tức tràn ngập.

Từng tia ánh mắt cũng rơi vào Lâm Tiêu trên thân, sắc bén đến cực điểm, tựa hồ muốn Lâm Tiêu nhìn thấu.

Lâm Tiêu lạnh nhạt tự nhiên.

"Lần này quyết đấu chọn lựa là tích phân chế, hạ gục một người có khả năng thu hoạch được một tích phân, lạc bại hoặc là ngang tay đều không có tích phân, mỗi người chỉ có thể khiêu chiến những người khác các một lần, cuối cùng dùng tích phân cao thấp kết luận mười vị trí đầu."

"Có khả năng nhận thua."

"Hiện tại, ... Ta tuyên bố, đông trụ phân điện đệ tử đại biểu tranh đoạt chiến chính thức bắt đầu." Nội điện Đại trưởng lão thanh âm vang lên, mang theo một cỗ uy thế kinh người tràn ngập, đó là thuộc về ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh uy thế.

Trong lúc nhất thời, từng cái xắn tay áo lên, bắt đầu trèo lên lên lôi đài.

Đầu trước đạp lên lôi đài hai người, đều là chân truyền đệ tử.

Một cái chưởng khống Không Gian đại đạo, một cái chưởng khống Thời Gian Đại Đạo, tu vi của hai người lại là không sai biệt lắm.

Dưới tình huống bình thường, hẳn là chưởng khống Thời Gian Đại Đạo người chiếm cứ ưu thế, sẽ chiến thắng, nhưng, cũng không tuyệt đối.

Vẫn là câu cách ngôn kia, cần xem cá nhân năng lực.

Có người sẽ đem một điểm lực lượng phát huy ra hai phần uy lực, nhưng có người lại tương phản, hai phần lực lượng chỉ phát huy ra một điểm uy lực.

Chiến đấu bắt đầu.

Nắm giữ Không Gian đại đạo chân truyền đệ tử ra tay, không gian lập tức ngưng kết, như một tòa Thần Sơn giống như ép tới.

Mà chưởng khống Thời Gian Đại Đạo chân truyền đệ tử cũng lập tức ra tay, thời gian trở nên trì trệ, ảnh hưởng đến đối phương không gian Thần Sơn áp bách.

Lâm Tiêu đứng tại dưới lôi đài quan sát lấy bọn hắn chiến đấu.

Chủ yếu nhất là quan sát bọn hắn phương thức chiến đấu, đối với riêng phần mình nắm giữ Không Gian đại đạo cùng Thời Gian Đại Đạo ứng dụng.

Này chút ứng dụng đối với mình mà nói, chỉ có chỗ tốt, không có cái gì chỗ xấu, có lẽ có khả năng từ trong đó tìm hiểu ra cái gì đến, tăng lên chính mình đối Thời Không đại đạo nắm giữ cùng ứng dụng..