Chương 70: Cơ hội khó được

Chương 70: Cơ hội khó được

Lâm Tiêu không khỏi không cảm khái.

Không hổ là chân truyền đệ tử, đối với tự thân nắm giữ Không Gian đại đạo, Thời Gian Đại Đạo ứng dụng liền là không thể tầm thường so sánh, hoàn toàn chính xác có thể mang đến cho mình không nhỏ dẫn dắt.

Chiến đấu một trận lại một trận tiến hành.

Một cái nắm giữ chí cường Thời Không đại đạo chân truyền đệ tử ra tay.

Lâm Tiêu đôi mắt lập tức sáng lên.

Nắm giữ chí cường Thời Không đại đạo, mới càng giá trị được bản thân quan sát.

Này chân truyền đệ tử dễ dàng hạ gục đối thủ thủ thắng một trận.

Lâm Tiêu lên đài.

Mà Lâm Tiêu đối thủ là một cái nắm giữ Thời Không đại đạo chân truyền đệ tử, tu vi cao tới Dung Đạo cảnh sáu tầng.

"Ta cũng không phải nội điện cái kia đám ngu xuẩn." Cái này chân truyền đệ tử nhìn chăm chú Lâm Tiêu, cười lạnh không thôi.

Một câu, lập tức gọi nội điện một đám bị Lâm Tiêu hạ gục các đệ tử sắc mặt dồn dập đại biến.

"Với ta mà nói, không có gì sai biệt." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Đối phương sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Lời này ý tứ, há không phải là đang nói chính mình cũng là đồ đần độn?

Dưới cơn nóng giận, trực tiếp ra tay, ngưng tụ ra một đạo thời gian chi nhận xé rách hư không, trong nháy mắt liền thẳng hướng Lâm Tiêu.

Trong nháy mắt đó, thời gian phảng phất trì trệ đọng lại.

Nếu là đổi thành mặt khác Dung Đạo cảnh sáu tầng, không có nắm giữ thời không nhất hệ lực lượng, sợ là khó mà chống cự, thậm chí liền phản ứng cũng không kịp liền sẽ bị cái kia một đạo thời gian chi nhận đánh trúng.

Nhưng, Lâm Tiêu lại sớm có cảm giác.

Thời không gợn sóng gột rửa mở đi ra, lập tức nhường cái kia một đạo thời gian chi nhận như rơi vào vũng bùn giống như trở nên thong thả trì trệ.

Lâm Tiêu rút kiếm.

Đối phó chân truyền đệ tử, chỉ bằng lấy Dung Đạo cảnh bốn tầng Thời Không đại đạo còn chưa đủ, nhất định phải dùng kiếm thuật tới công kích.

Không thể không nói, Lâm Tiêu kiếm thuật cao siêu đến cực điểm, nhất là này trong vòng ba tháng, Lâm Tiêu càng là tìm hiểu ra dùng Thời Không đại đạo làm chủ kiếm thuật ứng dụng kỹ xảo, một thân kiếm thuật càng cao siêu.

Thời Không đại đạo cùng kiếm thuật phối hợp, Lâm Tiêu cũng không có hao phí bao nhiêu thời gian liền đem đối phương hạ gục.

Trở thành thứ nhất hạ gục chân truyền đệ tử đệ tử nội điện.

"Phế vật!"

"Lại bị đệ tử nội điện hạ gục, vẫn là tại tu vi thắng qua đối phương tình huống dưới, thật sự là mất hết chúng ta chân truyền đệ tử mặt."

Từng cái chân truyền đệ tử lập tức giận mắng không thôi.

Cái loại cảm giác này, giống như là có bàn tay vô hình vung tại trên mặt của bọn hắn, đau rát đau nhức.

Bị quát lớn giận mắng chân truyền đệ tử sắc mặt càng khó coi.

"Có bản lĩnh, các ngươi liền đi hạ gục hắn." Hắn không nhịn được xông những cái kia quát lớn hắn chân truyền đệ tử quát.

Chiến đấu cũng không có vì vậy mà có chỗ ngừng, y nguyên tiếp tục.

Lâm Tiêu trải qua cái này đến cái khác đối thủ.

Nhưng mặc kệ là cái nào đối thủ, đều bị Lâm Tiêu dùng Dung Đạo cảnh bốn tầng Thời Không đại đạo lực lượng cùng cao siêu đến cực điểm thời không kiếm thuật hạ gục.

Chợt, Lâm Tiêu mi tâm chỗ thời không đạo văn tràn ngập ra một hồi nồng đậm thời không đạo vận.

Gợn sóng ở giữa, lần nữa đột phá.

Dung Đạo cảnh năm tầng!

Lập tức liền gọi rất nhiều người khiếp sợ đồng thời, lại thấy tuyệt vọng.

Dù sao, chân truyền đệ tử ở trong tu vi cao nhất, bất quá chẳng qua là Dung Đạo cảnh chín tầng mà thôi, nhưng, Dung Đạo cảnh chín tầng chỉ có ba cái, Dung Đạo cảnh tám tầng nhiều một ít, nhưng cũng chỉ có sáu cái, đến mức Dung Đạo cảnh bảy tầng, lại là có mười cái.

Còn sót lại thấp nhất là Dung Đạo cảnh năm tầng.

Lâm Tiêu Dung Đạo cảnh bốn tầng lúc có khả năng hạ gục Dung Đạo cảnh sáu tầng, như vậy tu vi đột phá đến Dung Đạo cảnh năm tầng, có lẽ là có thể hạ gục Dung Đạo cảnh bảy tầng.

Trong lúc nhất thời, cái kia mười cái Dung Đạo cảnh bảy tầng áp lực gia tăng mãnh liệt.

Nguyên bản dựa theo bình thường tình huống, mười cái danh ngạch, ba cái Dung Đạo cảnh chín tầng cùng sáu cái Dung Đạo cảnh tám tầng cơ bản có hi vọng cầm giữ, còn sót lại một cái danh ngạch, đơn giản liền là thập đại Dung Đạo cảnh bảy tầng ở giữa tranh phong.

Nhưng Lâm Tiêu lại thành vì một cái biến số.

...

"Thời Không đại đạo chính là chí cường Đại Đạo, uy lực thật là không tệ, nhường ngươi có thể dùng Dung Đạo cảnh bốn tầng nghịch chiến Dung Đạo cảnh sáu tầng."

"Nhưng, ta nắm giữ cũng là chí cường Thời Không đại đạo, tu vi của ta càng là đi đến Dung Đạo cảnh sáu tầng, chính ngươi nhận thua đi." Nắm giữ Thời Không đại đạo Dung Đạo cảnh sáu tầng chân truyền đệ tử nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, lạnh giọng nói ra.

"Nếu là lấy tu vi cao thấp kết luận thắng bại, cái kia trực tiếp lựa chọn tu vi cao nhất người là được, hà tất cử hành đệ tử như vậy tranh phong." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Cuồng vọng, đã như vậy, ta liền gọi ngươi kiến thức một chút ta nắm giữ Thời Không đại đạo uy lực." Này chân truyền đệ tử hừ lạnh nói, lập tức ra tay.

Thân hình lóe lên, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, khu động tự thân nắm giữ Thời Không đại đạo lực lượng, cẩn thận cảm ứng.

Hồn lực cũng dung nhập trong đó, tăng cường cảm ứng.

Lờ mờ ở giữa, Lâm Tiêu cảm ứng được một đạo hư ảo thân ảnh xuyên qua tại thời không khe hở, cấp tốc tới gần.

Nếu không phải có hồn lực gia trì, tăng cường cảm ứng của mình, chỉ sợ là khó mà phát giác được.

Lâm Tiêu cũng không thể không thừa nhận, đối phương nắm giữ như vậy thủ đoạn đích thật là không thể tầm thường so sánh.

Giá trị được bản thân học tập.

Không có trước tiên ra tay phản kích, mà là cẩn thận cảm ứng đến, tại cảm ứng ở trong quan sát.

Chợt, Lâm Tiêu thân thể thoáng qua, cũng biến mất theo không thấy, trốn vào thời không khe hở bên trong.

Quan chiến các đệ tử dồn dập khẽ giật mình.

Nhất là những đệ tử chân truyền kia, càng là như vậy.

Nắm giữ Thời Không đại đạo đến Dung Đạo cảnh sáu tầng chân truyền đệ tử lộ ra hiện ra, tầm mắt cấp tốc quét qua, lại là lộ ra một mặt mờ mịt.

Người đâu?

Nguyên bản hắn theo thời không khe hở xuất hiện, liền là phải xuất kỳ bất ý công kích Lâm Tiêu.

Kết quả vừa xuất hiện lại phát hiện người không thấy.

Đi nơi nào?

Trong nháy mắt, hắn cảm giác có chút mờ mịt.

Nhưng, như thế nào cũng không cách nào nghĩ đến, Lâm Tiêu khám phá thủ đoạn của hắn, đồng thời học xong nắm giữ.

Qua lại thời không khe hở thủ đoạn mặc dù không phải hắn đặc hữu, nhưng ở bây giờ Thời Không thần điện đông trụ phân điện bên trong, cũng chỉ có hắn nắm giữ, coi như là Thời Không đại đạo đi đến Dung Đạo cảnh chín tầng chân truyền đệ tử cũng không có nắm giữ.

Lâm Tiêu thân hình bỗng nhiên ra hiện ở phía sau hắn, nhất kiếm hoành không ám sát mà tới.

Đối phương cũng ngay đầu tiên phản ứng lại.

Nhưng, vẫn là chậm nhất tuyến, lập tức bị Lâm Tiêu đâm xuyên thân thể, kiếm khí bừa bãi tàn phá, tùy ý phá hư hắn đạo thể.

Bất quá cũng bởi vì Lâm Tiêu khống chế thực lực bản thân quan hệ, cho đối phương Đạo Thể tạo thành tổn thương cũng không có mãnh liệt như vậy.

Quay người nhất kích, thời không lực lượng khuấy động, đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu tránh đi, thời không gợn sóng thi triển, mười hai lần đè lên nhau phía dưới, lập tức đem đối phương trói buộc chặt trong nháy mắt.

Kiếm... Cũng tại nháy mắt giết tới.

Lại là nhất kiếm đem hắn xỏ xuyên qua, đồng thời trong thân kiếm ẩn chứa thời không lực lượng, hóa thành thời không kiếm khí tùy ý phá hủy đối phương Đạo Thể.

Lâm Tiêu kiếm, dung nhập Thời Không đại đạo huyền bí, trở nên xuất quỷ nhập thần, để cho người ta không thể phỏng đoán, hoàn toàn không biết cái kia kiếm hội từ chỗ nào giết ra, lại sẽ tan biến ở nơi nào, khó lòng phòng bị.

Liên tục không ngừng trúng kiếm, Đạo Thể cũng bị tùy ý phá hư.

"Ta nhận thua..." Này Dung Đạo cảnh sáu tầng chân truyền đệ tử không mở miệng không được, bằng không tiếp tục nữa, hắn đạo thể liền bị phá hủy.

Đệ tử tranh phong mặc dù quy định không thể giết người, nhưng, nếu như không nhận thua, đối phương cũng sẽ không dừng tay.

Một đám Dung Đạo cảnh bảy tầng các đệ tử chân truyền sắc mặt càng ngưng trọng.

Chiến đấu liên tục không ngừng, một trận tiếp lấy một trận, không có chút nào ngừng.

Lâm Tiêu đối thủ, biến thành một cái Dung Đạo cảnh bảy tầng chân truyền đệ tử.

Chiến

Cuối cùng chiến thắng.

Cùng Dung Đạo cảnh tám tầng một trận chiến, Lâm Tiêu thắng hiểm.

Dung Đạo cảnh năm tầng Thời Không đại đạo, tăng thêm một thân kiếm thuật, có thể hạ gục Dung Đạo cảnh tám tầng chân truyền đệ tử, đích thật là hết sức kinh người, nhưng Lâm Tiêu biết, này cơ bản cũng là hạn mức cao nhất.

Trừ phi, chính mình Thời Không đại đạo lần nữa tăng lên, hoặc là vận dụng lực lượng khác.

Bất quá Lâm Tiêu tạm thời không có quyết định này.

Cùng Dung Đạo cảnh chín tầng quyết đấu lúc, Lâm Tiêu kịch chiến một phiên, cuối cùng lạc bại.

Mặc dù như thế, làm tranh phong kết thúc về sau, Lâm Tiêu đạt được tích phân, đứng hàng hạng bảy, vừa vặn ở trong mười vị trí đầu.

Không hề nghi ngờ, Lâm Tiêu thành công đoạt được thập đại danh ngạch một trong.

Cũng trở thành một cái duy nhất đoạt được danh ngạch đệ tử nội điện.

Bất quá bây giờ, Lâm Tiêu cũng xem như thoát ly đệ tử nội điện thân phận, tấn thăng làm chân truyền đệ tử.

Thập đại đệ tử, ba cái Dung Đạo cảnh chín tầng, sáu cái Dung Đạo cảnh tám tầng, Lâm Tiêu tu vi chỉ có Dung Đạo cảnh năm tầng, là thấp nhất.

Mặc dù những người khác có mọi loại không phục, nhưng, đây là chiến ra tới.

Một trận lại một trận chiến đấu, không thể nghi ngờ không nói rõ Lâm Tiêu thực lực mạnh bao nhiêu.

Nói đơn giản, không có Dung Đạo cảnh tám tầng tu vi, căn bản liền không phải là đối thủ của Lâm Tiêu.

Phải biết, Thời Không thần điện chân truyền đệ tử thả tại bên ngoài, đều là cao cấp nhất thiên kiêu cấp nhân vật, thường thường có vượt cấp mà chiến năng lực.

Nói cách khác, bên ngoài một chút lĩnh hội đỉnh phong Đại Đạo thậm chí càng tầng dưới hơn lần Đại Đạo Dung Đạo cảnh chín tầng, chưa chắc là Lâm Tiêu đối thủ.

"Chúc mừng các ngươi." Nội điện Đại trưởng lão tầm mắt quét qua Lâm Tiêu chờ mười người, trên mặt lộ ra nồng đậm ý cười.

"Tiếp theo, để cho Lưu Nguyên phong trưởng lão mang các ngươi đi tới Thời Không thần điện tổng điện." Nội điện Đại trưởng lão cười nói.

Lưu Nguyên phong trưởng lão là một cái thoạt nhìn có chút tuổi trẻ người áo bào trắng, nhưng Lâm Tiêu lại có thể cảm ứng ra, người này tuổi tác kỳ thật không có còn trẻ như vậy, chẳng qua là biểu tượng mà thôi.

Ngoài ra, Lâm Tiêu còn có khả năng cảm giác ra người này khí tức.

Tứ cảnh!

Hẳn là tứ cảnh Ngụy Thần cảnh.

Chủ yếu nhất là, cái này người nắm giữ đạo vận khí tức rõ ràng là Thời Không đại đạo.

Một tôn nắm giữ chí cường Thời Không đại đạo tứ cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả!

"Các ngươi mười người đi theo ta." Lưu Nguyên phong trưởng lão chắp hai tay sau lưng, vân đạm phong khinh bộ dáng, xông mười người gật gật đầu sau nói ra.

"Đúng." Mọi người dồn dập gật đầu, theo Lưu Nguyên phong đi đến.

"Lần này đi tới Thời Không thần điện tổng điện, chúng ta sẽ không ngồi thời không truyền tống trận trực tiếp đi qua." Lưu Nguyên phong nói ra.

Thời Không thần điện phân điện cùng tổng điện ở giữa là có thời không truyền tống trận, bình thường sẽ không mở khải, chỉ có thời khắc trọng yếu mới sẽ mở ra.

Tỉ như hiện tại việc này, liền coi là việc lớn.

Nhưng Lưu Nguyên phong lại không có ý định mở ra thời không truyền tống trận, trực tiếp truyền tống đến Thời Không thần điện tổng điện.

Ngược lại lựa chọn mang theo mười người đi đường.

"Chúng ta sẽ một đường bay lượn đến Thái Tuế sơn, đến Thời Không thần điện tổng điện, trên đường có cái gì thời không một đạo bên trên chỗ nghi nan  có thể hỏi ta." Lưu Nguyên phong nói ra, đây mới là mục đích của hắn.

Dùng hắn nắm giữ chí cường Thời Không đại đạo tứ cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả thân phận, hắn chỉ bảo giá trị kinh người, tại bình thường căn bản là đừng nghĩ đạt được.

Trừ phi là bị hắn thu làm đệ tử.

Mà bây giờ, lại có thể hỏi ý vấn đề, đạt được hắn dạy bảo, chỉ bảo, cơ hội không thể nghi ngờ khó được đến cực điểm.

Đối với cái này, Lâm Tiêu cũng là mười phần mừng rỡ.

Một tôn nắm giữ Thời Không đại đạo tứ cảnh Ngụy Thần cảnh, hắn Thời Không đại đạo tạo nghệ không thể nghi ngờ thắng qua chính mình rất nhiều cấp độ.

Hướng hắn thỉnh giáo, chính là là không tệ thu hoạch.

Lâm Tiêu không chút khách khí, mặt khác chín cái chân truyền đệ tử cũng là mảy may đều không khách khí.

Có khả năng hướng một tôn chưởng khống Thời Không đại đạo tứ cảnh Ngụy Thần cảnh thỉnh giáo thời không một đạo bên trên chỗ nghi nan, cỡ nào cơ hội khó được.

Nếu ai lời khách khí, cái kia thật là là ngu xuẩn đến nhà.

Phải biết, một tôn chưởng khống chí cường Thời Không đại đạo tứ cảnh Ngụy Thần cảnh, thậm chí so với nắm giữ bình thường đỉnh phong Đại Đạo ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh còn muốn thắng qua..