Chương 71: Tranh phong

Chương 71: Tranh phong

Một tòa Vô Danh sơn cốc bên trong, cỏ cây thưa thớt.

Lâm Tiêu chờ mười cái theo Thời Không thần điện đông trụ phân điện ra tới người đang tu luyện, Lưu Nguyên Phong cũng ở một bên tĩnh tu.

Tu vi đến Lưu Nguyên Phong như vậy cấp độ, thường thường tìm khắp tìm cuối cùng thời cơ, khám phá Thần cảnh huyền bí.

Nhưng cùng lúc, cũng sẽ lĩnh hội tu luyện mặt khác Đại Đạo, ít nhất là đỉnh phong Đại Đạo.

Yên tĩnh không một tiếng động.

Chỉ có gió núi thổi qua sơn cốc, quanh quẩn không ngớt.

Chợt, Lâm Tiêu trên thân có một hồi khí tức bay lên, hóa thành một hồi mạnh mẽ thời không đạo vận khuấy động mở đi ra, tràn ngập bốn phương tám hướng.

Lâm Tiêu mi tâm chỗ, đạo văn lần nữa dung hợp.

Thoáng chốc, từng tia ánh mắt dồn dập ngóng nhìn mà đi.

"Lại đột phá. . ."

"Dung Đạo cảnh sáu tầng!"

Chín cái chân truyền đệ tử từng cái trợn mắt hốc mồm.

Vì Lâm Tiêu tốc độ đột phá thấy chấn kinh.

Dạng này tăng lên tốc độ đột phá không khỏi cũng quá nhanh.

Mới bao lâu?

Rời đi Thời Không thần điện đông trụ phân điện, cũng mới đi qua mấy ngày thời gian mà thôi đi.

"Kẻ này tại thời không một đạo bên trên thiên phú hoàn toàn chính xác kinh người đến cực điểm." Lưu Nguyên Phong tầm mắt ngóng nhìn mà tới, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, âm thầm kinh ngạc.

"Đáng tiếc, ta không muốn thu đồ đệ, bằng không đem kẻ này thu làm đệ tử, lại cũng rất tốt."

Lưu Nguyên Phong lần nữa nhắm đôi mắt lại.

Hắn hiện đang theo đuổi chính là đột phá, nếu là thu đồ đệ, vậy thì nhất định phải dụng tâm đi chỉ bảo, dạy bảo đồ đệ, vô hình ở trong sẽ phân tán hắn không ít thời gian cùng tinh lực.

Chờ đến một ngày kia khám phá Thần cảnh huyền bí, thành tựu Thần cảnh về sau, đến lúc đó lại đến cân nhắc thu đồ đệ một chuyện.

Lưu Nguyên Phong cũng không có nghĩ qua một điểm, coi như là hắn muốn mở miệng thu Lâm Tiêu làm đệ tử, Lâm Tiêu có thể đáp ứng hay không.

Đương nhiên, tại Lưu Nguyên Phong như vậy cấp độ cường giả xem ra, có thể bị hắn cường giả như vậy nhìn trúng thu làm đệ tử, đó là bất luận cái gì Dung Đạo cảnh đều khó mà cự tuyệt.

Dung Đạo cảnh đến Ngụy Thần cảnh là một cửa ải.

Có thể hay không theo Dung Đạo cảnh đột phá đến Ngụy Thần cảnh, thường thường là một ẩn số.

Rất nhiều người tại Huyền cảnh, Dung Đạo cảnh cấp độ tu luyện rất nhanh, nhưng, đến Dung Đạo cảnh chín tầng về sau, lại bị kẹt lại, lâm vào bình cảnh bên trong, chậm chạp khó mà khám phá tầng kia huyền bí tấn thăng làm Ngụy Thần cảnh.

Coi như là tại Cửu Trọng Thiên Khuyết, Ngụy Thần cảnh cánh cửa cũng không có dễ dàng như vậy nhảy vọt.

Lâm Tiêu cũng là rất bất đắc dĩ a.

Cảm giác mình một mực tại diễn kịch.

Diễn kỹ này thật có khả năng ra một quyển sách.

Bất quá còn tốt, đã triển lộ đến Dung Đạo cảnh sáu tầng, cách mình chân thực trình độ Dung Đạo cảnh chín tầng càng ngày càng tiếp cận.

Một khi triển lộ ra chân thực trình độ, liền không cần lại ẩn giấu đi.

Cũng không đúng!

Đến lúc đó Thời Không đại đạo không cần ẩn giấu, nhưng, mặt khác chí cường Đại Đạo nhưng vẫn là cần ẩn giấu.

Tất lại chính mình nắm giữ chí cường Đại Đạo cũng không ít.

Đương nhiên, hoàn toàn ẩn giấu đi cũng không dễ, thích hợp lại triển lộ ra một chút.

Tỉ như tại cơ hội thích hợp, lại triển lộ ra một loại chí cường Đại Đạo.

Đến mức như thế nào triển lộ, thời cơ đã đến lại nói.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Lưu Nguyên Phong đứng dậy, mọi người lần nữa nhích người rời đi.

Theo đông trụ thành hướng Thái Tuế sơn mà đi, khoảng cách cũng xem như tương đối xa, mọi người đi đường, vừa đi vừa nghỉ, tuần tự hao tốn đem thời gian gần một tháng mới vừa đến.

Ven đường, tự nhiên cũng là tao ngộ một chút đạo phỉ.

Nhưng đại đa số đạo phỉ cũng chỉ là Dung Đạo cảnh cấp độ, bị mười người dồn dập ra tay đánh giết.

Nếu như xuất hiện là Ngụy Thần cảnh, thì trực tiếp chết tại Lưu Nguyên Phong thủ hạ.

Tứ cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực, đặt ở thứ năm trong cung trời, cũng làm đến bên trên số một số hai cường giả.

Huống chi, tứ cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả, cũng sẽ không đi làm đạo phỉ sự tình, không đáng.

Một tháng thời gian, Lâm Tiêu thì là nắm lấy cơ hội, thỉnh thoảng hướng Lưu Nguyên Phong thỉnh giáo.

Lưu Nguyên Phong cứ việc không có thu đồ đệ dự định, nhưng cũng đích thật là rất xem trọng Lâm Tiêu, đối Lâm Tiêu thỉnh giáo có thể nói là biết gì nói nấy.

Này dĩ nhiên cùng dạy bảo đồ đệ không giống nhau.

Dạy bảo đồ đệ, đó là thời gian dài, tận tâm tận lực, về phần hiện tại thỉnh giáo cùng chỉ bảo, thì là thời gian ngắn, đơn giản cũng chính là như thế chừng một tháng.

Không quan trọng một tháng thời gian đối thọ nguyên dài đằng đẵng Ngụy Thần cảnh mà nói, thật không tính là gì.

Lưu Nguyên Phong cũng có ý nghĩ khác.

Lâm Tiêu triển lộ ra thiên phú hơn người, hiện tại tới thỉnh giáo, chính mình tận tâm tận lực chỉ bảo hắn, cũng xem như kết xuống một phần thiện duyên.

Không chừng lúc nào, này một phần thiện duyên liền có thể phái bên trên công dụng.

Huống chi, coi như là không có phát huy được tác dụng một ngày, đơn giản cũng chính là hao phí một chút thời gian mà thôi, không tính là gì, tạm thời cho là làm việc thiện.

Lưu Nguyên Phong chỉ bảo, cũng đích thật là nhường Lâm Tiêu thu hoạch rất nhiều.

Cứ việc vẫn là không có khám phá một bước kia, đột phá đến Ngụy Thần cảnh, nhưng, Lâm Tiêu đối với Thời Không đại đạo nắm giữ lại càng thêm đi sâu, ứng dụng kỹ xảo cũng càng thêm cao minh.

Đồng dạng Dung Đạo cảnh chín tầng, thực lực lại tăng lên nhiều thành.

Căn cơ cũng càng ghim chắc.

Có lẽ lúc nào liền có thể tìm được thời cơ, từ đó đột phá đến Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Ngoài ra, Lâm Tiêu triển lộ ra Thời Không đại đạo tu vi cũng theo Dung Đạo cảnh sáu tầng đề thăng làm Dung Đạo cảnh bảy tầng.

Tốc độ tăng lên như vậy, đơn giản gọi những người khác tê.

Lúc nào không có nhanh như vậy tăng lên, bọn hắn mới có thể cảm thấy kỳ quái, không thích ứng.

Một tháng trôi qua, mọi người cũng đã tới mục đích.

"Cái kia chính là Thái Tuế sơn sao. . ."

Lâm Tiêu ngắm nhìn xa xa tòa thứ nhất mỏm núi đường nét, đôi mắt nheo lại, âm thầm nói ra.

Ngọn núi kia nguy nga đến cực điểm, xuyên thẳng mây xanh vào chân trời giống như, phảng phất muốn thông hướng ngày thứ sáu khuyết.

Đồng thời, Lâm Tiêu còn có khả năng cảm giác được đỉnh núi kia bên trên tràn ngập khí tức.

Thuộc về thời không một đạo khí tức gợn sóng.

Không bao lâu, Lâm Tiêu đám người liền đến một nơi, là một tòa tên là Thái Tuế thành thành trì.

Thành này ở vào Thái Tuế sơn xuống.

Thái Tuế sơn chính là Thời Không thần điện tổng điện chỗ, tuỳ tiện không được đi vào.

Người đến, chỉ có thể ở Thái Tuế sơn dưới Thái Tuế thành tụ tập.

Muốn đi vào Thái Tuế sơn, cái kia nhất định phải đạt được Thời Không thần điện tổng điện phê chuẩn mới được.

Coi như là phân điện tới người, cũng không cách nào trực tiếp tiến vào Thái Tuế sơn  đồng dạng cần khởi xướng xin mới có thể dùng.

Không có cách, cái này là tổng điện quy củ.

Phân điện chung quy là phân điện.

Lưu Nguyên Phong đem Lâm Tiêu mười người an bài tại Thái Tuế thành trong tửu lâu ở tốt, hắn thì là đi tới Thái Tuế sơn tổng điện chỗ xin.

Bất quá này xin cũng không hao phí bao nhiêu thời gian.

Thời Không thần điện tổng điện người cũng không có khắc ý làm khó hắn.

Bất kể nói thế nào, phân điện cũng thuộc về Thời Không thần điện, lẫn nhau ở giữa tồn tại cạnh tranh, nhưng đó là tốt cạnh tranh.

Nói tóm lại, Lâm Tiêu là bình an vô sự không một gợn sóng tiến nhập Thái Tuế sơn Thời Không thần điện tổng trong điện.

"Cuối cùng tiến đến."

Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

"Tiếp theo, chính là trước lưu tại nơi này, tìm cơ hội hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng."

Nhưng, mong muốn hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng, Lâm Tiêu suy nghĩ một thoáng, cảm thấy vẫn là rất có độ khó.

Đi được tới đâu hay tới đó!

Bất kể nói thế nào, chính mình xem như từng bước từng bước tuân theo lấy kế hoạch tiến lên.

. . .

"Cái này là phân điện tới thiên kiêu sao?"

"Tu vi rất yếu a."

"Dung Đạo cảnh chín tầng mới ba cái, đó là cái gì?"

"Dung Đạo cảnh bảy tầng. . ."

"Liền Dung Đạo cảnh bảy tầng vậy mà cũng có thể đoạt được đệ tử tranh phong mười vị trí đầu, tài nghệ này cũng quá lần đi. . ."

Làm Lâm Tiêu đám người tiến vào Thời Không thần điện tổng điện lúc, Thời Không thần điện tổng điện các đệ tử dồn dập nhìn chăm chú tới, cảm ứng được mọi người lan tràn ra khí tức, lập tức dồn dập lên tiếng, mang theo chế nhạo cùng trêu chọc.

Không có chút nào cố kỵ.

Trong lúc nhất thời, phân điện các đệ tử ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài, từng cái sắc mặt kịch biến, hung hăng quét về phía những cái kia mở miệng nói chuyện tổng điện đệ tử.

"Nhìn cái gì vậy?"

"Tu vi món ăn thực lực yếu còn không cho phép để cho người ta nói sao?"

Tổng điện đệ tử không chỉ không có chút nào thu lại, ngược lại dồn dập mở miệng quát lớn, bầu không khí lập tức trở nên Tiêu Sát lãnh túc.

"Tổng điện đệ tử bình thường tu luyện là mồm mép sao?" Lâm Tiêu sắc mặt lạnh nhạt, không chậm không nhanh mở miệng nói ra.

Mọi người không khỏi dồn dập khẽ giật mình.

"Ngươi nói cái gì?"

"Không quan trọng một cái Dung Đạo cảnh bảy tầng, an dám lớn lối như vậy."

"Như ngươi loại này tu vi, ta một cái tay có thể đánh ngươi mười cái."

Tổng điện đệ tử đầu tiên là khẽ giật mình, dồn dập lặng im một hơi thời gian, hiển nhiên là bị Lâm Tiêu đáp lại kinh đến, chợt, tựa như là giọt nước vào sôi trào chảo dầu, đột nhiên nổ tung.

Lâm Tiêu lại không chút nào chọc giận dáng vẻ, ngược lại cười nhạt một tiếng.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền là như vậy nhạt nhẽo ý cười, ngược lại khiến cái này tổng điện các đệ tử như xù lông giống như, càng nổi nóng.

Lại bị một cái Dung Đạo cảnh bảy tầng phân điện đệ tử cho cười nhạo.

Đơn giản không thể chịu đựng.

Không quan trọng một cái Dung Đạo cảnh bảy tầng, đặt ở tổng điện một đám đệ tử ở trong căn bản là không có chỗ xếp hạng.

Chớ nói chi là đoạt được mười vị trí đầu.

Đổi thành bọn hắn, đặt vào phân điện đi, mong muốn đoạt được phân điện mười vị trí đầu, dễ dàng.

"Các ngươi. . . Có thể tìm hiểu đệ tử tranh phong sao?" Lâm Tiêu khí định thần nhàn không chậm không nhanh hỏi ngược lại.

Lâm Tiêu, tựa như là một cái tuyệt thế kiếm khách.

Hoặc là không xuất kiếm, kiếm ngay tại trong vỏ, nhìn như không có chút nào uy hiếp, hoặc là liền là rút kiếm đâm ra, nhất kiếm trí mạng.

Một kiếm kia trực tiếp đâm vào một đám tổng điện đệ tử nội tâm, tựa hồ muốn trái tim của bọn hắn xỏ xuyên qua giống như.

Không có tiến vào tổng điện đệ tử mười vị trí đầu, đó chính là bọn họ trong lòng đau nhức.

Nhưng, cũng không có cách nào, dù sao thực lực ở nơi đó.

Tổng điện bên trong, không có Dung Đạo cảnh chín tầng tu vi, căn bản cũng không muốn đoạt được đệ tử tranh phong mười hạng đầu.

Coi như là Dung Đạo cảnh chín tầng, cũng chưa chắc có khả năng đoạt được đệ tử tranh phong mười hạng đầu.

Thực lực!

Hết thảy đều là thực lực nhân tố.

Nhưng, không có đoạt được đệ tử tranh phong mười vị trí đầu là chính bọn hắn thực lực không đủ quan hệ, nhưng cũng không nguyện ý bị người chế giễu, còn lại là một cái phân điện đệ tử, vẫn là một cái Dung Đạo cảnh bảy tầng phân điện đệ tử.

Có tư cách gì chế giễu bọn hắn?

Nhưng hết lần này tới lần khác, như thế một cái Dung Đạo cảnh bảy tầng phân điện đệ tử lại đoạt được đệ tử tranh phong mười vị trí đầu.

Ngươi nói có tức hay không người?

"Người lùn cất cao cái, phân điện bên trong đệ tử trình độ cùng chúng ta tổng điện so chênh lệch quá lớn, chỉ có thể như thế, tu vi như vậy nếu là đặt ở chúng ta tổng trong điện, liền danh hiệu đều chưa có xếp hàng tới, càng đừng nói cái gì đoạt được đệ tử tranh phong mười vị trí đầu."

Lâm Tiêu không tiếp tục để ý tới bọn hắn.

Vì sao?

Không có cái kia tất yếu.

Nói tới nói lui, cũng bất quá chẳng qua là trong lời nói tranh chấp mà thôi, không có chút nào ý nghĩa.

Bất quá, các đệ tử tranh phong sau khi bắt đầu, dùng tuyệt đối thực lực cường đại đem đối phương hạ gục, để bọn hắn kiến thức đến chính mình thực lực, mới có thể để bọn hắn im miệng.

Không bao lâu, đông trụ phân điện người đến một tòa bên trong đại điện.

Lâm Tiêu đám người cũng nhìn thấy những người khác, đến từ tây trụ phân điện, nam trụ phân điện cùng bắc trụ phân điện người.

Mười cái!

Đều là mười cái, mỗi một tòa phân điện đều tranh phong ra mười cái đệ tử đến đây tổng điện tham dự tranh phong, tranh giành cuối cùng mười cái danh ngạch, cái kia mười cái danh ngạch đem sẽ có được tổng điện trọng điểm bồi dưỡng.

Cơ lại. . . Cực kỳ khó được.

Nhất là đối tứ đại phân điện đệ tử mà nói, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Lưu Nguyên Phong, các ngươi đông trụ phân điện đệ tử không thái hành a."

Một đạo tiếng cười khẽ lập tức vang lên, theo tây trụ phân điện phương hướng truyền tới, không có chút nào che lấp, ẩn chứa nồng đậm chế nhạo ý vị..