Chương 72: Mắt cao hơn đầu

Chương 72: Mắt cao hơn đầu

"Chu Nguyên Lỗi, các ngươi tây trụ phân điện lại như thế nào?"

Lưu Nguyên Phong không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Ha ha ha ha, Lưu Nguyên Phong, ngươi chưa tỉnh ngủ sao? Chúng ta tây trụ phân điện như thế nào, chính ngươi sẽ không xem?" Chu Nguyên Lỗi lập tức cười lạnh không thôi: "Xem xem các ngươi đông trụ phân điện, ba cái Dung Đạo cảnh chín tầng, sáu cái Dung Đạo cảnh tám tầng, còn có một cái Dung Đạo cảnh bảy tầng, đó là tới góp đủ số a."

Nhìn lại một chút tây trụ phân điện, Dung Đạo cảnh chín tầng nhiều đến năm cái, mặt khác năm cái thì toàn bộ đều là Dung Đạo cảnh tám tầng.

Bàn về đến, đích thật là muốn so đông trụ phân điện càng vượt qua.

Đến mức thực lực. . . Khó mà nói.

Không có chân chính chiến đấu qua, ai cũng không nói chắc được.

Dù sao có đôi khi, lấy yếu thắng mạnh là tồn tại.

Huống chi, bọn hắn cũng không biết Lâm Tiêu đoạt được đông trụ phân điện đệ tử tranh phong mười vị trí đầu lúc tu vi chỉ có Dung Đạo cảnh năm tầng, ngắn ngủi một tháng thời gian, liền theo Dung Đạo cảnh năm tầng tăng lên tới Dung Đạo cảnh bảy tầng, hết sức kinh người.

Đồng thời, cái kia một thân thực lực hoàn toàn sẽ không kém hơn Dung Đạo cảnh chín tầng chân truyền đệ tử.

Tương phản, những người khác tại này một tháng thời gian bên trong mặc dù cũng đã nhận được Lưu Nguyên Phong chỉ bảo, hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ tăng lên, nhưng cũng không có phá cảnh tăng lên.

Không có dễ dàng như vậy.

Lưu Nguyên Phong cùng Chu Nguyên Lỗi hai người từng có mâu thuẫn, là dùng, đối chọi gay gắt cũng là chuyện đương nhiên.

"Lưu Nguyên Phong, không bằng chúng ta tới đánh cược một keo." Chu Nguyên Lỗi lập tức cười nói.

"Đánh cược như thế nào?" Lưu Nguyên Phong không sợ chút nào hỏi ngược lại.

"Liền cược cuối cùng chúng ta tây trụ phân điện cùng các ngươi đông trụ phân điện có bao nhiêu người có thể đứng hàng lần này đệ tử tranh phong mười vị trí đầu." Chu Nguyên Lỗi nhếch miệng cười nói, đôi mắt hào quang lấp lánh: "Tiền đặt cược, liền mười khối thời không thần tinh."

"Mười khối thời không thần tinh!" Lưu Nguyên Phong đôi mắt không tự chủ được ngưng tụ.

Nam trụ phân điện cùng bắc trụ phân điện dẫn đội người cũng là sắc mặt hơi ngưng lại đôi mắt ngưng tụ.

Tựa hồ. . . Mười khối thời không thần tinh không phải số lượng nhỏ gì.

"Đúng, không dám sao?" Chu Nguyên Lỗi nhìn chằm chằm Lưu Nguyên Phong, khích tướng nói.

"Tốt, vậy liền cược." Lưu Nguyên Phong sau khi hít sâu một hơi trầm giọng đáp lại nói: "Đến lúc đó, cũng đừng quỵt nợ."

"Yên tâm, ta Chu Nguyên Lỗi tuyệt sẽ không quỵt nợ, cũng là ngươi Lưu Nguyên Phong, không nên đến thời điểm không bỏ ra nổi tới." Chu Nguyên Lỗi nhếch miệng cười nói.

"Thắng lại nói." Lưu Nguyên Phong cũng cười lạnh nói.

Lâm Tiêu một bên nghe bọn hắn đối chọi gay gắt, một bên cẩn thận quan sát.

Chợt, thấy kinh ngạc.

Không ngờ tứ đại phân điện bên trong, đông trụ phân điện yếu nhất.

Tây trụ phân điện năm cái Dung Đạo cảnh chín tầng năm cái Dung Đạo cảnh tám tầng, nam trụ phân điện cùng tây trụ phân điện một dạng, ít nhất ở bề ngoài là cân bằng, đến mức cao thấp, vậy thì phải một trận chiến mới có thể đủ định luận.

Đến mức bắc trụ phân điện. . .

Lâm Tiêu lại là thấy hết sức kinh ngạc.

Bởi vì bắc trụ phân điện bên trong, Dung Đạo cảnh tám tầng chỉ có bốn cái, mà Dung Đạo cảnh chín tầng thì là năm cái, đến mức cái cuối cùng, cái kia một thân khí tức mặc dù nội liễm, nhưng Lâm Tiêu dựa vào nhạy cảm đến cực điểm cảm giác, nhưng vẫn là rõ ràng cảm ứng ra đối phương khí tức.

Ngụy Thần cảnh!

Nhất cảnh Ngụy Thần cảnh!

Đệ tử bên trong, xuất hiện một tôn nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, thực lực như vậy đích thật là tương đương kinh người.

"Không biết tổng điện đệ tử thực lực như thế nào?" Lâm Tiêu âm thầm suy đoán nói.

Tổng điện tu luyện hoàn cảnh cùng tài nguyên tất nhiên là muốn thắng qua tứ đại phân điện, bởi vậy rõ ràng, tổng điện đệ tử trình độ cũng sẽ khá cao.

Nhưng, đến tột cùng sẽ cao ra bao nhiêu, Lâm Tiêu lại không rõ ràng, dù sao còn không có thấy tận mắt biết qua.

Lâm Tiêu hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có mấy phần mong đợi.

Chợt, một đạo khí tức mạnh mẽ tràn ra, tùy theo chính là một đạo thân ảnh xuất hiện.

Mọi người tầm mắt dồn dập bị hấp dẫn tới.

Cái kia một đạo thân ảnh, tràn ngập một cỗ kinh người mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng, thuộc về Thời Không đại đạo khí tức gợn sóng, đến mức quanh thân hư không tựa hồ cũng bóp méo.

Nhìn một cái, căn bản là khó mà thấy rõ ràng cái kia một đạo thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy hắn mơ hồ đường nét.

"Thật mạnh!"

Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi.

Ít nhất là ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh, bởi vì cho cảm giác của mình, mảy may đều không kém hơn đông trụ phân điện Điện Vệ tổng thống lĩnh kém, thậm chí, còn muốn càng vượt qua một chút.

"Tứ đại phân điện nghe." Hư hư thực thực ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh tổng điện cường giả mở miệng, thanh âm từng tầng một, như là xuyên thấu tầng tầng thời không lan tràn mà tới: "Căn cứ chúng ta tổng điện cuối cùng hiệp thương kết quả, cải biến tranh phong phương thức, do các ngươi tứ đại phân điện đệ tử trước tiên tranh cử tranh phong ra mười hạng đầu, lại đến cùng tổng trước điện mười một quyết cao thấp."

"Cái gì?"

Mọi người sắc mặt dồn dập nhất biến, còn lại là tứ đại phân điện dẫn đội nhân vật.

"Vì sao như thế?" Chu Nguyên Lỗi thứ nhất mở miệng hỏi lại: "Dựa theo dĩ vãng quy tắc, không phải tứ đại phân điện cùng tổng điện cùng nhau tranh phong sao?"

"Đây là tổng điện quyết nghị, các ngươi tuân thủ là được, không cần hỏi nhiều." Cái kia ngũ cảnh cường giả không chậm không nhanh đáp lại nói: "Dĩ nhiên, các ngươi nếu như không tiếp thụ, vậy liền theo ở nơi nào tới thì về nơi đó."

Trong lúc nhất thời, không khí ngột ngạt.

Tứ đại phân điện lĩnh đội người từng cái sắc mặt cực kỳ khó coi.

Cái này. . . Rõ ràng là bị coi thường.

Nhưng lại lại vốn không có biện pháp phát tác.

Như thế nào phát tác?

Dù sao nơi này chính là tại tổng điện bên trong, mà không phải tại mỗi người bọn họ phân điện ở trong.

Cái kia tổng điện ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh thông báo xong về sau, thân hình lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Đặc biệt, tổng điện đám này cháu trai, vẫn là như thế mắt cao hơn đầu." Chu Nguyên Lỗi tức giận nói, ba người khác sắc mặt cũng là rất khó coi.

Dồn dập kìm nén một hơi.

"Nói lại nhiều cũng vô dụng, tổng điện luôn luôn như thế." Nam trụ phân điện dẫn đội người lạnh giọng nói ra.

"Đã như vậy, vậy liền phản kích, nhường tổng điện người biết coi thường chúng ta đại giới." Bắc trụ phân điện dẫn đội người lạnh giọng nói, đôi mắt tinh mang sắc bén đến cực điểm.

Bắc trụ phân điện có một tôn Ngụy Thần cảnh, mặc dù chỉ là nhất cảnh, nhưng, đệ tử ở trong có thể đi đến Ngụy Thần cảnh cấp độ, cũng đã là hết sức kinh người.

Cũng bởi vì như thế, bắc trụ phân điện dẫn đội nhân tài có niềm tin nói lời như vậy.

"Chúng ta tứ đại phân điện tới trước tranh cử tranh phong ra mười vị trí đầu đi." Nam trụ phân điện dẫn đội người nói nói.

Bằng không, cứ dựa theo mới vừa tổng điện người kia nói tới, theo ở nơi nào tới thì về nơi đó.

Cái kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa từ bỏ!

Thật vất vả mới đến cơ hội, cứ thế từ bỏ, hết thảy nỗ lực chẳng khác nào uổng phí.

Mặc dù nói tham dự tổng điện đệ tử tranh phong, cuối cùng chiến thắng khả năng không cao, nhưng, tóm lại muốn tranh thủ.

Nếu như không tranh thủ cứ thế từ bỏ, vậy liền sẽ trở thành vì nội tâm một đạo tiếc nuối.

Huống chi, dứt bỏ những cái kia làm giận sự tình không nói, có thể cùng tổng điện đệ tử ganh đua cao thấp, cũng là một chuyện tốt.

Không thể phủ nhận, tổng điện có hắn ưu thế chỗ.

Có thể trở thành tổng điện đệ tử, cũng không phải chuyện dễ dàng gì, luôn có hắn chỗ hơn người.

"Vậy chúng ta tứ đại phân điện muốn lựa chọn như thế nào mười vị trí đầu?" Chu Nguyên Lỗi tầm mắt quét qua, trầm giọng nói ra.

"Cứ dựa theo bình thường tích phân chế độ thi đấu hình thức đi." Bắc trụ phân điện dẫn đội người nói nói.

Tốt

"Đồng ý!"

"Có khả năng!"

Mặt khác tam đại phân điện dẫn đội người vừa chuyển động ý nghĩ, liền không có chút nào cự tuyệt, dồn dập đồng ý.

Tích phân chế độ thi đấu!

Đó chính là mỗi người đều muốn cùng những người khác chiến đấu.

Tứ đại phân điện, tổng số bốn mươi đệ tử, mang ý nghĩa mỗi người đều muốn chiến đấu ba mươi chín tràng, trong lúc đó có khả năng nhận thua.

Cuối cùng dùng tích phân cao thấp tới kết luận bài danh, tranh phong xoạt tuyển ra mười vị trí đầu.

Như thế phương thức, cũng làm đến bên trên công bình nhất.

Dù sao, mỗi người đều cùng những người khác một trận chiến, chứng minh thực lực phân chia cao thấp.

Ở trong đó liền sẽ không tồn tại cái gì may mắn khả năng.

Người nào thứ nhất ra sân, người nào lại lúc nào ra sân, tự nhiên là áp dụng ngẫu nhiên chế.

Đây đối với Ngụy Thần cảnh nhóm mà nói, cũng không là việc khó gì.

Trong lúc nhất thời, không ít đệ tử dồn dập đều phấn chấn, đôi mắt cũng biến thành sắc bén, nhìn chăm chú những người khác, nhất là mặt khác phân điện người.

Có thể bảo trì bình tĩnh người chỉ có số ít.

Bên trong một cái là Lâm Tiêu, một cái thì là bắc trụ phân điện nhất cảnh Ngụy Thần cảnh.

. . .

Bắc trụ phân điện nhất cảnh Ngụy Thần cảnh bình tĩnh như thế, đó là bởi vì thực lực, ở đây tứ đại phân điện bốn mươi đệ tử, duy chỉ có hắn một người tu vi đạt đến nhất cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, độc chiếm vị trí đầu, xa xa dẫn trước, có thể nói là không người có thể so sánh cùng nhau, đã như vậy, có gì cần kích động?

Không cần!

Bởi vì không có người sẽ là đối thủ của mình.

Dung Đạo cảnh chín tầng cùng Ngụy Thần cảnh ở giữa thực lực sai biệt cực kỳ rõ ràng.

Có lẽ, sẽ có một ít thiên kiêu có thể cùng Dung Đạo cảnh chín tầng tới cứng tiếc nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, nhưng đó là phát sinh ở một phe là tuyệt thế thiên kiêu một phương lại chỉ là bình thường thiên tài tình huống dưới.

Mà hắn. . . Bắc trụ phân điện đứng hàng đệ nhất chân truyền đệ tử, bản thân liền là một tôn tuyệt thế thiên kiêu.

Luôn luôn chỉ có hắn vượt cấp khiêu chiến, nơi nào sẽ bị người khác vượt cấp khiêu chiến.

Đến mức Lâm Tiêu bình tĩnh, đó là bởi vì Lâm Tiêu thực lực chân thật không phải mặt ngoài triển lộ ra những cái kia.

Tam cảnh Ngụy Thần cảnh chính mình cũng giết qua không ít, huống chi chẳng qua là không quan trọng nhất cảnh Ngụy Thần cảnh mà thôi.

Nhưng Lâm Tiêu bình tĩnh, lại không có nghĩa là tự đại.

Toàn bộ Thời Không thần điện bên trong, thực lực mạnh hơn chính mình người vẫn là có không ít.

Nghĩ lại ở giữa, liền đã có hai người leo lên tứ đại Ngụy Thần cảnh bày lôi đài.

Cái kia lôi đài thoạt nhìn tựa hồ không lớn, nhưng trong đó lại ẩn chứa Không Gian đại đạo huyền bí, là dùng, nội bộ so bên ngoài chỗ đã thấy còn còn rộng rãi hơn gấp trăm lần không thôi.

Trận đầu người, chính là tây trụ phân điện cùng đông trụ phân điện đệ tử.

"Đến, ta nhường ngươi xuất thủ trước." Tây trụ phân điện Dung Đạo cảnh chín tầng xông đông trụ phân điện Dung Đạo cảnh tám tầng cười lạnh nói, đôi mắt càng là mang theo mấy phần khinh miệt ý vị.

"Cuồng vọng!" Đông trụ phân điện Dung Đạo cảnh tám tầng lập tức nộ nói một tiếng, không chút do dự, trực tiếp ra tay.

Không Gian đại đạo gợn sóng, ngưng tụ ra một đạo không gian lưỡi dao, chớp mắt hoành không chém giết mà ra, lập tức đem hư không xé rách.

"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ." Tây trụ phân điện Dung Đạo cảnh chín tầng lập tức hừ lạnh một tiếng, cười lạnh không thôi, không chút do dự ra tay.

Thoáng qua!

Liền chỉ thấy một đạo thân ảnh phân hoá mà ra, ngưng đọng như thực chất giống như.

Hai bóng người một trái một phải, trong nháy mắt tránh đi cái kia một đạo không gian lưỡi dao, hướng phía đông trụ phân điện đệ tử đánh giết mà đi.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú, đôi mắt hơi hơi sáng lên.

"Dùng Không Gian đại đạo lực lượng ngưng tụ phân thân. . ." Lâm Tiêu trong nháy mắt tựa hồ nảy sinh ra cái gì linh cảm, linh quang tuôn ra ở giữa, phảng phất muốn bắt được cái gì giống như.

"Tại Tề sư huynh không gian huyễn thân trước mặt, hắn nhất định phải thua." Tây trụ phân điện đệ tử dồn dập cười nói.

Quả nhiên, đông trụ phân điện đệ tử rất nhanh liền bị thua.

Một cái là tu vi tồn tại chênh lệch, một cái Dung Đạo cảnh chín tầng, một cái lại chẳng qua là Dung Đạo cảnh tám tầng mà thôi.

Còn nữa, thủ đoạn bên trên cũng đích thật là tồn tại chênh lệch.

Tây trụ phân điện cái kia Dung Đạo cảnh chín tầng đệ tử đối Không Gian đại đạo chưởng khống cùng ứng dụng, đúng là so đông trụ phân điện Dung Đạo cảnh tám tầng đệ tử cao minh hơn một chút.

Nhiều khi, tại tu vi có khoảng cách tình huống dưới, chưởng khống ứng dụng kỹ xảo cũng tồn tại chênh lệch thời điểm, thắng bại đã có kết luận.

Trận đầu lạc bại, đối đông trụ phân điện một phương mà nói, lại là có chút hứa đả kích.

Nhưng, chẳng qua là thua một trận, huống chi, đây là tích phân chế độ thi đấu, đả kích cũng không tính lớn, chỉ bất quá đông trụ phân điện đệ tử khác nhóm dồn dập dồn hết sức lực..