Chương 73: Người nào có thể coi thường

Chương 73: Người nào có thể coi thường

"Các ngươi đông trụ phân điện thật đúng là không ai, liền một cái Dung Đạo cảnh bảy tầng đều kéo tới góp đủ số."

Tây trụ phân điện xuất chiến chính là một cái Dung Đạo cảnh chín tầng, nắm giữ chính là Thời Gian Đại Đạo, đạo vận tràn ngập tại bốn phía, thời gian một cơn chấn động, hỗn loạn.

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, phát ra một hồi chế giễu.

Lâm Tiêu sắc mặt lạnh nhạt, không có chút nào bởi vì lời nói của đối phương mà có chút tức giận.

Bởi vì... Không cần.

Một cái sắp thành vì dưới kiếm của mình bại tướng người, bất quá chẳng qua là bại trước chó sủa thôi.

"Đến, ta nhường ngươi ba chiêu." Tây trụ phân điện mới cái này Dung Đạo cảnh chín tầng mở miệng lần nữa cười nói.

Lâm Tiêu chầm chậm rút kiếm.

Chợt, một kiếm phá không giết ra.

Một kiếm kia ẩn chứa Thời Không đại đạo huyền bí, trong nháy mắt, để cho người ta không thể phỏng đoán, lập tức giết tới trước mặt đối phương.

Đối phương mặc dù nói nhường Lâm Tiêu ba chiêu, nhưng, đã sớm âm thầm ra tay, Thời Gian Đại Đạo lực lượng trải rộng quanh thân.

Làm Lâm Tiêu một kiếm kia giết tới lúc, Thời Gian Đại Đạo lực lượng tràn ngập ở giữa, đem bốn phía thời gian trở nên chậm chạp, cũng ảnh hưởng đến Lâm Tiêu một kiếm kia.

Nhưng, Lâm Tiêu kiếm thuật cao siêu đến cực điểm, kiếm khí vô cùng cô đọng, sinh sinh đem đối phương tầng kia Thời Không đại đạo phòng hộ lực lượng bổ ra, tiến quân thần tốc, chém về phía đối phương.

Kiếm khí rét lạnh sắc bén, lập tức gọi tây trụ phân điện Dung Đạo cảnh chín tầng sắc mặt kịch biến.

Cái kia một cỗ kinh người sắc bén khí tức, trực thấu cốt tủy giống như.

Không rét mà run!

Không còn dám lo liệu cái gì nhường Lâm Tiêu ba chiêu suy nghĩ, lập tức khẽ quát một tiếng, trực tiếp ra tay.

Thời Không đại đạo lực lượng gợn sóng như nước thủy triều, lại một lần nữa ngăn trở cái kia một đạo kiếm khí công phạt, cấp tốc tránh đi.

"Không phải nói để cho ta ba chiêu sao?" Lâm Tiêu cũng không truy kích, mà là hỏi ngược lại.

Một câu, lập tức gọi tây trụ phân điện Dung Đạo cảnh chín tầng sắc mặt đại biến, thẹn quá hoá giận, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo hư ảo thân hình, vồ giết về phía Lâm Tiêu.

Thân ảnh kia hư ảo đến cực điểm, để cho người ta khó mà cảm thấy, như là U Linh xuyên qua tại trong thời gian, nhanh chóng tới gần Lâm Tiêu.

Vô thanh vô tức!

Một đòn giết chết!

Lâm Tiêu lại phảng phất sớm có cảm thấy giống như, nhất kiếm hoành kích.

Nhìn như thật đơn giản nhất kiếm, lại ẩn chứa cao siêu Kiếm đạo chí lý, lập tức đem đối phương khóa chặt, phong tỏa ngăn cản thứ nhất cắt né tránh khả năng.

"Kẻ này kiếm thuật thật là cao minh..." Tây trụ phân điện Chu Nguyên Lỗi khẽ chau mày, đôi mắt ngưng tụ, âm thầm kinh ngạc không thôi.

Không chỉ có là hắn thấy kinh ngạc, mặt khác hai lớn phân điện dẫn đội người cũng là lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bắc trụ phân điện nhất cảnh Ngụy Thần cảnh đệ tử đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, chợt, hóa thành đạm mạc.

Kiếm thuật cao siêu lại như thế nào?

Tu vi cuối cùng vẫn là quá thấp.

Tu vi thấp, lực lượng liền không đủ, nếu là cùng mình một trận chiến, kiếm thuật cao siêu đến đâu thì tính sao?

Trực tiếp dùng lực lượng cường đại trấn áp.

Tại Lâm Tiêu cao siêu kia đến cực điểm kiếm thuật phía dưới, tây trụ phân điện Dung Đạo cảnh chín tầng đệ tử liên tục bại lui, một thân tu vi căn bản liền khó mà phát huy ra.

Cuối cùng, Đạo Thể liên tục trúng kiếm.

Lâm Tiêu mỗi một kiếm đều ẩn chứa Thời Không đại đạo lực lượng, mạnh mẽ đến cực điểm, thực hiện nghiêng về một bên áp chế.

Đạo Thể lực lượng không ngừng bị tiêu hao, khí tức cũng theo đó trên phạm vi lớn giảm xuống.

"Nhận thua đi." Lâm Tiêu nói ra, đạm mạc lời nói như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm về phía đối phương nội tâm.

"Không có khả năng, ta tuyệt không nhận thua." Đối phương giận dữ hét.

"Xem ra ngươi đã làm tốt đạo tiêu chuẩn bị." Lâm Tiêu thanh âm vẫn như cũ đạm mạc, ẩn chứa một cỗ mũi kiếm sắc bén, hung hăng đâm vào đối phương nội tâm, không khỏi sinh ra từng đợt khó nói lên lời hồi hộp.

"Nhận thua." Chu Nguyên Lỗi quát khẽ nói.

Rõ ràng không phải là đối thủ, lại muốn chết khiêng, cũng không là cái gì cử chỉ sáng suốt.

Tương phản, cách làm như vậy theo Chu Nguyên Lỗi, mười phần ngu xuẩn.

Chu Nguyên Lỗi đều mở miệng, tây trụ phân điện này Dung Đạo cảnh chín tầng chính là thua.

Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao.

Không oán không cừu, vẻn vẹn chẳng qua là một chút trong lời nói tranh chấp, Lâm Tiêu còn không đến mức thật hạ sát thủ, nhưng, nếu như đối phương không thức thời, nhất định phải từ chết đến lết, Lâm Tiêu cũng sẽ không do do dự dự, làm sát tắc giết.

Cũng may, vẫn là có người biết chuyện.

Lâm Tiêu chiến thắng đệ nhất chiến, thu hoạch được một tích phân, đồng thời cũng chèn ép một thoáng tây trụ phân điện hung hăng càn quấy khí diễm.

Một cái Dung Đạo cảnh bảy tầng lại như thế nào?

Còn không phải có thể hạ gục bọn hắn Dung Đạo cảnh chín tầng.

Lâm Tiêu cũng bị lau mắt mà nhìn.

Dùng Dung Đạo cảnh bảy tầng hạ gục Dung Đạo cảnh chín tầng, hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh.

Chiến đấu một trận tiếp lấy một trận.

Lâm Tiêu cũng thỉnh thoảng được tuyển chọn lên đài, đối thủ đã có đông trụ phân điện mặt khác chín cái chân truyền đệ tử, cũng có mặt khác tam đại phân điện chân truyền đệ tử.

Tại đông trụ phân điện đệ tử tranh phong lúc, Lâm Tiêu đứng hàng thứ bảy, bởi vì lúc ấy tu vi của mình chỉ có Dung Đạo cảnh năm tầng mà thôi, thực lực còn chưa đủ, vì vậy không phải những Dung Đạo cảnh đó chín tầng đối thủ, cũng bị trong đó mấy cái Dung Đạo cảnh tám tầng hạ gục.

Nhưng bây giờ, Lâm Tiêu tu vi cũng đã là Dung Đạo cảnh bảy tầng, một thân thực lực so Dung Đạo cảnh năm tầng lúc mạnh hơn rất nhiều.

Dung Đạo cảnh tám tầng, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Coi như là Dung Đạo cảnh chín tầng, cũng giống vậy tại Lâm Tiêu kiếm hạ lạc bại.

Cái này đến cái khác đối thủ bại vào Lâm Tiêu kiếm dưới, đã dẫn phát cực lớn chấn kinh, để bọn hắn cũng không dám lại khinh thường Lâm Tiêu một chút, không dám bởi vì Lâm Tiêu tu vi là Dung Đạo cảnh bảy tầng mà trong lòng còn có khinh thị.

Đông trụ phân điện chín cái chân truyền dồn dập bại vào Lâm Tiêu kiếm xuống.

Mặt khác tam đại phân điện các đệ tử chân truyền, tuyệt đại đa số cũng đều bại vào Lâm Tiêu kiếm xuống.

"Không quan trọng Dung Đạo cảnh bảy tầng tu vi, cứ việc nắm giữ là chí cường Thời Không đại đạo, nhưng có thể hạ gục Dung Đạo cảnh chín tầng, hoàn toàn chính xác không tầm thường." Tên là ôn lương bắc trụ phân điện nhất cảnh Ngụy Thần cảnh đệ tử đứng tại Lâm Tiêu trước mặt, không chậm không nhanh nói: "Nhưng, ở trước mặt ta, kiếm thuật của ngươi cao minh đến đâu cũng không làm nên chuyện gì."

"Vậy liền thử một chút." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Nhất cảnh Ngụy Thần cảnh!

Lâm Tiêu cũng rất muốn thử một lần, tại dùng Thời Không đại đạo làm chủ tình huống dưới, chính mình có thể hay không chống lại nhất cảnh Ngụy Thần cảnh.

Như không cách nào chống lại lời, chênh lệch có nhiều ít?

Đến mức toàn lực lời...

Quên đi.

Đối phương sợ là ngay cả mình nhất kiếm cũng gánh không được.

Dù sao mình chủ tu chính là Kiếm đạo, mà Thời Không thần điện người chỗ chủ tu thì là thời không nhất hệ Đại Đạo.

Đối với bọn hắn mà nói, thời không nhất hệ Đại Đạo là chủ tu, đối Lâm Tiêu mà nói, thời không nhất hệ Đại Đạo thì là phụ tu.

Chủ thứ rõ ràng!

Chỉ bất quá Lâm Tiêu bây giờ vì ẩn giấu, hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng mà có giữ lại thôi.

"Chưa từ bỏ ý định, vậy liền rút kiếm đi." Ôn lương cười nói, ánh mắt có mấy phần khinh miệt.

Nhất cảnh Ngụy Thần cảnh cùng Dung Đạo cảnh chín tầng chi ở giữa chênh lệch, không thể bảo là không lớn.

Lâm Tiêu không nói gì nữa, trực tiếp rút kiếm, Dung Đạo cảnh bảy tầng Thời Không đại đạo thôi phát đến cực hạn.

Một kiếm phá không giết ra!

Ôn lương nắm giữ cũng không là Thời Không đại đạo, mà là Không Gian đại đạo.

Dù sao, càng là đẳng cấp cao Đại Đạo mong muốn khám phá huyền bí tấn thăng đến Ngụy Thần cảnh, độ khó càng lớn hơn.

Nhưng, một tôn dùng Không Gian đại đạo luyện thành nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, hắn thực lực cũng đủ để đi đến nhất cảnh đỉnh phong cấp độ.

Thực lực như vậy, tự nhiên là lại so với bình thường nhất cảnh Ngụy Thần cảnh càng thêm cường đại.

Kiếm khí hoành không, chớp mắt trốn vào thời không chỗ, thẳng hướng ôn lương.

Ôn lương sắc mặt khinh đạm, phảng phất nắm trong tay hết thảy giống như.

Chợt, đưa tay nén, hư không tại nháy mắt ngưng kết giống như, Lâm Tiêu chỗ nhất kiếm giết ra kiếm khí lập tức bị đọng lại ở trong hư không.

Cứ việc Thời Không đại đạo mạnh hơn Không Gian đại đạo, nhưng ở tu vi chênh lệch rõ ràng tình huống dưới, vẫn là sẽ bị áp chế.

Chợt, ôn lương lại là một chưởng vỗ ra.

Một phương hư không lập tức bị điều động, trực tiếp áp bách hướng Lâm Tiêu.

Kinh người áp bách uy lực oanh kích mà tới, trấn áp hết thảy giống như, lập tức gọi Lâm Tiêu cảm nhận được kinh người uy áp.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, hai tay giơ lên Thanh Minh Thần Không Kiếm, không chút do dự, lập tức phóng thích Thanh Minh Thần Không Kiếm chân chính lực lượng.

Đó là thuộc về Ngụy Thần khí lực lượng!

Ngụy Thần khí lực lượng, tự nhiên không phải tuyệt phẩm Huyền khí có thể so sánh.

Kiếm uy khuấy động, Lâm Tiêu nhất kiếm chém xuống.

Một kiếm này, đem Dung Đạo cảnh bảy tầng toàn bộ lực lượng đều dung nhập trong đó, kiếm ý khuấy động ở giữa, lập tức đem áp bách mà tới không gian bổ ra.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, nháy mắt một phân thành hai.

Một đạo chân thân, một quy tắc là thời không huyễn thân.

Một chiêu này, thì là Lâm Tiêu mới vừa quan sát những người khác lúc chiến đấu chỗ tìm hiểu ra tới kỹ xảo.

Chân thân cùng huyễn thân hoành không giết tới, lập tức gọi ôn lương sắc mặt ngưng tụ, đôi mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Nhưng, chỉ là hơi cảm thấy kinh ngạc mà thôi.

Không gian lực lượng bạo phát xuống, ôn lương mi tâm chỗ hiện lên từng đạo ấn.

Cái kia... Đó là thuộc về Không Gian đại đạo đạo ấn.

Không Gian đạo ấn hiển hiện, Không Gian đại đạo lực lượng đều bùng nổ, lập tức áp bách bốn phương tám hướng, đem trọn tòa lôi đài đều tràn ngập.

Lôi đài không gian cũng bị triệt để áp bách lại.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ kinh người đến cực điểm lực lượng rơi trên người mình, tựa hồ đem chính mình giam cầm, trấn áp.

Thời không huyễn thân ngay đầu tiên liền bị giam cầm ở.

Chính mình chân thân mặc dù không có bị triệt để cầm cố lại, nhưng cũng nhận cực lớn ảnh hưởng, phảng phất rơi vào trong vũng bùn giống như.

Dị biến nảy sinh.

Một cỗ đáng sợ mối nguy bỗng nhiên bùng nổ.

Chỉ thấy thân thể của mình chỗ, hư không tại nháy mắt xé rách, tựa như là bị vô hình lưỡi dao bổ ra giống như.

Liền muốn đem Lâm Tiêu chúa tể thần thể xé rách.

Lâm Tiêu trước tiên bùng nổ hết thảy lực lượng, sinh sinh lướt ngang tránh đi.

"Vậy mà tránh đi." Ôn lương tựa hồ có chút kinh ngạc.

Một cái Dung Đạo cảnh bảy tầng, vậy mà tại thủ hạ của mình kiên trì nhiều chiêu, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Đồng thời, cũng làm cho hắn thấy nổi nóng.

Dựa vào bản thân nhất cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh thực lực, tại kích phát ra Không Gian đạo ấn bộc phát ra toàn lực tình huống dưới, vậy mà vô pháp tuỳ tiện đem đối phương trấn áp, hạ gục, quả thực là không thể nào tiếp thu được sự tình.

Trong cơn giận dữ, ôn lương sắc mặt lại càng trầm lãnh.

Chợt, từng đợt kinh người hư không thủy triều theo trong người hắn mãnh liệt mà ra, không ngừng trùng kích hướng Lâm Tiêu.

"Sụp đổ!"

Quát khẽ một tiếng, Lâm Tiêu bốn phía hư không lần nữa ngưng kết, tựa hồ ngưng luyện đến cực hạn, đem thân thể của mình chặt chẽ trói buộc chặt, chợt, cái kia ngưng kết đến cực hạn hư không bỗng nhiên nổ tung phá toái, chớp mắt sụp đổ.

Sụp đổ nháy mắt, bộc phát ra lực lượng vô cùng mạnh mẽ, Lâm Tiêu cũng không cách nào né tránh, chúa tể thần thể bị không ngừng xâm nhập, phá hư, lực lượng cũng không ngừng tiêu hao.

"Gánh không được..."

Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một thoáng, phát hiện tại không sử dụng mặt khác chí cường Đại Đạo tình huống dưới, dựa vào Dung Đạo cảnh bảy tầng Thời Không đại đạo, mình đích thật còn không phải một tôn nhất cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh đối thủ.

Bất quá, Lâm Tiêu cũng không có tính toán vận dụng mặt khác Đại Đạo ý nghĩ.

Tất lại mục đích của mình, chẳng qua là đoạt được lần này tứ đại phân điện đệ tử tranh phong mười vị trí đầu, thu hoạch được một cái danh ngạch là đủ.

Dựa theo tình huống hiện tại đến xem, đoạt được mười vị trí đầu thu hoạch được một cái danh ngạch, đã là mười phần chắc chín sự tình, coi như là thua trận một trận cũng không có cái gì.

"Ta nhận thua." Lâm Tiêu suy nghĩ chợt lóe lên, chợt mở miệng nói ra.

Nghe được Lâm Tiêu nhận thua, ôn lương trên mặt lập tức lộ ra một vệt ý cười.

Cuối cùng vẫn là không địch lại chính mình, tại tuyệt đối lực lượng phía dưới, hết thảy kỹ xảo đều là phí công, lực lượng cường đại, đủ để trấn áp hết thảy..