Chương 74:  khí diễm hung hăng càn quấy

Chương 74:  khí diễm hung hăng càn quấy

"Tứ đại phân điện đệ tử tranh phong từ đó kết thúc, tích phân đứng hàng mười vị trí đầu người..."

"Bắc trụ phân điện ôn lương, đông trụ phân điện Lâm Vô Mệnh, nam trụ phân điện cảnh lan, tây trụ phân điện vương kho..."

Danh sách một ban bố, mọi người sắc mặt riêng phần mình khác biệt.

Tứ đại phân điện bốn mươi đệ tử, tranh phong ra mười cái làm làm đại biểu, đem còn sót lại cùng tổng điện đệ tử cuối cùng chiến đấu.

Bắc trụ phân điện không hổ là cường đại nhất một tòa phân điện, độc chiếm bốn cái danh ngạch.

Nam trụ phân điện thì đoạt được ba cái danh ngạch.

Tây trụ phân điện đoạt được hai cái danh ngạch.

Đông trụ phân điện chỉ đoạt được một cái danh ngạch, cũng chính là Lâm Tiêu.

"Lưu Nguyên Phong, ngươi nhất định phải thua, mau đem mười khối thời không thần tinh chuẩn bị kỹ càng." Chu Nguyên Lỗi lúc này xông Lưu Nguyên Phong cười lạnh không thôi.

"Chu Nguyên Lỗi, ai thua ai thắng còn chưa nhất định." Lưu Nguyên Phong lập tức cười lạnh phản bác: "Ta đông trụ phân điện mặc dù chỉ có một người trúng tuyển mười vị trí đầu, nhưng danh liệt thứ hai, thực lực so với các ngươi tây trụ phân điện hai người đều mạnh hơn, nếu như đến lúc đó hắn vô pháp đứng hàng lần này đệ tử tranh phong mười vị trí đầu, các ngươi tây trụ phân điện hai người cũng làm không được."

Chu Nguyên Lỗi lạnh lùng nhìn chằm chằm Lưu Nguyên Phong, không có phản bác.

Bởi vì Lưu Nguyên Phong theo như lời nói mười phần có đạo lý.

Huống hồ, chưa tới một khắc cuối cùng, ai cũng không nói chắc được thắng bại đến cùng như thế nào.

Hiện tại tranh luận, không có chút ý nghĩa nào.

...

"Đã các ngươi tứ đại phân điện đã xoạt tuyển ra mười cái đệ tử làm làm đại biểu, như vậy chúng ta Thời Không thần điện đệ tử tranh phong một vòng cuối cùng cũng muốn bắt đầu." Nguyên xuất hiện trước cái kia một tôn ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả không chậm không nhanh mở miệng nói ra.

Tổng điện cường giả cùng các đệ tử cũng lục tục ngo ngoe xuất hiện.

Tổng điện đệ tử số lượng so tứ đại phân điện đều muốn nhiều, từng cái trên thân khí tức cô đọng, mạnh mẽ.

"Bọn hắn mười người, chính là lần này tổng điện đệ tử tranh phong mười vị trí đầu." Cái này ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh ra hiệu nói.

Lâm Tiêu đám người tầm mắt ngóng nhìn mà đi.

Chỉ thấy mười cái ngồi tại mười cái trên bàn tiệc thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh tràn ngập ra khí tức đều mười phần mạnh mẽ.

"Năm cái Dung Đạo cảnh chín tầng... Năm cái Ngụy Thần cảnh!"

Cảm nhận được cái kia mười cái tổng điện đệ tử chỗ lan tràn ra khí tức, tứ đại phân điện xoạt tuyển ra tới mười cái đệ tử dồn dập kinh hãi.

Lâm Tiêu trong lòng cũng là âm thầm kinh ngạc không thôi.

Này mười cái tổng điện đệ tử thực lực thật đúng là kinh người, mà lại, tuổi của bọn hắn không lớn lắm.

Có thể coi là, cái kia chính là thuộc về thế hệ trẻ tuổi.

Mười cái thế hệ trẻ tuổi, đi đến Dung Đạo cảnh chín tầng, cái kia chính là thiên phú không tầm thường, đi đến Ngụy Thần cảnh, cái kia chính là tuyệt thế thiên kiêu cấp độ.

Mà lại, trọn vẹn còn có năm cái nhiều.

Chủ yếu nhất là bên trong một cái vậy mà nắm giữ chí cường Thời Không đại đạo.

Nói cách khác, người này là một tôn nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, có thể là nhị cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh.

Mạnh

Lâm Tiêu không thể không âm thầm biểu thị bội phục.

Cái kia một tôn chưởng khống chí cường Thời Không đại đạo nhị cảnh Ngụy Thần cảnh đệ tử ngồi tại mười tịch đầu tiên, thứ hai, thì là mặt khác bốn cái Ngụy Thần cảnh đệ tử, có nắm giữ Thời Gian Đại Đạo, có chưởng khống Không Gian đại đạo.

Mà đổi thành bên ngoài năm cái Dung Đạo cảnh chín tầng tổng điện đệ tử, từng cái khí tức cô đọng đến cực điểm, cũng làm cho Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Cái kia năm cái Dung Đạo cảnh chín tầng đệ tử, trong đó có hai cái nắm giữ chí cường Thời Không đại đạo, còn lại ba cái đều nắm giữ Thời Gian Đại Đạo.

Không chỉ có là Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, mặt khác phân điện các đệ tử cũng là dồn dập kinh ngạc không thôi.

Rung động!

Một loại lớn chịu trùng kích cảm giác.

Ôn lương nguyên bản tràn đầy tự tin cũng gặp trình độ nhất định đả kích.

Nguyên bản hắn đối với mình thuộc về thế hệ trẻ tuổi lại có được nhất cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh thực lực mà thấy tự hào, tự ngạo, nhưng hiện tại xem ra, so sánh một phiên mới phát hiện, dùng mình tại tứ đại phân điện độc lĩnh phong tao thực lực, đặt ở tổng điện bên trong, lại không cách nào độc chiếm vị trí đầu.

Mười cái tổng điện đệ tử ngồi cao ghế, cao cao tại thượng giống như nhìn xuống mà xuống, nhìn chăm chú tứ đại phân điện xoạt tuyển ra tới mười cái đệ tử.

Mặt khác tổng điện đệ tử thì đợi ở phía xa nhìn lại, chỉ trỏ.

"Muốn ta nói, thật không cần thiết làm một cái tứ đại phân điện cùng chúng ta tổng điện đệ tử tranh phong, trực tiếp chúng ta tổng trong điện bộ tranh phong là đủ."

"Đúng vậy a, làm như thế, quá mức lãng phí thời gian cùng tư nguyên."

"Tứ đại phân điện cùng chúng ta tổng điện trình độ chênh lệch quá lớn, hoàn toàn chính xác hoàn toàn không cần như thế."

"Không thể nói như thế, tứ đại phân điện cũng là thuộc tại chúng ta Thời Không thần điện, mặc dù toàn thể trình độ không bằng chúng ta, nhưng cũng muốn đối xử như nhau, nói trắng ra là, cũng nên cho bọn hắn một cái cơ hội, bằng không, nếu là tứ đại phân điện điện chủ tới đại náo một trận lời, chúng ta tổng điện cũng không chịu nổi."

Có tựa hồ hiểu hơn người chậm rãi mà nói phân tích nói.

"Nói có lý."

"Cũng không thể bị bắt lại cái đuôi nhỏ, dù sao tứ đại phân điện điện chủ đều là lục cảnh cường giả a."

"Bất quá, cái này muốn khổ tứ đại phân điện đệ tử, bọn hắn đem lại ở chỗ này đụng phải trước nay chưa có đả kích."

"Không sai, ngay cả chúng ta đều chưa hẳn đánh thắng được, huống chi là chúng ta tổng trước điện mười."

"Hi vọng bọn họ sẽ không lưu lại quá lớn bóng mờ, ảnh hưởng đến đến tiếp sau tu luyện."

"Ha ha ha ha..."

Này chút tổng điện các đệ tử nói chuyện với nhau cũng không có như vậy không kiêng nể gì cả, ngược lại là thấp giọng.

Đương nhiên, dạng này đè thấp thanh âm cũng chạy không thoát một chút tổng điện cường giả lỗ tai, chỉ bất quá đám bọn hắn xem như không nghe thấy.

Đến mức tứ đại phân điện dẫn đội người mặc dù cũng nghe đến, nội tâm khó chịu, nhưng cũng là không tốt triển lộ ra.

Nhưng, bọn hắn lại hết sức khát vọng, riêng phần mình phân điện đệ tử  có thể hung hăng thất bại một phiên tổng điện đệ tử hung hăng càn quấy khí diễm.

Cái này. . . Mới là mạnh mẽ nhất phản kích.

"Lâm Vô Mệnh, tận ngươi có khả năng, nhất định phải làm cho tổng điện kiến thức một chút năng lực của ngươi." Lưu Nguyên Phong bí mật truyền âm cho Lâm Tiêu: "Nếu là ngươi có thể đứng hàng cuối cùng tranh phong mười vị trí đầu, ta liền đưa ngươi năm khối thời không thần tinh."

"Lưu trưởng lão, thời không thần tinh có tác dụng gì?" Lâm Tiêu nhân cơ hội này hỏi ngược lại.

"Thời không thần tinh ẩn chứa Thời Không đại đạo lực lượng, có thể phụ trợ lĩnh hội Thời Không đại đạo, ngoài ra, đối với lĩnh hội cùng tu luyện thời không thần thông đạo thuật cũng có được trợ giúp lớn lao." Lưu Nguyên Phong lời ít mà ý nhiều nói: "Thời không thần tinh vô pháp sức người thúc đẩy sinh trưởng, chỉ sẽ sinh ra tại Thời Không đại đạo bản nguyên nồng đậm chỗ, là dùng mười phần trân quý, khó mà thu hoạch được."

Lâm Tiêu trong lòng hiểu rõ.

Đã như vậy, nói cái gì cũng muốn bắt lại cái kia năm khối thời không thần tinh.

Chu Nguyên Lỗi cùng Lưu Nguyên Phong tiền đặt cược liền là mười khối thời không thần tinh, bọn hắn có thể là nắm giữ chí cường Thời Không đại đạo tứ cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả, coi trọng như vậy thời không thần tinh, đủ để chứng minh vật này thật chính là cực đồ tốt.

Tự nhiên, Lâm Tiêu nghĩ cũng muốn thu hoạch được.

Chính mình cũng không phải vô dục vô cầu Thánh Nhân, nói đi cũng phải nói lại, Thánh Nhân cũng là có dục vọng có chỗ cầu, bởi vì Thánh Nhân đầu tiên là cá nhân.

Chỉ bất quá đám bọn hắn dục vọng cùng truy cầu đã xa xa đã vượt ra mặt khác, tại người bình thường xem ra, cái kia chính là vô dục vô cầu.

Thời không thần tinh đã có như công hiệu này, Lâm Tiêu cầm tới tay lời, đối với mình lĩnh hội Thời Không đại đạo thậm chí lĩnh hội cùng tu luyện thời không thần thông đạo thuật, tự nhiên cũng có thể đưa đến không nhỏ trợ giúp.

Cớ sao mà không làm!

Chẳng lẽ cần phải dựa vào cố gắng của mình, hao phí thời gian dài đi lĩnh hội, tu luyện?

Người sở dĩ làm người, liền là hiểu được mượn lực.

Mượn lực tới, dùng cho tự thân, hóa vì mình nắm giữ lực lượng, mới có thể đủ tăng lên.

"Lưu trưởng lão, ta nhất định dốc hết toàn lực bắt lại một tịch." Lâm Tiêu truyền âm đáp lại, không có lời thề son sắt, ngữ khí tương đương bình thản, lại ẩn chứa một loại Đấu Chuyển Tinh Di đều không thể cải biến kiên định.

Lưu Nguyên Phong gật gật đầu.

Không có cách, đông trụ phân điện bên này, mười cái đệ tử cũng chỉ có Lâm Tiêu tiến vào tứ đại phân điện mười vị trí đầu, đoạt được một cái danh ngạch.

Mặc dù Lâm Tiêu tu vi chỉ có Dung Đạo cảnh tám tầng, nhưng này một thân kiếm thuật lại là cực kỳ cao siêu, không thể tầm thường so sánh.

Hi vọng, chỉ có thể ký thác Vu Lâm tiêu trên thân.

Đến mức Lâm Tiêu muốn thật sự là hạ gục tổng điện đệ tử đoạt được mười vị trí đầu ở trong một tịch vị trí, chính mình trả giá năm khối thời không thần tinh, cũng không có cái gì tổn thất.

Dù sao, vô cùng có khả năng thắng được Chu Nguyên Lỗi.

"Các ngươi mười cái, mỗi người có ba lần khiêu chiến cơ hội  có thể khiêu chiến tổng trước điện mười đệ tử bất kỳ một cái nào." Tổng điện ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả mở miệng nói ra, tầm mắt tại Lâm Tiêu bọn người trên thân chầm chậm quét qua: "Nhưng mỗi một vòng khiêu chiến chỉ cho phép khiêu chiến một cái, không thể lặp lại."

Như vậy phương thức, lại là ngoài tứ đại phân điện dự kiến.

Nhưng, chuyện cho tới bây giờ bọn hắn cũng không cách nào đưa ra cái gì ý kiến phản đối tới.

Mặc dù nói bốn người bọn họ đều là tứ cảnh Ngụy Thần cảnh, nhưng đặt ở tổng trong điện, thật đúng là không tính là cái gì, cường đại hơn bọn hắn có không ít.

Trừ phi... Bọn họ đều là lục cảnh Ngụy Thần cảnh, tại tổng điện bên này mới có đầy đủ phân lượng.

Nhưng, lục cảnh Ngụy Thần cảnh tứ đại phân điện bên trong, cũng đều có một cái mà thôi, đều là phân điện điện chủ, quyền cao chức trọng, làm sao cũng không có khả năng hộ tống một đám đệ tử tới, coi như là tới tổng điện có việc, đó cũng là chính mình tới.

Bọn hắn không có tới, chỉ bằng lấy không quan trọng bốn tôn tứ cảnh Ngụy Thần cảnh, tại Thời Không thần điện tổng điện chỗ như vậy, thật đúng là lật không nổi cái gì bọt nước.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể thuận theo.

Dạng này khiêu chiến nói đến, kỳ thật đối tứ đại phân điện mà nói cũng không có có chỗ tốt gì, tương phản, có loại bị người xem nhẹ cảm giác.

Nhưng theo trước đó tổng điện cải biến quy tắc bắt đầu, tứ đại phân điện liền lâm vào bị động bên trong.

Hiện tại, cũng thật là không thể làm gì.

Tiếp nhận.

Bằng không, liền là theo ở nơi nào tới thì về nơi đó.

Đều đã tới mức độ này, cứ thế từ bỏ, chẳng phải là phí công nhọc sức?

Không người nào nguyện ý, cũng không thể nào tiếp thu được.

Chỉ có thể tận toàn lực mà làm, tranh thủ hạ gục tổng trước điện mười đệ tử, hung hăng chèn ép một thanh tổng điện người hung hăng càn quấy khí diễm.

Tổng điện mười cái đệ tử ngồi cao ngồi trên ghế, ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm tứ đại phân điện trước mười đệ tử.

Nhưng, cầm đầu tổng điện đệ tử, lại là nhắm mắt dưỡng thần bộ dáng, trực tiếp đem mọi người cho không thèm đếm xỉa đến.

Bất quá là phân điện đệ tử thôi, mười cái bên trong, chỉ có một cái là Ngụy Thần cảnh, vẫn là nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, đương nhiên sẽ không bị hắn nhìn ở trong mắt.

Đến mức mặt khác chín cái tổng điện đệ tử, vẻ mặt riêng phần mình khác biệt.

Nhưng, nhưng vẫn là có giống nhau một điểm, cái kia chính là trêu tức.

Ở trên cao nhìn xuống dùng một loại ánh mắt hài hước nhìn chằm chằm Lâm Tiêu đám người.

"Dựa theo các ngươi tứ đại phân điện trước mười đệ tử bài danh khởi xướng khiêu chiến, là theo một tên sau cùng bắt đầu vẫn là theo tên thứ nhất bắt đầu, các ngươi tự động an bài." Tổng điện ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả nói ra.

Chuyện như vậy, hắn cũng không có ý định khoa tay múa chân.

Không có ý nghĩa gì.

"Liền theo hạng mười bắt đầu khởi xướng khiêu chiến, mỗi người trước một lần, thay phiên tới."

Tứ đại phân điện dẫn đội người rất nhanh liền làm ra quyết đoán, này kỳ thật cũng không có cái gì tốt lưỡng lự.

Tứ đại phân điện danh liệt thứ mười đệ tử cũng không có cái gì lưỡng lự, bởi vì hắn trong lòng sớm đã có quyết đoán, tầm mắt khẽ quét mà qua, cuối cùng rơi vào thứ mười trên bàn tiệc tổng điện đệ tử.

Dựa theo ghế đến xem, cái kia vị đệ tử thực lực hẳn là yếu nhất.

Tự nhiên, muốn theo yếu nhất khiêu chiến lên.

Chỉ có đem hạ gục, mới có thể đứng hàng tổng trước điện mười, từ đó thu hoạch được chỗ tốt, ban thưởng các loại.

Kể một ngàn nói một vạn, hết thảy đều là hư, chỉ có thực chất đồ vật nắm bắt tới tay, mới là chủ yếu nhất..