Chương 75: Tiêu đề bị Lâm Tiêu làm nát

Chương 75: Tiêu đề bị Lâm Tiêu làm nát

Lôi đài dùng thời không lực lượng làm giới hạn, xuất hiện tại trước mặt.

Tứ đại phân điện đệ tử hạng mười cùng tổng điện đệ tử hạng mười xuất hiện trên lôi đài.

"Đến, ra tay đi." Tổng điện đệ tử hạng mười nhìn chằm chằm tứ đại phân điện đệ tử thứ mười, lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên.

Tứ đại phân điện đệ tử hạng mười đôi mắt ngưng tụ, hàn quang lóe lên, chợt, không gian ba động tràn ra, lập tức áp bách hướng đối phương.

Đối phương thân thể bất động, nhưng quanh thân thời gian lại tùy theo biến ảo.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú.

Luận đến thời không nhất hệ bên trên tu vi, chính mình tu vi thật sự nhưng thật ra là Dung Đạo cảnh chín tầng, cùng bọn hắn nhưng thật ra là ngang hàng.

Bởi vậy, đối phương đối thời không nhất hệ lực lượng ứng dụng kỹ xảo đối với mình cũng có dùng chỗ.

Tứ đại phân điện hạng mười đệ tử là đem hết toàn lực ra tay, đáng tiếc, cuối cùng vẫn kỹ kém một bậc mà bị thua.

Trong lúc nhất thời, tứ đại phân điện thứ mười đệ tử mặt mũi tràn đầy uể oải, vẻ mặt u ám.

Liền tổng điện hạng mười đều không thể hạ gục, mặc dù còn thừa lại hai lần cơ hội khiêu chiến, nhưng, lại có thể thế nào?

Tiếp theo, hắn vô pháp khiêu chiến cái này người, chỉ có thể khiêu chiến thứ tự càng cao người.

Còn không phải cái này người đối thủ, khiêu chiến thứ tự càng cao người, chẳng phải là càng không phải là đối thủ?

Mặt những người khác sắc cũng dồn dập cực kỳ khó coi.

Theo cứ như vậy khiêu chiến phương thức, thật chính là sẽ cho người lòng sinh tuyệt vọng.

Tổng điện thứ mười bị khiêu chiến một lần, mang ý nghĩa tiếp theo một vòng này, hắn sẽ không lại nhận khiêu chiến, bởi vì quy tắc không cho phép.

Những người khác, chỉ có thể chọn lựa mặt khác chín người khiêu chiến.

Dưới tình huống bình thường, tứ đại phân điện thứ chín cũng chỉ sẽ khiêu chiến tổng điện thứ chín.

"Đến ta về sau, ta chỉ có thể khiêu chiến đệ nhị hoặc là đệ nhất." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Sẽ không có người sẽ tự đại đến trước tiên đi khiêu chiến tổng điện đệ nhất hoặc là đệ nhị đi.

Dù sao tổng trước điện mười, có chừng năm cái là Ngụy Thần cảnh, mà tứ đại phân điện mười vị trí đầu Ngụy Thần cảnh chỉ có một cái mà thôi.

Thực lực so sánh, quá mức cách xa.

Đến mức dùng Dung Đạo cảnh nghịch phạt Ngụy Thần cảnh?

Chuyện như vậy phát sinh ở bên ngoài, đích thật là khả năng, tỉ như một chút Dung Đạo cảnh tuyệt thế thiên kiêu nghịch phạt bình thường thiên tài cấp Ngụy Thần cảnh.

Như vậy ví dụ tại Thần Nguyên giới bên trong cũng không tính là gì hiếm thấy sự tình.

Nhưng mà, nơi này chính là Thời Không thần điện, vẫn là tổng điện a.

Tổng trước điện mười, cái nào không phải tuyệt thế thiên kiêu?

Thế nào một cái không có nghịch phạt vượt cấp khiêu chiến năng lực?

Lâm Tiêu kỳ thật cũng có chút sọ đầu đau.

Dùng chính mình Dung Đạo cảnh bảy tầng Thời Không đại đạo, đến lúc đó tám chín phần mười chỉ có thể khiêu chiến tổng điện đệ nhị thậm chí thứ nhất, đệ nhất lời, không cần nói nhiều, nhị cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh, dựa vào bản thân thực lực như vậy, xác định vững chắc không phải là đối thủ.

Đến mức thứ hai, nhất cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh, chính mình cũng đồng dạng, không phải là đối thủ.

Suy tư sau khi, tứ đại phân điện thứ chín đệ tử quả nhiên khiêu chiến tổng điện thứ chín đệ tử, sau đó, không có chống đỡ nhiều ít chiêu liền bị nắm lấy cơ hội, điên cuồng tấn công mãnh kích cuối cùng lạc bại.

Đả kích càng lớn, tứ đại phân điện bên này bầu không khí cũng càng ngưng trọng.

Lâm Tiêu trên thân, một hồi khí tức khuấy động, mi tâm chỗ có thời không đạo văn nổi lên.

Dung hợp... Đột phá!

Dung Đạo cảnh tám tầng!

Lâm Tiêu đột phá, cũng đích thật là kinh động đến mấy người.

Nhất là tứ đại phân điện người, từng cái nhìn chăm chú tới, ánh mắt mang theo kinh ngạc.

Nhưng càng kinh ngạc lại là đông trụ phân điện người.

Theo một tháng trước rời đi đông trụ phân điện lúc, Lâm Tiêu là Dung Đạo cảnh năm tầng tu vi, một đường tăng vọt đến nay, lại đột phá đến Dung Đạo cảnh tám tầng, như vậy tốc độ tăng lên, có phải hay không quá kinh người.

Chẳng lẽ, cái này là cái gọi là tuyệt thế thiên kiêu? Yêu nghiệt?

Quả thực là khó có thể tưởng tượng.

Mặc dù biết sẽ khiến một chút kinh ngạc, nhưng giờ này khắc này Lâm Tiêu cũng không quản được nhiều như vậy.

Nghĩ đánh bại tổng điện danh liệt đệ nhị nhất cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh, chỉ bằng lấy Dung Đạo cảnh bảy tầng Thời Không đại đạo căn bản lại không được, thậm chí, Dung Đạo cảnh tám tầng Thời Không đại đạo cũng chưa chắc có khả năng.

"Qua một đoạn thời gian nữa, liền tăng lên tới Dung Đạo cảnh chín tầng..." Lâm Tiêu âm thầm quyết định nói.

Cho dù là vì thế bị chú ý, cũng sẽ không tiếc.

Nhiều lắm là liền là một lời giải thích, mình tại Thời Không đại đạo bên trên thiên phú cực kỳ cao siêu.

Thiên phú đến, vậy liền xong việc.

Đối với phân điện kinh ngạc, tổng điện bên này cũng là không có cái gì kinh ngạc.

Này loại đang quan chiến hạ đột phá ví dụ, tổng điện cũng xuất hiện qua một chút, chẳng có gì lạ, cái kia thường thường là đã đến điểm giới hạn, ở vào lằn ranh đột phá, quan chiến phía dưới tìm được thời cơ từ đó thành công đột phá, hợp tình hợp lý.

Nếu là bọn họ biết Lâm Tiêu một tháng qua, là theo Dung Đạo cảnh năm tầng liên tục đột phá đến Dung Đạo cảnh tám tầng, liền sẽ không có như vậy hợp tình hợp lý ý nghĩ.

Đương nhiên, nếu nói cũng có thể là hợp tình hợp lý.

Thiên phú cao siêu sao...

Chỉ đơn giản như vậy nói rõ lí do.

Đột phá về đột phá, nhưng chỉ là Dung Đạo cảnh tám tầng mà thôi, tổng điện người chẳng qua là kinh ngạc một thoáng, cũng không hề để ý.

Không quan trọng một cái Dung Đạo cảnh tám tầng mà thôi, coi như là lĩnh hội nắm giữ Thời Không đại đạo lại có thể thế nào?

Vẫn là lật không nổi cái gì bọt nước.

Tứ đại phân điện đệ tử thứ tám không có ra cái gì dự kiến, khiêu chiến là tổng điện danh liệt thứ tám đệ tử.

Đương nhiên, kết quả cuối cùng cũng là lạc bại.

Liên tiếp bại ba trận, đối tứ đại phân điện đả kích không thể bảo là không lớn.

Đến mức tổng điện bên kia, các đệ tử từng cái cười ha hả, hoàn toàn là một bộ chấp chưởng hết thảy dáng vẻ.

Tổng điện Ngụy Thần cảnh các cường giả mặc dù không có biểu hiện được rõ ràng như vậy, nhưng theo ánh mắt của bọn hắn cũng có thể cảm nhận được trong bọn họ tâm cái chủng loại kia Đắc ý .

Tương phản, tứ đại phân điện bên này thì sĩ khí giảm lớn, từng cái sắc mặt ảm đạm.

"Lâm Vô Mệnh, đến phiên ngươi khởi xướng khiêu chiến lúc, ngươi trực tiếp khiêu chiến tổng điện đệ nhất." Lâm Tiêu suy tư sau khi, trong tai truyền đến ôn lương thanh âm.

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, liền hiểu rõ ôn lương ý tứ.

"Thực lực của ngươi mặc dù không tệ, nhưng, nghĩ đánh bại tổng điện đệ nhị cũng không có khả năng, đã như vậy, chẳng thà đi khiêu chiến tổng điện thứ nhất, mà ta, có khả năng hạ gục tổng điện thứ hai, mới sẽ không toàn quân bị diệt, nhường tổng điện người quá mức hung hăng càn quấy."

Ôn lương thanh âm tiếp tục truyền vào Lâm Tiêu trong tai.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, an bài như vậy đích thật là có đạo lí riêng của nó.

Nhưng... Dựa vào cái gì?

Lâm Tiêu lườm ôn lương liếc mắt, không có trả lời hắn.

Hoặc là nói, dạng này lặng im liền là Lâm Tiêu đáp lại.

Miệng lưỡi chi tranh?

Không có ý nghĩa gì.

Cùng ôn lương lý luận một phiên?

Giảng ý nghĩ của mình?

Càng là không có cái kia tất yếu.

Thấy Lâm Tiêu không có trả lời, ôn lương coi là Lâm Tiêu chấp nhận, cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nói thật, nhường ôn lương đi khiêu chiến tổng điện thứ nhất, hắn là không có một chút chắc chắn nào.

Nhất cảnh đỉnh phong cùng nhị cảnh đỉnh phong chênh lệch, hết sức rõ ràng.

Nhưng, nếu để cho hắn khiêu chiến tổng điện đệ nhị nhất cảnh đỉnh phong, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có mấy phần nắm chắc.

Đến mức cái gọi là vì tứ đại phân điện mặt mũi nói đến, khả năng có nhất định thành phần ở bên trong, nhưng cuối cùng càng nhiều vẫn là vì chính mình cân nhắc.

Hạ gục đối phương, danh liệt tổng trước điện mười, mới có thể có được ngợi khen, đạt được trọng điểm bồi dưỡng.

Mặt khác, đều là hư.

Khiêu chiến liên tục không ngừng, cho dù là nhiều lần bại cũng muốn đại chiến, nếu là nhận thua, chẳng phải là uổng phí.

Cho dù là lạc bại, cũng muốn bị bại hắn chỗ.

Cùng tổng điện đệ tử quyết đấu đối bọn hắn mà nói, cũng không phải chuyện gì xấu.

Tối thiểu  có thể theo bên trong luận bàn, đạt được thu hoạch.

Một trận chiến lại một trận chiến, quả nhiên như Lâm Tiêu hoặc là nói như đại gia dự đoán như vậy, tứ đại phân điện trước mười đệ tử khiêu chiến là đúng ứng thứ tự tổng điện đệ tử.

Đến phiên Lâm Tiêu.

Tầm mắt đều rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

Lưu Nguyên Phong ánh mắt cũng có chút phức tạp.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn kỳ thật đã không ôm hy vọng gì.

Dù sao, Lâm Tiêu đối thủ, ít nhất là nhất cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh.

"Ta khiêu chiến hắn." Lâm Tiêu một bước đạp lên lôi đài, tầm mắt rơi vào tổng điện danh liệt đệ nhị đệ tử trên thân.

Điểm này không có vượt quá những người khác dự kiến, nhưng, ôn lương sắc mặt lại là tùy theo nhất biến, trực tiếp chìm xuống dưới.

Vậy mà... Không có tuân theo mình làm việc.

Trong lúc nhất thời, ôn lương nội tâm tức giận không thôi, nhưng cũng không có bùng nổ.

Dạng này trường hợp dưới, không thích hợp bùng nổ.

Nhưng ôn lương lại là nhớ kỹ, một khi có cơ hội, thế tất là muốn trả thù trở về, nhường Lâm Tiêu biết tuân cõng mình ý tứ xuống tràng.

Đến mức Lâm Tiêu khiêu chiến thành công, đó là không có khả năng sự tình.

Ôn lương không tin.

...

"Ngươi cũng chỉ có thể khiêu chiến ta." Tổng điện danh liệt đệ nhị đệ tử bước ra một bước, thân thể chớp mắt biến ảo, phảng phất thời gian gia tốc, xuất hiện trên lôi đài, hướng về phía Lâm Tiêu lộ ra một vệt hơi khinh miệt ý cười: "Dung Đạo cảnh tám tầng... Các ngươi phân điện thật đúng là tìm không thấy người."

Lâm Tiêu không nói tiếng nào đáp lại, lời nói chi tranh, là nhất tái nhợt vô lực.

Trừ phi... Am hiểu miệng pháo người.

Nhưng mình là Kiếm Tu, tu luyện chính là chân kiếm, mà không phải miệng kiếm, lời nói tranh phong cái gì, còn không bằng trực tiếp rút kiếm.

Hoặc là rút kiếm đem đối phương làm phế, hoặc là liền là bị đối phương làm phế.

Đơn giản như vậy, cũng là như thế trực tiếp.

"Đến, ta liền đứng ở chỗ này, nhìn một chút ngươi làm sao có thể tiếp cận ta." Tổng điện đệ nhị đệ tử cười nói.

Hắn nắm trong tay chính là Thời Gian Đại Đạo, nhất cảnh đỉnh phong tu vi, thực lực mạnh mẽ đến cực điểm.

Đối mặt một cái Dung Đạo cảnh tám tầng, cho dù là chưởng khống chí cường Thời Không đại đạo Dung Đạo cảnh tám tầng, thì tính sao?

Dung Đạo cảnh cùng Ngụy Thần cảnh ở giữa thực lực sai biệt như thế nào, hắn thân là Người từng trải tự nhiên là vô cùng rõ ràng.

Lâm Tiêu mỉm cười, cũng không hề tức giận.

Tự tin!

Chính là muốn như thế tự tin mới tốt  chờ bị chính mình cận thân, cái kia sắc mặt sẽ như gì?

Ngẫm lại... Nhất định sẽ rất thú vị a.

Lâm Tiêu rút kiếm, ánh kiếm màu xanh lam đột nhiên thoáng hiện, trong nháy mắt lướt ngang hư không giết ra, một kiếm phá không mang theo Dung Đạo cảnh tám tầng Thời Không đại đạo lực lượng, trực tiếp thẳng hướng đối phương.

Một kiếm kia bên trong, càng là ẩn chứa thời không gợn sóng đạo thuật huyền bí.

Thời không gợn sóng là một môn rất cao minh thần thông đạo thuật, sẽ bị thời không Thiên Tôn làm truyền thừa lưu tại Thời Không Đại Đạo Kinh bên trong, tự nhiên là có được hắn chỗ hơn người.

Lâm Tiêu càng là nghiên cứu, thì càng phát hiện thời không gợn sóng cái môn này thần thông đạo thuật huyền bí khắc sâu.

Nhiều lần lĩnh hội, không ngừng đè lên nhau, tăng cường uy lực, đồng thời, cũng đem hắn dung nhập vào kiếm thuật bên trong, hóa thành một chiêu thời không thần thông kiếm thuật.

Một kiếm giết ra, kiếm khí hoành không chém giết mà tới, ẩn chứa thời không gợn sóng lực lượng, lập tức đem thời không trở nên trì trệ.

Tổng điện đệ nhị đệ tử cũng cảm giác được rõ ràng chính mình chỗ nơi thân thời không nhận lấy cái kia một đạo kiếm khí ảnh hưởng, hết sức rõ ràng ảnh hưởng, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Như vậy uy lực, đích thật là ra ngoài ý định.

Bình thường Dung Đạo cảnh chín tầng, tuyệt đối không thể thừa nhận.

Nhưng, chính mình có thể là chưởng khống Thời Gian Đại Đạo nhất cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh a.

Không quan trọng một đạo kiếm khí, lại như thế nào có thể uy hiếp được chính mình.

Cười lạnh, Thời Gian Đại Đạo lập tức thôi phát đến cực hạn, trước mặt thời gian bắt đầu vặn vẹo, cái kia một đạo kiếm khí cũng lâm vào trong đó, tựa như là tiến nhập trong vũng bùn rắn, tốc độ bị trên phạm vi lớn trì hoãn.

Một kiếm kia ở trong ẩn chứa Thời Không đại đạo thần thông lực lượng, cũng bị đối phương Thời Gian Đại Đạo lực lượng chỗ chống cự trừ khử.

Dung Đạo cảnh tám tầng cùng nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, cuối cùng vẫn là tồn tại chênh lệch không nhỏ.

.