Chương 76:  thắng

Chương 76:  thắng

Thời gian gợn sóng, tràn ngập bốn phương tám hướng.

Lâm Tiêu một kiếm kia chém ra kiếm khí tại đối phương toàn lực thôi phát Thời Gian Đại Đạo lực lượng phía dưới, không ngừng trì trệ, cuối cùng dừng lại, lại bị đối phương đánh nát.

Chợt, chỉ thấy đối phương bước ra một bước, tốc độ kia lại không giảng đạo lý tại nháy mắt kịch liệt tăng lên, trong nháy mắt liền tới gần Lâm Tiêu, nhất chỉ mang theo mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng điểm giết mà tới, không có chút nào giữ lại.

Trúng chính mình nhất kích, cái này người cũng sẽ không trực tiếp chết đi, nhiều lắm là liền là Đạo Thể bị hao tổn.

Nhưng, cái kia là có thể khôi phục.

Chỉ cần không giết chết đối phương là đủ.

Nói không chừng nhất chỉ phía dưới, đối phương liền sẽ không chịu nổi nhận thua.

Lâm Tiêu phản ứng chậm nhất tuyến, đối phương nắm trong tay chính là Thời Gian Đại Đạo, trong nháy mắt, thời gian biến ảo, dẫn đến Lâm Tiêu cùng đối phương xuất hiện chênh lệch thời gian.

Trong nháy mắt chênh lệch thời gian, đối với cường giả mà nói, đủ lấy trí mệnh.

Không có chút nào ngoài ý muốn, Lâm Tiêu bị đối phương nhất chỉ đánh trúng, chúa tể thần thể khó mà chống cự, lập tức bị kích phá, trực tiếp bị thương.

Nhưng, Lâm Tiêu chúa tể thần thể so với những người khác Đạo Thể lại là mạnh hơn càng nhiều.

Nhất là lĩnh hội nắm giữ Vĩnh Hằng Đại Đạo về sau, chúa tể thần thể tăng lên cực kỳ rõ ràng.

Cái kia nhất chỉ, uy lực vô cùng mạnh mẽ, nhưng đối Lâm Tiêu chúa tể thần thể tạo thành tổn thương kỳ thật không có lớn như vậy.

Lâm Tiêu ngón giữa, nhưng cũng tại nháy mắt phản kích.

Một kiếm phá không thẳng hướng đối phương.

Nhưng ở chênh lệch thời gian quấy nhiễu phía dưới, lại vẫn không thể nào đánh trúng đối phương.

Tương phản, chiến đấu kịch liệt, Lâm Tiêu lần nữa bị công kích đến, chúa tể thần thể lại một lần lần bị thương.

"Nhận thua đi." Tổng điện đệ nhị đệ tử một bên thi triển thần thông đạo thuật công kích Lâm Tiêu, một bên cười lạnh không thôi: "Ngươi cùng ta thực lực sai biệt quá lớn, hoàn toàn không phải là đối thủ của ta."

Lâm Tiêu không nói gì, hết sức nỗ lực, né tránh công kích của đối phương, lại huy kiếm phản kích.

Chợt, chỉ thấy Lâm Tiêu trên thân một hồi thời không đạo vận gợn sóng, đạo văn lần nữa dung hợp.

Đột phá!

Dung Đạo cảnh chín tầng!

Phía dưới, mọi người dồn dập lộ ra gương mặt kinh ngạc.

Lại... Đột phá?

Làm sao cùng ăn cơm uống nước giống như?

Chẳng lẽ liền không tồn tại cảnh giới gì chướng ngại?

Nói đột phá liền đột phá, coi là cảnh giới tu luyện là ngươi thiết lập?

Đông trụ phân điện người dồn dập chửi bậy, lại lại cảm thấy bị tê.

Tổng điện người thì là kinh ngạc không thôi.

Bởi vì mới vừa bọn hắn liền tận mắt nhìn thấy Lâm Tiêu đột phá đến Dung Đạo cảnh tám tầng, lúc ấy ý nghĩ của bọn hắn là đối phương tại Dung Đạo cảnh bảy tầng dừng lại rất lâu, quan chiến mà đột phá, cũng là hợp tình hợp lý.

Nhưng bây giờ rồi lại đột phá đến Dung Đạo cảnh chín tầng.

Nên giải thích như thế nào?

Cũng không thể mắt mù nói đối phương tại Dung Đạo cảnh tám tầng dừng lại đã lâu a?

"Cổ có nghe đồn, có người tại dưới cây một triều ngộ đạo, theo Huyền cảnh lên thẳng Ngụy Thần cảnh, bây giờ, bất quá chẳng qua là theo Dung Đạo cảnh bảy tầng tăng lên tới chín tầng thôi." Một tôn Thời Không thần điện tổng điện ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả không chậm không nhanh nói ra, ngữ khí hời hợt.

Nghe được lời của hắn, tổng điện các đệ tử đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo thoải mái.

Hoàn toàn chính xác a, có người có khả năng một triều ngộ đạo, theo Huyền cảnh vượt qua Dung Đạo cảnh, trực tiếp tấn thăng làm Ngụy Thần cảnh, như vậy tăng lên là hạng gì kinh người, ở đâu là không quan trọng theo Dung Đạo cảnh bảy tầng tăng lên tới tám tầng lại đề thăng đến chín tầng có thể sánh được.

Mà bọn hắn có thể nghĩ như vậy, Lâm Tiêu nếu là biết, sẽ cảm thấy hết sức vui mừng.

Hiện tại, cuối cùng triển lộ ra Dung Đạo cảnh chín tầng Thời Không đại đạo, không cần lại áp chế, Lâm Tiêu cảm giác đặc biệt thoải mái.

Dù sao áp chế, tựa như là mặc một bộ không vừa người quần áo, đem chính mình siết đến thật chặt, hết sức không thoải mái.

Hiện tại, cái kia không vừa người quần áo cởi bỏ.

Tựa như là tháo xuống gánh nặng giống như, một hồi dễ dàng, lực lượng dâng trào, khó nói lên lời thoải mái.

Lâm Tiêu lại lần nữa huy kiếm.

Một kiếm ẩn chứa Thời Không đại đạo lực lượng, đem thời không gợn sóng cái môn này đạo thuật huyền bí cũng dung nhập trong đó, kiếm tốc tăng vọt gấp đôi, lập tức chém về phía đối phương.

Một kiếm này, so với trước càng nhanh, càng mạnh.

Tổng điện đệ nhị đệ tử không khỏi lộ ra một vệt kinh sợ.

Vì sao tăng lên nhiều như vậy?

Thời Gian Đại Đạo lực lượng không giữ lại chút nào, nhưng đã vô pháp như trước đó như vậy, đối Lâm Tiêu kiếm tạo thành rõ ràng ảnh hưởng.

Bất quá ảnh hưởng hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít.

Lâm Tiêu tùy ý huy kiếm, triển lộ chính mình cao siêu kia đến cực điểm kiếm thuật kỹ xảo, mỗi một kiếm đều sắc bén vạn phần.

Cởi ra tu vi bên trên áp chế, Lâm Tiêu mỗi một kiếm đều có một loại nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm giác, hắn thực lực tăng cường càng rõ ràng.

Nếu là cởi ra mặt khác chí cường Đại Đạo hạn chế, kiếm thuật uy lực, sẽ càng tăng mạnh mẽ hơn.

Trên lôi đài, Lâm Tiêu cùng tổng điện đệ nhị đệ tử kịch chiến không ngớt, trong lúc nhất thời dần dần thay đổi nguyên bản thế yếu, theo rơi xuống hạ phong dần dần lật về.

"Người này thực lực vậy mà như thế mạnh..."

Tổng điện một phương, các đệ tử từng cái sắc mặt ngưng trọng dâng lên.

Nguyên bản ở thế yếu, sắp lạc bại, nhưng bởi vì lâm chiến đột phá thực lực tăng lên, vậy mà một chút lật về thế yếu.

Chiếu tình huống như vậy xem ra, không thể lạc quan.

Lưu Nguyên Phong âm thầm xúc động, nắm đấm không tự chủ được nắm chặt.

Có hi vọng!

Lâm Tiêu có hy vọng chiến thắng, cho dù là rất nhỏ bé.

Chu Nguyên Lỗi sắc mặt tại sao lại không dễ nhìn.

Bởi vì tây trụ phân điện hai cái đệ tử đều bị thua, nếu như đông trụ phân điện đệ tử chiến thắng, trên cơ bản hắn cùng Lưu Nguyên Phong tiền đặt cược, liền là nhất định phải thua.

Một khi thua, liền muốn thua trận mười khối thời không thần tinh.

Nghĩ tới đây, Chu Nguyên Lỗi hai gò má co quắp một thoáng, từng đợt như dao cắt đau từng cơn bao phủ khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Cũng may, hiện tại thắng bại chưa định.

"Tất nhiên là nhất thời giãy dụa mà thôi." Chu Nguyên Lỗi âm thầm nói ra, cũng vô cùng khát vọng là như thế.

Đến mức tứ đại phân điện mặt mũi vấn đề...

Không sai, nếu như Lâm Tiêu chiến thắng, đối với phân điện mà nói, đích thật là kiếm hồi trở lại một chút mặt mũi, thu hoạch được một chút vinh quang.

Nhưng, Lâm Tiêu thuộc về đông trụ phân điện, thu hoạch được vinh quang càng nhiều là đông trụ phân điện, cùng bọn hắn tây trụ phân điện không có cái gì trực tiếp quan hệ.

Đã như vậy, vậy liền không hy vọng Lâm Tiêu chiến thắng, cái kia liên quan đến chính mình cùng Lưu Nguyên Phong ở giữa tiền đặt cược.

Ôn lương nhìn chăm chú, sắc mặt càng ngưng trọng.

Tổng điện cái kia người thứ hai đệ tử, thực lực mạnh mẽ, chính mình đánh với hắn một trận, thắng bại cũng là khó mà đoán trước, chỉ có thể nói là chia năm năm.

Mà Lâm Tiêu thực lực như thế nào, ôn lương là biết đến, dù sao trước đây không lâu hai người từng đấu qua một trận.

Ôn lương dùng thực lực mang tính áp đảo hạ gục Lâm Tiêu.

Nhưng bây giờ, Lâm Tiêu tu vi nhưng từ Dung Đạo cảnh bảy tầng tăng lên tới Dung Đạo cảnh chín tầng, một thân thực lực cũng bởi vậy tăng nhiều, lại có thể cùng nhất cảnh đỉnh phong tổng điện thiên kiêu quyết đấu, còn không rơi xuống hạ phong.

Đổi một cái thuyết pháp, Lâm Tiêu giờ này khắc này triển lộ ra thực lực, đã sẽ không kém hơn hắn.

Tổng điện đệ nhị đệ tử sắc mặt cực kỳ khó coi, âm trầm như mây đen giăng đầy.

Tu vi của đối phương đột phá, thực lực càng là chất biến giống như tăng nhanh như gió, xoay chuyển tình thế, trong lúc nhất thời khó phân cao thấp.

Coi như là cuối cùng chính mình chiến thắng, cũng sẽ không thống khoái.

Lâm Tiêu không ngừng xuất kiếm, nhất kiếm lại nhất kiếm, đều tận dung nhập Thời Không đại đạo huyền bí, càng thuận buồm xuôi gió.

Bốn phía thời không tại Lâm Tiêu kiếm hạ nhận rõ ràng ảnh hưởng.

Thời không gợn sóng lại một lần chồng chất, phá vỡ nguyên bản cực hạn, đi đến mười tám lần chồng chất mức độ, hắn uy năng cùng ban đầu không có chồng chất so sánh, tăng lên rất nhiều lần không thôi.

Nói đơn giản, nguyên bản thời không gợn sóng đạo thuật chẳng qua là cấp thấp thần thông đạo thuật, mà bây giờ chồng chất mười tám lần thời không gợn sóng, thì đã là đạt đến cao cấp thần thông đạo thuật cấp độ.

Mười tám lần chồng chất thời không gợn sóng phía dưới, Lâm Tiêu Kiếm Thủ lần đánh trúng đối phương Đạo Thể.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá!

Bắt đầu phá hư đối phương Đạo Thể, tiêu hao đạo thể lực lượng.

Muốn liều tiêu hao, Lâm Tiêu xưa nay không sợ.

Chính mình một thân lực lượng có thể xưng lượng lớn, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Chiến đấu kịch liệt đến cực điểm, tổng điện đệ nhị đệ tử thủ đoạn ra hết, không có chút nào giữ lại, lại không làm gì được Lâm Tiêu.

Viên mãn Đạo Thể nhiều lần trúng kiếm, mỗi một kiếm đều sẽ cho hắn Đạo Thể tạo thành nhất định phá hư, tiêu hao nhất định lực lượng, lần một lần hai có lẽ không có cái gì, nhưng nhiều lần xuống tới, Đạo Thể lực lượng không ngừng tiêu hao, hắn đã cảm giác nếu không gánh được.

Chẳng qua là...

Nhận thua sao?

Khiến cho hắn một cái tổng điện đệ tử nhận thua?

Còn lại là tại tu vi của mình rõ ràng mạnh hơn đối phương tình huống dưới.

Không tự ái sao?

Lâm Tiêu phi thân nhất kiếm hoành không giết tới, nhân kiếm hợp nhất đánh đâu thắng đó.

Kiếm chém qua địa phương thân thể, trực tiếp chặt đứt, lần nữa tiêu hao cả người Đạo Thể lực lượng.

"Ngươi còn có thể kháng mấy kiếm?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ngươi..." Tổng điện đệ nhị đệ tử nhìn hằm hằm Lâm Tiêu, sắc mặt cực kỳ âm trầm, chợt hít sâu một hơi: "Ta nhận thua."

Tiếng nói vừa ra, thân hình hắn lóe lên, trực tiếp rời đi lôi đài, cũng không có trở lại trên bàn tiệc, mà là triệt để rời đi.

Tiếp tục lưu lại, hắn sẽ cảm thấy hết sức mất mặt.

Lưu Nguyên Phong lập tức vạn phần xúc động, hai quả đấm nắm chặt, nếu như không phải cố kỵ có mặt hợp, sợ là muốn trực tiếp hét lớn ra.

Những người khác, thì dồn dập choáng váng.

Chu Nguyên Lỗi sắc mặt đen như đáy nồi.

Ôn lương trợn tròn mắt.

Khó mà tiếp nhận... Không thể nào tiếp thu được!

Làm sao lại như vậy?

Tổng điện danh liệt đệ nhị tuyệt thế thiên kiêu, làm sao lại lạc bại?

Nhưng, sự thật liền là sự thật.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, trực tiếp ngồi tại danh liệt đệ nhị trên bàn tiệc, sắc mặt thanh đạm, ung dung không vội.

Tổng điện người, nội tâm là vô cùng phức tạp.

Nhưng Lâm Tiêu lại không thèm để ý chút nào.

Hiện tại, mình đã không lại áp chế Thời Không đại đạo, tiếp theo, chính là tìm kiếm đột phá.

Kiếm đạo làm vua đột phá... Thời Không đại đạo đột phá.

Đương nhiên, tại Thời Không thần điện bên trong, Thời Không đại đạo mong muốn đột phá, độ khó không thể nghi ngờ sẽ thấp hơn.

Cuối cùng, đến phiên ôn lương khiêu chiến.

Ôn lương sắc mặt vô cùng khó coi, bởi vì hắn chỉ có thể khiêu chiến tổng điện đệ nhất đệ tử, một cái kia nhị cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh.

Dùng thực lực của hắn, căn bản không có chiến thắng khả năng, một khả năng nhỏ nhoi đều không có.

Chiến

Ôn lương hít sâu về sau, khí phách nói.

Không chiến liền nhận thua là không thể nào, đó không phải là hắn ôn lương thói quen.

Coi như là sẽ bại, cũng muốn bại đến đương nhiên, mà không phải không đánh mà chạy.

Coi như là sẽ bị thua, tối thiểu, cũng muốn lãnh giáo một chút thủ đoạn của đối phương cùng thực lực, đối với mình mà nói, cũng coi là một lần ma luyện.

"Can đảm lắm, ra tay đi." Cái này nhị cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh xuất hiện trên lôi đài, đôi mắt bễ nghễ giống như quét qua ôn lương, không chậm không nhanh nói, cái kia một phần tư thái, rõ ràng là không có đem ôn lương để vào mắt.

Ôn lương hạng gì kiêu ngạo, một cỗ tức giận bỗng nhiên ở trong lòng dẫn đến, khuấy động, không chút do dự trực tiếp ra tay, Không Gian đạo ấn hiển hiện, lực lượng thôi phát đến cực hạn, lập tức áp bách hướng đối phương.

Chợt, một đạo hư không xé rách, tựa hồ muốn đối phương thân thể xé nát.

Nhưng đối phương đôi mắt ngưng tụ, quanh thân thời không tại nháy mắt ngưng kết, ôn lương Không Gian đại đạo căn bản là vô pháp rung chuyển hắn một chút.

Thời Không đại đạo mạnh hơn Không Gian đại đạo, dù sao một cái có thể là chí cường Đại Đạo, một cái lại chỉ là đỉnh phong Đại Đạo mà thôi, cho dù là đỉnh tiêm cấp độ đỉnh phong Đại Đạo, cũng cùng chí cường Đại Đạo tồn tại chênh lệch không nhỏ.

Đại Đạo cao thấp mạnh yếu có khác, hai người Đại Đạo tạo nghệ lại ở vào sàn sàn với nhau, ôn lương tự nhiên không phải hắn đối thủ..