Chương 77:  khám phá huyền bí

Chương 77:  khám phá huyền bí

Ôn Lương thủ đoạn ra hết, nhưng, cũng không có bức ra đối phương nhiều ít thủ đoạn liền bị thua.

Tại thực lực tuyệt đối chênh lệch phía dưới, hết thảy đều là phí công.

Tranh phong vẫn còn tiếp tục.

Dù sao mỗi một cái phân điện mười vị trí đầu đệ tử đều có ba lần khiêu chiến tổng trước điện mười đệ tử cơ hội, bây giờ, cũng mới dùng xong một cái mà thôi.

Nhưng, mười tràng khiêu chiến, duy chỉ có Lâm Tiêu đánh bại đối thủ, còn lại chín người đều lạc bại.

Lại khiêu chiến một lần lại như thế nào?

Trừ phi nhường Ôn Lương người chọn đầu tiên chiến, như vậy hắn là có thể trực tiếp lựa chọn một cái Dung Đạo cảnh chín tầng đem hạ gục.

Bất quá tổng điện đã sớm định chế quy tắc, tránh cho loại tình huống này xuất hiện.

Trừ phi, là tứ đại phân điện đệ tử có người trước tiên khiêu chiến danh liệt đệ nhất tổng điện đệ tử, làm ra hi sinh.

Ôn Lương cho bắc trụ phân điện bên trong một cái đệ tử truyền âm ra hiệu.

"Ta muốn khiêu chiến hắn." Bị Ôn Lương truyền âm ra hiệu bắc trụ phân điện đệ tử lập tức chỉ tổng điện đệ nhất đệ tử, cao giọng nói ra.

Thoáng chốc, chính là một hồi xôn xao.

Một cái Dung Đạo cảnh chín tầng muốn khiêu chiến nhị cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh?

Lập tức ai cũng thấy rõ.

Bị khiêu chiến tổng điện lần đầu tiên sắc chìm xuống, trực tiếp nổi giận.

Không quan trọng một cái Dung Đạo cảnh chín tầng, cũng dám tuyên bố khiêu chiến chính mình, không biết sống chết.

"Chờ một chút, hiện tại tạm thời gia tăng một đầu quy tắc." Tổng điện ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh đột nhiên mở miệng nói ra: "Người khiêu chiến, không thể đối tu vi thấp hơn tự thân người khởi xướng khiêu chiến."

Một câu ra, mọi người liền hiểu được.

Đây là tại nhằm vào Ôn Lương.

Bắc trụ phân điện đệ tử chọn trước chiến đi tổng điện thứ nhất, tiếp lấy những người khác lại khiêu chiến đi nhất cảnh Ngụy Thần cảnh nhóm, Ôn Lương là có thể tuỳ tiện hạ gục tổng điện Dung Đạo cảnh chín tầng, từ đó đoạt được một cái danh ngạch.

Không thể không nói, dạng này tính toán rất không tệ.

Nhưng, tổng điện nhưng cũng kịp thời đem đường này chắn.

Đến mức cùng cảnh khiêu chiến, nếu là có người bị Ôn Lương hạ gục, hoàn toàn chính xác cũng nói Ôn Lương thực lực không tệ.

Nhận

Ôn Lương sắc mặt hơi đổi, cảm giác mình bị nhằm vào.

Nhưng, nhân ngôn nhẹ nhàng, chỉ có thể tiếp nhận.

Mặt khác chiến đấu, đều rơi hết bại, duy chỉ có Ôn Lương một trận chiến có chút đáng xem, đối thủ của hắn là danh liệt tổng điện thứ năm nhất cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh, luận tu vi cấp độ một dạng, đến mức thực lực, chỉ có đấu qua mới biết hiểu.

Chiến

Này một trận chiến mười phần kịch liệt, Ôn Lương cùng đối phương thủ đoạn ra hết, không có chút nào giữ lại, kịch liệt đến cực hạn.

Cũng không biết là vận khí tốt vẫn là cái gì, cuối cùng, Ôn Lương dùng cực kỳ nhỏ ưu thế thắng được, trở thành cái thứ hai hạ gục tổng điện đệ tử người, cũng là cái cuối cùng.

Mười người!

Hai người thắng tám người bại.

"Lại bị đoạt được hai cái danh ngạch. . ."

"Phân điện thật đúng là gặp vận may a. . ."

Tổng điện các đệ tử bất mãn hết sức lẩm bẩm.

Nguyên bản, mười cái danh ngạch đều hẳn là thuộc về tổng điện, cho tứ đại phân điện cơ hội, cũng bất quá là đi một cái đi ngang qua sân khấu thôi.

Không nghĩ tới, lại bị phân điện cướp đi hai cái.

Khó chịu!

Liền là cảm giác khó chịu.

"Chu Nguyên Lỗi, có chơi có chịu, mười khối thời không thần tinh lấy ra đi." Lưu Nguyên Phong nhìn về phía Chu Nguyên Lỗi, cười đến vô cùng vui sướng, thoải mái.

Chu Nguyên Lỗi lại là mặt mũi tràn đầy âm trầm, hai con ngươi hàn quang lấp lánh không ngớt, nhìn chằm chằm Lưu Nguyên Phong.

Lưu Nguyên Phong không sợ chút nào tới đối mặt.

Cuối cùng, Chu Nguyên Lỗi mười phần đau lòng lấy ra mười khối thời không thần tinh ném về Lưu Nguyên Phong.

Lưu Nguyên Phong tiếp nhận mười khối thời không thần tinh cẩn thận kiểm tra một phiên, không có để ý Chu Nguyên Lỗi ác liệt thái độ.

Thua trận mười khối thời không thần tinh, trong lòng không thoải mái, Lưu Nguyên Phong rất rõ ràng, đồ vật đã tới tay, mặt khác không có cái gì tốt so đo.

Bất quá, mười khối thời không thần tinh lại là muốn phân đi ra năm khối, Lưu Nguyên Phong cũng là bỗng nhiên cảm giác được đau lòng.

Nhưng, đã đã nói xong sự tình không thể đổi ý.

Còn nữa, nếu là không có Lâm Tiêu, hắn cũng không cách nào theo Chu Nguyên Lỗi trong tay thắng được mười khối thời không thần tinh.

Phân đi ra năm khối, chính mình liền còn có năm khối, cũng xem như kiếm lời.

Nghĩ như vậy, Lưu Nguyên Phong cái kia ném một cái ném cảm giác đau lòng cũng là biến mất.

Không có gì tốt đau lòng.

Thời Không thần điện đệ tử tranh phong từ đó kết thúc.

"Thật tốt tu luyện." Lưu Nguyên Phong đem năm khối thời không thần tinh giao cho Lâm Tiêu, một bên căn dặn nói: "Tổng điện tài nguyên hơn xa tại phân điện, lại không thể lãng phí cơ hội."

"Ta hiểu rồi." Lâm Tiêu nhận lấy cái kia năm khối thời không thần tinh, đáp lại nói.

Không nói gì nữa, Lưu Nguyên Phong liền dẫn bên trên còn lại chín cái chân truyền đệ tử rời đi Thời Không thần điện tổng điện, trở về đông trụ phân điện.

Lần này trở về, thì là ngồi thời không truyền tống trận, không cần đi qua thời gian một tháng, trực tiếp đến.

. . .

"Từ giờ trở đi, hai người các ngươi liền lưu tại tổng điện tu luyện, mặc dù không tính tổng điện đệ tử, nhưng, nên có đãi ngộ đều sẽ có." Tổng điện ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh đối Lâm Tiêu cùng Ôn Lương nói ra.

Đối với phân điện, tổng điện là ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống tư thái.

Nhưng. . . Đối với tuyệt thế thiên kiêu lại sẽ không.

Mặc kệ là Lâm Tiêu vẫn là Ôn Lương đều dùng chính mình thực lực đánh bại tổng điện tuyệt thế thiên kiêu, đã chứng minh năng lực của bọn hắn, đã như vậy, tổng điện liền sẽ không dùng khác biệt thái độ tới đối đãi bọn hắn, mà là cùng tổng điện thiên kiêu đối xử như nhau.

Bằng không, tổ chức đệ tử tranh phong liền không có chút nào ý nghĩa.

Lâm Tiêu cùng Ôn Lương liền tại tổng điện bên trong ở lại.

"Mau sớm đột phá, tới đánh với ta một trận." Tổng điện đệ nhất đệ tử Vương Ngôn đạo nói với Lâm Tiêu, chợt quay người rời đi.

Lâm Tiêu nắm giữ chính là Thời Không đại đạo, một khi đột phá, lại phối hợp thêm hắn cao siêu đến cực điểm kiếm thuật, cái kia chính là nhị cảnh đỉnh phong thực lực.

Đến mức Ôn Lương, nói thật, Vương Ngôn đạo căn bản là không để vào mắt, trực tiếp đem hắn bỏ qua.

Ôn Lương có chút nổi nóng, lại lại không dám triển lộ ra.

Thực lực không bằng người, có biện pháp nào.

"Đối đãi ta đem Thời Gian Đại Đạo lĩnh hội đến mười phân tầng thứ lại cô đọng đạo ấn, đến lúc đó, ta liền để cho ngươi biết khinh thị ta hậu quả." Ôn Lương âm thầm tức giận nói.

Thời Không thần điện đệ tử, ít nhất đều sẽ lĩnh hội một loại thời không nhất hệ Đại Đạo, tỉ như Không Gian đại đạo, tỉ như Thời Gian Đại Đạo thậm chí chí cường Thời Không đại đạo.

Nếu như là thiên phú mạnh hơn người, lĩnh hội Không Gian đại đạo hoặc là Thời Gian Đại Đạo về sau, liền sẽ tại lĩnh hội một loại khác, tỉ như Ôn Lương, lĩnh hội Không Gian đại đạo, lại tiếp lấy lĩnh hội Thời Gian Đại Đạo.

Cuối cùng, có khả năng dùng cái này tìm hiểu ra Thời Không đại đạo huyền bí, tiến tới đem nắm giữ.

Ôn Lương đã đem Không Gian đại đạo lĩnh hội đến mười phần cũng cô đọng đạo ấn, đến một bước này, Không Gian đại đạo đã không cách nào lại có chút tăng lên, trừ phi là đột phá đến Thần cảnh mới có thể đủ tiếp tục tăng lên.

Ôn Lương đã từ lâu lĩnh hội Thời Gian Đại Đạo, đồng thời nhập môn, sở dĩ không có thi triển, là bởi vì cấp độ còn chưa đủ.

Nhưng ở Thời Không thần điện tổng trong điện, hắn muốn tăng lên Thời Gian Đại Đạo sẽ càng thêm dễ dàng.

Chỉ cần Thời Gian Đại Đạo tăng lên tới cực hạn, ngưng luyện ra đạo ấn, tu vi của hắn lập tức sẽ tăng lên đến nhị cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Thậm chí, có hi vọng đem Thời Gian Đại Đạo cùng Không Gian đại đạo dung hợp, hóa thành Thời Không đại đạo, tiềm lực càng tiến một bước.

Lâm Tiêu vào ở bị an bài tốt trong động phủ.

Thân vì lần này đệ tử tranh phong người thứ hai, Lâm Tiêu đãi ngộ rất không tệ.

Động phủ bên trong, linh khí là nồng nặc như nước, thời không đạo vận khí tức cũng cực kỳ nồng đậm, nhường Lâm Tiêu rất cảm thấy thoải mái dễ chịu.

"Như ngay từ đầu ở nơi như thế này tu luyện, tăng lên tới Dung Đạo cảnh chín tầng, sẽ chỉ càng thêm dễ dàng." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

"Hiện tại, thử nhìn một chút có thể hay không hiểu thấu đáo tầng cuối cùng huyền bí, đem Thời Không đại đạo tu vi tăng lên tới Ngụy Thần cảnh. . ."

Lâm Tiêu bắt đầu bế quan tu luyện dâng lên.

Nồng đậm đến cực điểm thời không đạo vận vờn quanh tại bốn phía, phảng phất theo ngủ say ở trong thức tỉnh, trở nên sinh động, đem Lâm Tiêu hoàn toàn bao vây lại, tựa hồ muốn Lâm Tiêu thẩm thấu giống như.

Bị nồng đậm đến cực điểm thời không đạo vận bao vây lấy, Lâm Tiêu rất cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Mi tâm chỗ thời không đạo văn gợn sóng không ngớt, tràn ngập ra từng tầng một nồng đậm thời không gợn sóng, khuấy động mở đi ra, trùng kích hướng bốn phương tám hướng, tại động phủ này bên trong như sóng nước giống như dập dờn.

Lần lượt lại lần lượt lĩnh hội, một lần lại một lần chiến đấu, không ngừng cho Lâm Tiêu tích lũy xuống Thời Không đại đạo nội tình, bây giờ, tại động phủ này nồng đậm đến cực điểm thời không đạo vận phía dưới, hết thảy tích lũy cùng nội tình đều bạo phát đi ra.

Lâm Tiêu tại từ nơi sâu xa, ngộ được một loại nào đó huyền bí, khám phá một bước cuối cùng.

Mi tâm chỗ một đầu cuối cùng thời không đạo văn hào quang lấp lánh không thôi, không ngừng tiếp cận đầu thứ nhất sáng chói đến cực điểm đạo văn.

Dung hợp!

Cuối cùng đạo văn, bắt đầu dung hợp được, hóa thành một đầu, cuối cùng một dòng đạo văn.

Thoáng chốc, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng chớp mắt nổ tung, trùng kích hướng bốn phương tám hướng, nồng đậm đến cực điểm, như là triều dâng sôi trào mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp.

Cả tòa trong động phủ thời không đạo vận sôi trào lên, giống như là thủy triều mãnh liệt không ngớt.

Mơ hồ ở giữa, tựa hồ có từng đạo thần bí đến cực điểm cổ lão vô cùng tiếng ngâm xướng vang lên, theo vạn cổ thời không truyền bá mà tới.

Lâm Tiêu mi tâm chỗ, dung hợp hoàn thành đạo văn hào quang lấp lánh không ngớt, dần dần càng cô đọng, cuối cùng, ngưng tụ thành một đạo dấu ấn bí ẩn dáng vẻ.

Đạo ấn!

Đây là thời không đạo ấn, ẩn chứa mười phần thời không huyền bí đạo ấn, mạnh mẽ đến cực điểm.

Khác biệt Đại Đạo ngưng luyện mà thành đạo ấn riêng phần mình có khác nhau.

Mỗi một loại Đại Đạo đạo ấn đều cực kỳ thần bí, độc nhất vô nhị, ẩn chứa khó nói lên lời chí lý.

Sau một lát, Lâm Tiêu quanh thân cái kia cường thịnh đến cực hạn thời không đạo vận dần dần co vào, nội liễm, trở nên yên ắng, bốn phía gợn sóng không nghỉ thời không đạo vận cũng đồng dạng trở nên yên ắng.

"Đột phá. . ."

"Ngụy Thần cảnh!"

"Cái này là Ngụy Thần cảnh lực lượng sao?"

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, có một sợi thời không thần huy tràn ngập mà qua, huyền diệu đến cực điểm, cảm thụ được tự thân lực lượng, càng là không tự chủ được phát ra một tiếng cảm khái.

Đó là một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, tựa như là mở ra mạng che mặt, thấy được thế gian cấp độ càng sâu huyền bí, hết sức đặc biệt, dùng ngôn ngữ rất khó dùng hình dung đến rõ ràng, nói đơn giản, liền là chỉ có thể hiểu ý, khó mà dùng ngôn ngữ để truyền ra ngoài.

Huyền diệu!

Đến cực điểm huyền diệu.

Tựa hồ phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích.

Dung Đạo cảnh chín tầng cùng Ngụy Thần cảnh chênh lệch, lập tức liền thể hiện ra.

Không có đột phá trước đó, chính mình cũng không hiểu biết Ngụy Thần cảnh đến cùng như thế nào, sau khi đột phá mới hiểu được.

Nói cho cùng, liền là cảnh giới tu luyện càng cao, càng có khả năng thấy được thế gian này bản chất thiên địa này huyền bí.

"Ngụy Thần cảnh. . ."

Lâm Tiêu lại lần nữa phát ra một tiếng cảm khái.

Thời Không đại đạo đột phá, thành công ngưng luyện ra đạo ấn, chính mình Thời Không đại đạo tu vi cũng nhảy lên tăng lên tới nhị cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, trực tiếp đạt đến nhị cảnh đỉnh phong cấp độ.

Nếu là coi là chính mình một thân cao siêu đến cực điểm kiếm thuật, đối mặt chỉ tu luyện đỉnh phong Đại Đạo tam cảnh Ngụy Thần cảnh, Lâm Tiêu có nắm bắt đối kháng thậm chí đem hắn hạ gục.

"Không sai, như là đã thành công đột phá, tiếp theo, chính là học tập tu luyện Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên đệ nhị môn thời không thần thông đạo thuật." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên thời không thần thông đạo thuật cũng không nhiều, đệ nhất môn là thời không gợn sóng, Thời Không đại đạo một phân tầng thứ có khả năng tu luyện, đệ nhị môn thì nhất định phải Thời Không đại đạo ngưng luyện ra đạo ấn mới có thể đủ tu luyện.

Hiện tại, cuối cùng có khả năng bắt đầu tu luyện.

Lâm Tiêu biết, một khi chính mình thành công tu luyện Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên đệ nhị môn thời không đạo thuật, chính mình thực lực nhất định sẽ càng tiến một bước tăng cường..