Chương 78:  thời không thần tốc

Chương 78:  thời không thần tốc

Nội thế giới.

Lâm Tiêu trong tay xuất hiện Thời Không Đại Đạo Kinh, lật xem, Lâm Tiêu mi tâm chỗ đạo ấn hiển hiện, tràn ngập ra từng đợt huyền diệu đến cực điểm hào quang, tản mát ra từng đợt nồng đậm đến cực điểm Thời Không đại đạo gợn sóng, đạo vận rõ ràng mà nồng đậm.

"Thời không thần tốc!"

Đây là Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên chỗ ghi lại đệ nhị môn thần thông đạo thuật.

Lâm Tiêu lâm vào trong tham ngộ, không thể tự kềm chế.

Đệ nhất môn thần thông đạo thuật thời không gợn sóng, chính là một môn nhường trong phạm vi nhất định thời không trở nên trì trệ thần thông đạo thuật, lâm vào trong đó, hết thảy đều sẽ trở nên trì trệ, tự thân lại không nhận chút nào ảnh hưởng.

Đệ nhị môn thần thông đạo thuật thời không thần tốc, tên như ý nghĩa chính là một môn liên quan đến tốc độ thần thông đạo thuật.

Thời không thần tốc có khả năng gia tăng tốc độ của mình, cũng có thể gia tăng mục tiêu khác tốc độ.

Nói đơn giản, chính là thời gian gia tốc.

Thời gian gia tốc dưới, đem sẽ xuất hiện chênh lệch thời gian, đây không thể nghi ngờ là một môn rất cao siêu thời không đạo thuật.

Cứ việc, tại Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên, thời không thần tốc cấp bậc là trung cấp thần thông đạo thuật, nhưng nhìn một chút thời không gợn sóng liền biết, một môn cấp thấp thần thông đạo thuật sửng sốt bị Lâm Tiêu lần lượt đè lên nhau tăng lên, bây giờ càng là đi đến cao cấp thần thông đạo thuật cấp độ.

Đồng thời, tiềm lực vô tận.

Tiếp tục đè lên nhau xuống, đem lại không ngừng tăng lên, tăng lên tới đỉnh cấp thần thông đạo thuật cấp độ không phải vấn đề gì.

Đến tại chí cường thần thông đạo thuật...

Lâm Tiêu nắm bắt không phải rất lớn, lại có thể thử một lần.

Có lẽ có thể làm được đâu?

Như thời không gợn sóng cái môn này thần thông đạo thuật, thời không thần tốc cái môn này thần thông đạo thuật tiềm lực cũng đồng dạng vô tận.

Bất quá, như thời không gợn sóng đạo thuật, mặc dù có tiềm lực vô cùng, nhưng, cũng là Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội, thực tiễn mới vừa tăng lên.

Thời không thần tốc cái môn này đạo thuật, cũng làm sẽ như này.

Thu hồi Thời Không Đại Đạo Kinh, Lâm Tiêu cẩn thận hồi trở lại ngộ lấy, chợt mi tâm chỗ thời không đạo ấn hào quang lấp lánh, tràn ngập ra một cỗ nồng đậm đến cực điểm Thời Không đại đạo khí tức, trong đôi mắt tựa hồ cũng có một sợi tinh mang chợt lóe lên.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được quanh thân thời gian lưu động tốc độ trở nên không đồng dạng.

Nhanh

Chính mình ở vào thời gian gia tốc phía dưới, so bốn phía thời gian nhanh hơn một hơi.

Một hơi chi kém, mang đến tốc độ chính là ngày đêm khác biệt.

Không có chút nào dấu hiệu giống như, Lâm Tiêu trực tiếp xuất hiện tại trăm mét có hơn.

"So không gian thuấn di còn muốn càng kinh người..." Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi.

Thời gian gia tốc, đó là thuộc về Thời Gian Đại Đạo một loại kỹ xảo, cũng là thần thông đạo thuật.

Nhưng Thời Không Đại Đạo Kinh thời không thần tốc nhưng so với đơn thuần thời gian gia tốc cao minh hơn, bởi vì trong đó dung nhập chính là chí cường Đại Đạo lực lượng, mà không là đơn thuần Thời Gian Đại Đạo lực lượng.

Thời Gian Đại Đạo chỉ có thể là miễn cưỡng chạm đến chí cường Đại Đạo cấp độ, Thời Không đại đạo thì là chân chính chí cường Đại Đạo.

Lâm Tiêu lại nhân cơ hội này, tiếp tục tham ngộ kiếm đạo làm vua.

Đáng tiếc, vẫn là không thể đủ khám phá hắn huyền bí, tấn thăng đến Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Nhưng bất kể như thế nào, Thời Không đại đạo khám phá một bước kia huyền bí ngưng luyện ra đạo ấn, Lâm Tiêu tu vi cấp độ chẳng khác nào tăng lên tới nhị cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, coi là mặt khác chí cường Đại Đạo, dùng kiếm đạo làm vua tới thống ngự, cho dù là đối mặt ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh, Lâm Tiêu cũng không sợ chút nào.

Đến mức tứ cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ cường giả, đã không phải là đối thủ của mình.

Mặc kệ hắn nắm giữ là cái gì cấp độ Đại Đạo.

Tuyệt đối lực lượng phía dưới, cao siêu đến cực điểm kiếm thuật, tứ cảnh Ngụy Thần cảnh ở trước mặt mình, hoàn toàn liền là một bàn món ăn, chính mình muốn làm sao ăn liền làm sao ăn.

Đến mức ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh, mặc dù chưa từng một trận chiến, nhưng Lâm Tiêu lại hoàn toàn chắc chắn chống lại.

Lục cảnh Ngụy Thần cảnh...

Đãi định!

Bất tri bất giác, nguyên lai mình thực lực đã tăng lên tới như vậy cấp độ.

Đáng tiếc, tại Thời Không thần điện tổng trong điện, chính mình vẫn không thể bại lộ mặt khác, chỉ có thể triển lộ Thời Không đại đạo.

Dù sao, coi như là mình bây giờ có được ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực, thả tại cái này thời không bên trong thần điện, mạnh hơn chính mình còn có một số.

Lục cảnh Ngụy Thần cảnh thậm chí thất cảnh Ngụy Thần cảnh!

Chớ nói chi là Thần cảnh cấp cường giả.

Nếu như cùng thời không Thiên Tôn không quan hệ, mình ngược lại là tương đối không quan trọng.

Nhưng việc quan hệ thời không Thiên Tôn di hài, một tôn thần cảnh đỉnh phong Thiên Tôn di hài, hạng gì kinh người, hắn giá trị càng là kinh người đến cực điểm, làm sao cẩn thận đều không quá đáng.

Bằng không, vạn nhất xuất hiện biến cố gì, dẫn đến thời không Thiên Tôn di hài bị người khác lấy mất, chính mình là tội không thể tha.

Đạt được thời không Thiên Tôn truyền thừa, tự nhiên muốn đưa hắn nguyện vọng hoàn thành tốt.

Không nóng nảy!

Hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng đồng thời, chính mình cũng có thể ở đây thật tốt mượn dùng Thời Không thần điện tài nguyên tới tu luyện, tăng lên thêm một bước Thời Không đại đạo tạo nghệ.

Coi như là hiện tại, mình đã thành công đem Thời Không đại đạo ngưng luyện ra đạo thứ nhất đạo ấn, tu vi bên trên đạt đến không có thể tăng lên mức độ, nhưng, nhưng cũng có thể tiếp tục tham ngộ, tăng cường nội tình, vì về sau đột phá tăng lên đánh tiếp theo cái càng thêm ghim chắc căn cơ.

"Tìm Vương Ngôn đạo thử một chút tốt." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, đôi mắt sáng lên.

...

Một tòa thời không đại trận bên trong, hai bóng người lấp lánh ở giữa, không ngừng va chạm.

Trong đó một đạo là Vương Ngôn nói, một quy tắc là Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu mới biết được, Vương Ngôn đạo ngoại trừ am hiểu Thời Không đại đạo bên ngoài, còn am hiểu Đao đạo.

Hoặc là nói, hiện tại Vương Ngôn đạo liền là tại lĩnh hội Đao đạo, đồng thời cũng lĩnh hội đến Dung Đạo cảnh chín tầng cấp độ, khoảng cách cô đọng Đao đạo đạo ấn chỉ thiếu chút nữa.

Một khi cô đọng, liền có thể tấn thăng làm tam cảnh Ngụy Thần cảnh, thực lực tăng nhiều.

Bất quá, mong muốn đem Đao đạo lĩnh hội đến cực hạn ngưng luyện ra đạo ấn, cũng không là chuyện dễ dàng gì.

Cho dù là Vương Ngôn đạo thiên phú hơn người, cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn làm đến.

Thời Không thần điện thích hợp nhất lĩnh hội liền là Thời Không đại đạo, mặt khác Đại Đạo đối lập mỏng yếu một ít.

Thời Không đại đạo cùng Thời Không đại đạo quyết đấu, Kiếm đạo cùng Đao đạo va chạm.

Lâm Tiêu đang mượn trợ Vương Ngôn nói tới ma luyện tự thân, mong muốn khám phá kiếm đạo làm vua cuối cùng huyền bí, Vương Ngôn đạo cũng đồng dạng đang mượn trợ Lâm Tiêu ma luyện tự thân, cũng muốn dùng cái này khám phá Đao đạo cuối cùng huyền bí.

Nhưng bình tĩnh mà xem xét, Lâm Tiêu theo Vương Ngôn đạo thân bên trên chỗ cảm nhận được áp lực không đủ mạnh.

Nhưng, Vương Ngôn đạo từ trên người Lâm Tiêu chỗ cảm nhận được áp lực nhưng rất mạnh liệt.

Vương Ngôn đạo chỗ lĩnh hội Đao đạo, chẳng qua là đỉnh phong Đại Đạo cấp độ mà thôi, nhưng Lâm Tiêu kiếm đạo làm vua nhưng là đương thế Đệ Nhất Lưu chí cường Đại Đạo.

Cả hai chi ở giữa chênh lệch, như Thiên Uyên.

Nếu không phải Lâm Tiêu cố ý ẩn giấu, Vương Ngôn đạo đã sớm bị Lâm Tiêu hạ gục.

Cùng Vương Ngôn Đạo Nhất chiến, Lâm Tiêu càng nhiều hơn chính là xác minh tự thân Thời Không đại đạo tạo nghệ.

Kịch chiến nửa ngày, đao kiếm giao kích, bắn ra một cỗ kinh người đến cực điểm lực lượng, Lâm Tiêu cùng Vương Ngôn đạo lập tức bay ngược mà ra.

"Thoải mái!" Vương Ngôn đạo cười to không thôi.

Toàn bộ Thời Không thần điện đệ tử bối phận, người nào cũng không phải là đối thủ của hắn, coi như là một đám đệ tử liên thủ, cũng giống vậy không phải là đối thủ của hắn.

Loại kia ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm giác, Vương Ngôn Đạo Thể sẽ đến hết sức rõ ràng.

Chớ nói cùng thế hệ, coi như là rất nhiều thế hệ trước cũng không phải là đối thủ của hắn.

Bây giờ Lâm Tiêu, thì là triển lộ ra không chút nào kém cỏi hơn sự cường đại của hắn thực lực.

Này một trận chiến, khiến cho hắn tận xuất toàn lực, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

"Lâm huynh, ta cảm giác trận chiến này, đao của ta đạo bình cảnh có chỗ buông lỏng, chuẩn bị bế quan một quãng thời gian." Vương Ngôn đạo cười nói: "Ta nói cho ngươi a, đối đãi ta xuất quan, nhất định vượt qua ngươi."

"Rửa mắt mà đợi." Lâm Tiêu cười đáp lại nói.

Vương Ngôn đạo này người vẫn là thật có ý tứ.

Lúc đầu gặp mặt, cảm thấy cái này người mười phần cao ngạo, một loại cao cao tại thượng bễ nghễ nhìn xuống cảm giác, giống như không coi ai ra gì.

Nhưng tiếp xúc về sau mới biết được, cái này người không phải cố ý cao ngạo, chẳng qua là bởi vì cùng thế hệ bên trong không người nào có thể so sánh tạo thành.

Kỳ thật Vương Ngôn đạo chân chính tính tình, có chút ít chọc cười.

Người trước lãnh ngạo, tiếng người nói nhiều.

Không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ.

Dạng này người, ngược lại nhường Lâm Tiêu cảm thấy càng thú vị  có thể kết giao.

Vương Ngôn đạo bế quan đi, Lâm Tiêu suy nghĩ cũng không có những chuyện khác, dứt khoát hướng Thời Không thần điện tổng điện thời không bí địa mà đi.

Thời không Thần cảnh!

Cái này là Thời Không thần điện tổng trong điện một chỗ thời không bí địa.

Thời không Thần cảnh cái thời không này bí địa chỉ có một cái hiệu quả, đó chính là thời gian gia tốc.

Gấp mười lần, gấp hai mươi lần, ba mươi lần đến gấp trăm lần thời gian gia tốc.

Nói cách khác, tại thời không Thần cảnh bên trong, thời gian ít nhất chờ  tại ngoại giới gấp mười lần, nhiều nhất thì tương đương ngoại giới gấp trăm lần.

Bên ngoài một năm, thời gian Thần cảnh bên trong ít nhất là mười năm thậm chí trăm năm.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa có khả năng có nhiều hơn thời gian tu luyện.

Lâm Tiêu mặc dù không tính tổng điện đệ tử, nhưng, lại hưởng thụ tổng điện đệ tử đãi ngộ, đồng thời, vẫn là lần này đệ tử tranh phong đệ nhị đãi ngộ, so với đệ nhất Vương Ngôn nói tới, cũng là chênh lệch không lớn.

Thời không Thần cảnh dạng này bí địa, Lâm Tiêu tự nhiên là có khả năng tiến vào.

"Trước mở ra gấp mười lần." Lâm Tiêu thầm nói.

Gấp mười lần tốc độ chảy mở ra, Lâm Tiêu lập tức cẩn thận cảm thụ một phiên.

Quả nhiên, lập tức cảm giác được chính mình quanh thân thời gian lưu động tốc độ trở nên không đồng dạng.

Nguyên bản thời gian là đang không ngừng lưu động, như nước chảy róc rách hướng phía trước lưu động, hiện tại, cái kia róc rách nước chảy lại trở thành dòng nước xiết, lưu động tốc độ bỗng nhiên liên hồi gấp mười lần, loại cảm giác này nhường Lâm Tiêu cảm thấy rất mới lạ.

"Có lẽ, ta có khả năng bằng này tới lĩnh hội một phiên thời không thần tốc đạo thuật."

Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Thời không thần tốc chính là một môn thời không gia tốc thần thông đạo thuật, cứ việc tốc độ thời gian trôi qua chỉ chiếm theo một phần trong đó, nhưng cũng ẩn chứa huyền bí trong đó, đối với mình lĩnh hội thời không thần tốc cái môn này đạo thuật cũng có thể đưa đến trợ giúp hiệu quả.

Lâm Tiêu đợi tại thời không Thần cảnh bên trong chuyên tâm tu luyện, lĩnh hội, những người khác cũng đều tại nỗ lực tu luyện.

Vương Ngôn đạo bế quan, chuyên môn đi lĩnh hội Đao đạo, cố đạt được ngưng luyện ra đạo ấn.

Ôn Lương cũng bế quan, hắn muốn tìm hiểu ra Thời Gian Đại Đạo cuối cùng huyền bí, cô đọng đạo ấn, dùng cái này tấn thăng làm nhị cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh, thậm chí bởi vậy tìm hiểu ra Thời Không đại đạo huyền bí, đem Không Gian đại đạo cùng Thời Gian Đại Đạo dung hợp vì Thời Không đại đạo, càng tiến một bước tăng cường tự thân tiềm lực.

Mỗi người đều tại nỗ lực tu luyện, không dám có chút thư giãn.

Lâm Tiêu tại thời không Thần cảnh bên trong, đem thời không thần tốc lĩnh hội đến trước mắt cực hạn về sau, liền ngược lại lĩnh hội mặt khác.

Tỉ như kiếm đạo làm vua.

Lâm Tiêu đã đem nơi này tốc độ thời gian trôi qua điều chỉnh đến ba mươi lần cấp độ, đây cũng là chính mình hiện nay có thể đạt tới hạn mức cao nhất.

Tốc độ thời gian trôi qua cũng không là càng nhanh càng tốt, còn phải xem tự thân năng lực chịu đựng.

Nếu như tự thân năng lực chịu đựng không đủ, không chỉ vô pháp theo thời gian gia tốc làm ở bên trong lấy được chỗ tốt, tương phản, sẽ còn tại thời gian gia tốc cọ rửa phía dưới mục nát.

Thời gian lực lượng, mạnh mẽ đến cực điểm, dù cho là Ngụy Thần cảnh, thọ nguyên dài đằng đẵng, một khi đưa thân vào thời gian gia tốc phía dưới, thọ nguyên bị trên phạm vi lớn rút ngắn.

Tỉ như nguyên bản Ngụy Thần cảnh có thể sống mấy ngàn vạn năm, kết quả bị rút ngắn đến mấy trăm vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm, gánh vác được sao?

Còn lại là trong khoảng thời gian ngắn bị áp súc, loại kia áp bách một khi không chịu nổi liền sẽ sụp đổ.

Bình thường nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, có thể tiếp nhận gấp mười lần tốc độ thời gian trôi qua liền hết sức hiếm thấy, tiếp nhận ba mươi lần, căn vốn không có khả năng..