Chương 79:  Hư Vô thần điện người tới

Chương 79:  Hư Vô thần điện người tới

"Hư Vô thần điện đây là dự định làm cái gì?"

"Còn có thể làm cái gì, đơn giản liền là nghĩ đến chúng ta Thời Không thần điện diễu võ giương oai thôi."

"Không sai, nghe nói Hư Vô thần điện xuất hiện một cái yêu nghiệt, tu luyện không đủ trăm năm, cũng đã đem Hư Vô đại đạo lĩnh hội đến cực hạn, cô đọng đạo ấn, một thân thực lực càng là mạnh mẽ đến cực điểm, đánh khắp ngày thứ sáu khuyết cùng thế hệ vô địch thủ, bây giờ, là để mắt tới chúng ta Thời Không thần điện, chuẩn bị tới đùa nghịch một đùa nghịch uy phong."

"Tới thì tới."

Một đám Thời Không thần điện các cường giả đàm luận ở giữa, dồn dập nói ra.

"Không sai, nếu không phải Thái Tuế sơn ở vào ngày thứ năm khuyết, Hư Vô thần điện làm sao có thể chiếm cứ ngày thứ sáu khuyết."

"Không thể phủ nhận, ngày thứ sáu khuyết tu luyện hoàn cảnh đích thật là thắng qua ngày thứ năm khuyết, nhưng ở thời không một đạo bên trên, lại là so ra kém chúng ta."

"Vương Ngôn Đạo đã sớm đem Thời Không đại đạo ngưng luyện ra đạo ấn, mà theo đông trụ phân điện tới Lâm Vô Mệnh, cũng đã thành công đem Thời Không đại đạo ngưng luyện ra đạo ấn, Hư Vô thần điện yêu nghiệt muốn tới, vậy liền cho hắn biết chúng ta Thời Không thần điện đệ tử bối phận lợi hại."

"Không sai, thời đại này, nhà ai còn không có mấy người yêu nghiệt."

Cuối cùng, một cái ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh đều ngạo kiều lên.

Đối với này chút, Lâm Tiêu cùng Vương Ngôn Đạo lại là đều không biết được.

Vương Ngôn Đạo đang lúc bế quan, toàn tâm toàn ý lĩnh hội Đao đạo, cố đạt được khám phá cuối cùng một bước kia huyền bí, thành công ngưng luyện ra đạo ấn, chỉ có như vậy mới có thể đủ đem tự thân tu vi tăng lên tới tam cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, thậm chí là tam cảnh đỉnh phong.

Lâm Tiêu thì là tại lĩnh hội kiếm đạo làm vua.

Kiếm đạo làm vua đã là Dung Đạo cảnh chín tầng, chính mình trên kiếm đạo thiên phú cũng thắng qua mặt khác.

Ba mươi lần tốc độ thời gian trôi qua phía dưới, bên ngoài một ngày, chính mình chẳng khác nào tại thời không Thần cảnh nội sam ngộ tu luyện một tháng, hiệu suất không thể nghi ngờ càng là kinh người.

Lâm Tiêu quên mất hết thảy, toàn tâm toàn ý tu luyện kiếm thuật, lĩnh hội kiếm đạo làm vua.

Dứt bỏ mặt khác hết thảy đại đạo lực lượng, chỉ chuyên chú vào kiếm đạo làm vua.

Như thế, lĩnh hội hiệu quả mới càng tốt hơn.

Kiếm đạo làm vua không hổ là đương thời Đệ Nhất Lưu Đại Đạo, lĩnh hội độ khó không thể tầm thường so sánh, hơn xa tại mặt khác chí cường Đại Đạo, nếu không phải Lâm Tiêu trên kiếm đạo có độc thiên độc hậu thiên phú, sợ cũng là khó mà tinh tiến.

Dù là như thế, Lâm Tiêu y nguyên cảm giác khó mà khám phá một bước kia huyền bí, ngưng luyện ra đạo ấn.

Càng là mạnh mẽ Đại Đạo, lĩnh hội tăng lên độ khó lại càng lớn.

Kiếm đạo làm vua chính là đương thời Đệ Nhất Lưu chí cường Đại Đạo, so Thời Không đại đạo hàng ngũ càng mạnh hơn rất nhiều, hắn lĩnh hội tăng lên độ khó tự nhiên cũng là cực cao.

Huống chi, vẫn là theo Dung Đạo cảnh đến Ngụy Thần cảnh dạng này tăng lên.

Lâm Tiêu nhưng cũng không nóng nảy.

Trước luyện là được rồi, đến tại lúc nào khám phá một bước cuối cùng kia huyền bí, nước chảy thành sông.

. . .

"Cái này là năm đó thời không Thiên Tôn dưới trướng thế lực Thời Không thần điện sao?"

Ngày thứ năm khuyết Thái Tuế sơn bên ngoài, tới một đám người, từng cái thân mặc trường bào màu đen, mười phần dáng vẻ thần bí, quanh thân cũng đều tràn ngập từng sợi mười phần đặc biệt khí tức.

Tại cái kia đặc biệt khí tức phía dưới, bốn phía hết thảy tựa hồ cũng bị tiêu dung hóa thành hư vô.

Nếu như Lâm Tiêu ở đây, tất nhiên sẽ kinh ngạc phát hiện, này chút trên thân chỗ lan tràn ra khí tức toàn bộ đều là Hư Vô đại đạo khí tức.

Hư Vô đại đạo, cùng Thời Không đại đạo chí cường Đại Đạo.

Bất quá tại Lâm Tiêu phân chia bên trong, lại là thuộc về đương thời đệ tam lưu cấp độ Đại Đạo, lại không cách nào cùng Vĩnh Hằng Đại Đạo như vậy đương thời nhóm thứ hai chí cường Đại Đạo so sánh, càng không cách nào cùng kiếm đạo làm vua như vậy đương thời Đệ Nhất Lưu chí cường Đại Đạo so sánh.

Nhưng bất kể nói thế nào, Hư Vô đại đạo thủy chung đều là chí cường Đại Đạo, tại Thần Nguyên giới uy danh hiển hách.

Năm đó Thần Nguyên giới bốn Đại Thiên Tôn một trong, có một vị liền là Hư Vô Thiên tôn.

Có Thiên Tôn tên, Hư Vô đại đạo như thế nào nổi tiếng?

Liền như là Thời Không đại đạo, có thời không Thiên Tôn, Thời Không đại đạo cũng là Thần Nguyên giới bên trong uy danh hiển hách chí cường Đại Đạo một trong.

Đương nhiên, Thần Nguyên giới chí cường Đại Đạo tuyệt không phải Hư Vô đại đạo, Thời Không đại đạo chờ tứ đại chí cường Đại Đạo, còn có như Bất Hủ Đại Đạo loại này chí cường Đại Đạo, chỉ bất quá không có người dùng thành tựu này Thiên Tôn vị trí, hắn uy danh tự nhiên là so ra kém tứ đại chí cường Đại Đạo.

Uy danh là uy danh, lực lượng là lực lượng, thuộc về hai khái niệm.

"Nếu tới, cái kia đi thôi, nhường Thời Không thần điện biết chúng ta Hư Vô thần điện mạnh mẽ."

Một giọng già nua vang lên, thanh tuyến lại có chút cảm giác quỷ dị.

"Hư Vô thần điện người đến, thật sự là làm chúng ta Thời Không thần điện rồng đến nhà tôm a." Thời Không thần điện một tôn lục cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả phảng phất từ vô tận thời không bên trong dậm chân mà ra, quanh thân tràn ngập từng tầng một Thời Không đại đạo thần huy, huyền diệu đến cực điểm, thâm bất khả trắc.

Kinh người thời không gợn sóng tựa hồ cùng Thời Không thần điện đạo vận khí tức liên hợp vì một mảnh, thoáng chốc, tựa như là biển động tầng tầng mãnh liệt, khuấy động bốn phương tám hướng.

Cái kia một cỗ kinh người đến cực điểm uy thế hoành áp thiên địa, lập tức gọi Hư Vô thần điện mọi người cảm giác được một hồi khó nói lên lời uy áp áp bách tới.

"Đạo hữu thật đúng là nhiệt tình không chịu nổi a." Hư Vô thần điện chỗ, thanh âm già nua người áo đen lập tức mở miệng, quanh thân tràn ngập từng đợt Hư Vô đại đạo khí tức, lập tức đem cái kia tầng tầng hoành ép một chút vội vã mà đến Thời Không đại đạo thủy triều tiêu dung hóa thành hư vô.

Đem đối phương ra oai phủ đầu hóa giải mất.

Không sai.

Thời Không thần điện tổng điện lục cảnh Ngụy Thần cảnh, nó mục đích tự nhiên là cho Hư Vô thần điện người một cái tràn ngập nhiệt tình Ra oai phủ đầu  để bọn hắn biết, nơi này chính là Thời Không thần điện, mà không phải bọn hắn Hư Vô thần điện.

Nếu lại tới đây, vậy sẽ phải điệu thấp một chút, không muốn quá hung hăng càn quấy.

Hư Vô thần điện người hung hăng càn quấy, đó là sự thật, cũng là không ít thế lực không ít người đều người biết.

Dù sao nghe nói, năm đó bốn Đại Thiên Tôn một trong Hư Vô Thiên tôn liền tương đương hung hăng càn quấy.

Thượng Lương như thế, Hạ Lương sao lại không phải.

Bất quá, bọn hắn cũng đích thật là có hung hăng càn quấy tư bản.

Đã từng bốn Đại Thiên Tôn lưu lại thế lực, cường đại cỡ nào, đáy súc tích thâm hậu đến cực điểm, tự nhiên là có hắn hung hăng càn quấy tư bản.

Trong lời nói, vô hình ở trong một phiên giao phong.

Thời Không thần điện lục cảnh Ngụy Thần cảnh nhấc lên thời không thủy triều ép tới, lại bị Hư Vô thần điện dẫn đội lục cảnh Ngụy Thần cảnh hóa giải trừ khử trong vô hình.

Thứ nhất tiếp xúc, hai bên đều hơi trong lòng hiểu rõ.

Thời Không thần điện lục cảnh Ngụy Thần cảnh cũng không tiếp tục ra tay tạo áp lực.

Lần đầu tiên Ra oai phủ đầu tương đương thăm dò cử chỉ, bị hóa giải về sau, nếu là lại xuất thủ lần nữa, ý nghĩa lại khác biệt, sẽ trở nên có chút cố ý nhằm vào ý tứ, làm không tốt cần phải động thủ thật khai chiến.

Lục cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực một khi động thủ khai chiến, hắn ảnh hưởng thế tất là kinh người đến cực điểm.

"Mời!" Thời Không thần điện lục cảnh Ngụy Thần cảnh cười nói, đồng thời trong lòng thầm run, ý thức được lần này Hư Vô thần điện tới những người này, thật không đơn giản, không có dễ dàng đối phó như vậy.

Dù sao, lần đầu đối mặt, hắn liền nhìn ra này chút Hư Vô thần điện người đại thể tu vi.

Tổng số bảy người, mỗi một cái đều là Ngụy Thần cảnh cấp độ tu vi.

Trong đó, lục cảnh Ngụy Thần cảnh một cái, ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh hai cái, còn có hai cái nhị cảnh Ngụy Thần cảnh cùng hai cái nhất cảnh Ngụy Thần cảnh.

Mặc dù bị trường bào màu đen bao phủ lại toàn thân, vô pháp trực quan thấy người hình dạng thế nào.

Nhưng, thông qua tính mạng đối phương khí tức nhưng cũng có thể làm ra phán đoán.

Về phần bọn hắn quanh thân tràn ngập Hư Vô đại đạo khí tức, đối với lục cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả mà nói, căn bản là không tính là cái gì che lấp. Cái kia hai cái ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh cùng một cái lục cảnh Ngụy Thần cảnh chính là Hư Vô thần điện trưởng lão cấp cường giả.

Mà cái kia bốn cái nhất cảnh Ngụy Thần cảnh cùng nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, thì là Hư Vô thần điện thế hệ trẻ tuổi.

Thế hệ trẻ tuổi Ngụy Thần cảnh, chẳng có gì lạ.

Ít nhất tại Cửu Trọng Thiên Khuyết, nhất là tam trọng thiên khuyết trở lên Thiên Khuyết bên trong, đã không phải là hết sức hiếm thấy.

Tỉ như Thời Không thần điện Vương Ngôn Đạo.

Hắn liền là một tôn nhị cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh, thuộc về thế hệ trẻ tuổi.

Đến mức nhất cảnh Ngụy Thần cảnh kia liền càng nhiều, Thời Không thần điện tổng trong điện bây giờ liền có mấy cái số lượng.

Bất quá, Hư Vô thần điện lần này lại tới hai tôn nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, cái này đích xác là vượt quá Thời Không thần điện dự kiến.

Nguyên bản bọn hắn coi là tới chẳng qua là bị truyền vì yêu nghiệt vị kia, không nghĩ tới, lại còn có đệ nhị tôn nhị cảnh Ngụy Thần cảnh.

Trong lúc nhất thời, Thời Không thần điện mặt người sắc đều ngưng trọng không thôi.

Nhưng, Hư Vô thần điện người đã tới cửa tới trước, tổng không thể đem cự tuyệt ở ngoài cửa, cái kia sẽ chỉ lộ ra Thời Không thần điện thế yếu không bằng người, luân làm trò hề.

Tới, vậy liền tiếp lấy.

Hư Vô thần điện hoàn toàn chính xác rất lợi hại, thiên kiêu nhiều, yêu nghiệt cũng có, nhưng Thời Không thần điện cũng không kém.

Trước có Vương Ngôn Đạo, lại có Lâm Vô Mệnh.

Trong lúc nhất thời Thời Không thần điện người vô cùng vui mừng cử hành đệ tử tranh phong, xoạt tuyển ra Lâm Vô Mệnh như vậy yêu nghiệt, bằng không lần này đối mặt Hư Vô thần điện tới cửa, nhưng là muốn ăn thiệt thòi.

"Không lại nhiều lời, chúng ta đến Thời Không thần điện tới mục đích các ngươi cũng làm rõ ràng." Hư Vô thần điện dẫn đội lục cảnh Ngụy Thần cảnh không chậm không nhanh nói: "Để cho các ngươi Thời Không thần điện thiên kiêu ra đi, cùng ta Hư Vô thần điện thiên kiêu ganh đua cao thấp."

"Không vội, ta Thời Không thần điện hai vị thiên kiêu đang lúc bế quan tu luyện, đãi hắn nhóm xuất quan, lại đến ganh đua cao thấp." Thời Không thần điện lục cảnh Ngụy Thần cảnh đáp lại nói.

"Há, trùng hợp như thế?" Hư Vô thần điện lục cảnh Ngụy Thần cảnh lập tức hỏi ngược lại.

"Không phải là sợ rồi sao?" Hư Vô thần điện một cái nhất cảnh Ngụy Thần cảnh mở miệng thấp giọng nói ra, cứ việc thanh âm của hắn rất thấp rất thấp, thấp đến tựa hồ tại trên đầu môi, nhưng, cũng không có đọc thầm, ở đây mỗi một cái đều là Ngụy Thần cảnh cường giả, ngũ giác hạng gì lợi hại, tự nhiên cũng là nghe được rõ rõ ràng ràng.

Trong lúc nhất thời, Thời Không thần điện người từng cái sắc mặt ngưng tụ, mạnh mẽ thời không đạo vận cũng theo đó lan tràn ra.

"Các vị, người trẻ tuổi nhanh mồm nhanh miệng, nói chuyện không có thật tốt suy nghĩ, không cần cùng hắn so đo đi." Hư Vô thần điện dẫn đội người lúc này mở miệng nói ra.

Hắn đều nói như vậy.

Nếu như Thời Không thần điện còn muốn truy cứu so đo, thân là chủ nhà không khỏi cũng quá không phóng khoáng.

Rơi vào đường cùng, Thời Không thần điện mọi người chỉ có thể dằn xuống đến, không tốt đi nhằm vào, so đo cái gì.

Hư Vô thần điện người kia cũng biết mình nói sai, nhưng hắn không có nói xin lỗi, cũng không dám lên tiếng nữa.

Mặc dù hắn là Hư Vô thần điện thiên kiêu, nhưng nơi này chính là Thời Không thần điện mà không phải bọn hắn Hư Vô thần điện, vạn nhất nếu là đang nói sai lời, hoặc là càng trực tiếp mà nói, là đem nội tâm ý nghĩ biểu đạt ra đến, làm không tốt sẽ chọc giận Thời Không thần điện người, đến lúc đó, có nếm mùi đau khổ.

"Nếu Thời Không thần điện có hai vị thiên kiêu đang lúc bế quan tu luyện, vậy không bằng liền để mặt khác thiên kiêu tới đi, lẫn nhau nói luận bàn một chút." Hư Vô thần điện dẫn đội người lúc này mở miệng nói ra: "To lớn Thời Không thần điện, hẳn là không đến mức chỉ có hai vị đem ra được thiên kiêu a?"

Lần này hỏi lại lời nói, cơ hồ là đỗi đến Thời Không thần điện trên mặt.

Nếu là lại cự tuyệt, đó là bộ dáng gì?

Không thể nghi ngờ là mất thể diện, thế yếu.

"Ta Thời Không thần điện nhân tài đông đúc, thiên kiêu tự nhiên không ngừng hai vị." Thời Không thần điện người dồn dập kìm nén một hơi, trầm giọng đáp lại nói: "Nếu Hư Vô thần điện các vị như thế không kịp chờ đợi, vậy thì mời đi.".