Chương 80:  hạ phong

Chương 80:  hạ phong

Thời Không thần điện thiên kiêu Vương Ngôn Đạo cùng Lâm Tiêu đều đang bế quan bên trong, còn chưa từng xuất quan, tự nhiên vô pháp ứng chiến.

Nhưng, mặt khác một chút thiên kiêu lại là xuất quan.

Tỉ như nguyên bản danh liệt thứ năm đến đệ nhị bốn cái thiên kiêu, đến mức Ôn Lương nhưng cũng là đang bế quan.

Thời Không thần điện tổng điện tài nguyên tu luyện không thể tầm thường so sánh, hơn xa tại tứ đại phân điện.

Như Lâm Tiêu, Ôn Lương như vậy thiên kiêu, theo phân điện tiến vào tổng điện, chẳng khác nào Đại Ngư theo hồ nước nhỏ vào biển, cá con vào biển, diễn hóa Giao Long.

Ôn Lương cái này người, có thể tại phân điện bên trong tu luyện trở thành nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, bản thân đã nói lên thiên phú của hắn cao siêu, thậm chí muốn so tổng điện một chút đệ tử càng cao siêu hơn, có thể nói là gần với Vương Ngôn Đạo nhân vật như vậy.

Bây giờ tại tổng trong điện, đạt được tổng điện tài nguyên, đang ở toàn tâm toàn ý lĩnh hội Thời Gian Đại Đạo.

Cá chép hóa rồng, không có gì hơn như thế.

"Bốn người bọn họ, chính là chúng ta Thời Không thần điện không có bế quan thiên kiêu." Thời Không thần điện lục cảnh trưởng lão nói ra.

"Không tệ a, Thời Không thần điện thật đúng là nhân tài đông đúc." Hư Vô thần điện dẫn đội trưởng lão cười nói.

Nghe tựa hồ là một loại khen tặng, nhưng trong đó có mấy phần thật tâm thật ý thành phần ở bên trong, liền không được biết rồi.

Thời Không thần điện các trưởng lão cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu mới ra đời mao đầu Tiểu Bạch, từng cái già thành tinh, nơi nào sẽ nghe không ra Hư Vô thần điện dẫn đội trưởng lão lời nói ở trong ý tứ.

Nghe giống như khen tặng, kì thực trêu chọc, chế nhạo.

"Lời ong tiếng ve nói ít, đã các ngươi không kịp chờ đợi, vậy liền ra tay đi." Một tôn Thời Không thần điện trưởng lão lạnh giọng mở miệng nói ra.

"Mang Tinh, ngươi xuất thủ trước." Hư Vô thần điện dẫn đội trưởng lão đối lúc trước nói một mình nói chuyện Hư Vô thần điện nhất cảnh Ngụy Thần cảnh nói ra.

"Đúng, trưởng lão." Cái này Hư Vô thần điện nhất cảnh Ngụy Thần cảnh lập tức trả lời, bước ra một bước, tầm mắt tại Thời Không thần điện bốn cái nhất cảnh Ngụy Thần cảnh trên mặt cấp tốc quét qua: "Các ngươi người nào xuất thủ trước?"

Cứ việc bị áo bào đen bao phủ toàn thân, không nhìn thấy hắn khuôn mặt, nhưng, lại có thể rõ ràng nghe được lời của hắn.

Lời nói kia ẩn chứa một loại cao cao tại thượng hung hăng càn quấy, phảng phất bễ nghễ Thời Không thần điện.

"Người tới là khách, liền để cho ta tới trước chiêu đãi chiêu đãi ngươi đi." Dùng một chiêu chi kém bại vào Ôn Lương thủ hạ nhất cảnh Ngụy Thần cảnh đệ tử mở miệng nói ra, bước ra một bước, trực diện Hư Vô thần điện nhất cảnh đệ tử.

"Đến, để cho ta nhìn một chút Thời Không thần điện thiên kiêu trình độ như thế nào? Hi vọng sẽ không khiến ta thất vọng." Hư Vô thần điện nhất cảnh Ngụy Thần cảnh đệ tử cười nói.

"Ngươi sẽ thấy được." Thời Không thần điện cái này nhất cảnh đệ tử mặt không thay đổi đáp lại nói.

Lôi đài bay lên, hai người cũng trực tiếp ra tay.

Thời không nhất hệ lực lượng phát động, lập tức đem không gian ngưng kết, trực tiếp áp bách hướng đối phương, phảng phất muốn đem đối phương áp sập giống như.

Nhưng, Hư Vô thần điện nhất cảnh thiên kiêu cũng lập tức thôi phát tự thân nắm giữ hư vô nhất hệ Đại Đạo.

Thời Không đại đạo là chí cường Đại Đạo, nhưng cũng có Thời Gian Đại Đạo cùng Không Gian đại đạo chi điểm, Hư Vô đại đạo chính là chí cường Đại Đạo, nhưng, như Thời Không đại đạo, hắn hạ cũng có một loại tương tự đỉnh phong Đại Đạo, tên là hư Minh Đại Đạo.

Hư Minh Đại Đạo là thuộc về Hư Vô thần điện độc môn Đại Đạo.

Nói cách khác, không phải Hư Vô thần điện người, căn bản cũng không có thể có thể tìm hiểu được hư Minh Đại Đạo, là dùng hư Minh Đại Đạo thanh danh cũng không có thời gian đại đạo không gian Đại Đạo như vậy cường thịnh, dù sao Thời Gian Đại Đạo cùng Không Gian đại đạo đều có tại bên ngoài lưu truyền.

Bằng không, Thời Không thần điện cũng không cần theo bên ngoài chiêu thu đệ tử.

Nhưng hư Minh Đại Đạo cùng Hư Vô đại đạo lại không được, nhất định phải tại Hư Vô thần điện bên trong mới có thể đủ lĩnh hội đến.

Nói đơn giản, hư Minh Đại Đạo nhưng thật ra là Hư Vô thần điện nắm giữ Hư Vô đại đạo Thần cảnh các cường giả từ vô số Đại Đạo bên trong mở ra tới một đầu thuộc về Hư Vô đại đạo nhất hệ rồi lại gần với Hư Vô đại đạo đỉnh tiêm cấp độ đỉnh phong Đại Đạo.  nói cách khác, hư Minh Đại Đạo vốn là không tồn tại, là bị Thần cảnh cường giả theo Hư Vô đại đạo bên trong mở ra tới.

Xây dựng Đại Đạo, vẫn là một đầu đỉnh tiêm cấp độ đỉnh phong Đại Đạo, xây dựng người thực lực hạng gì kinh người.

Tối thiểu, phải là Thần cảnh ở trong thập phần cường đại cao thâm cấp độ mới được.

Hư Minh Đại Đạo có được Hư Vô đại đạo hết thảy năng lực.

Nói ngắn gọn, hư Minh Đại Đạo chẳng khác nào là suy yếu phiên bản Hư Vô đại đạo.

Hư Vô đại đạo chỗ có được đặc chế, hư Minh Đại Đạo đều có, chỉ bất quá sẽ khá yếu, điểm này lại cùng Thời Gian Đại Đạo cùng Không Gian đại đạo so sánh Thời Không đại đạo không giống nhau.

Mặc kệ là Thời Gian Đại Đạo vẫn là Không Gian đại đạo cùng cũng chỉ là Thời Không đại đạo một bộ phận, chiếm cứ trong đó một nửa, nhưng hư Minh Đại Đạo thì là có Hư Vô đại đạo toàn bộ đặc tính, chẳng qua là yếu nhược.

Hư Minh Đại Đạo lĩnh hội độ khó cũng là thấp hơn Hư Vô đại đạo.

Hư Vô thần điện người, tuyệt đại đa số nắm giữ liền là hư Minh Đại Đạo, số ít mới có thể đủ nắm giữ Hư Vô đại đạo.

Hư Minh Đại Đạo lực lượng thúc giục dưới tóc, lập tức đem áp bách mà tới không gian lực lượng trừ khử trong vô hình.

Ngang nhau cấp độ tu vi, hư Minh Đại Đạo lực lượng có lẽ không làm gì được chí cường Đại Đạo, nhưng, bất luận cái gì chí cường Đại Đạo trở xuống Đại Đạo lực lượng, đều sẽ bị hư Minh Đại Đạo ảnh hưởng, bởi vì hư Minh Đại Đạo là một môn không kém hơn Thời Gian Đại Đạo mạnh mẽ Đại Đạo.

Hai người chiến đấu, cũng có vẻ hơi quỷ dị.

Thời Không thần điện nhất cảnh thiên kiêu liên tục thôi phát không gian lực lượng, không gian ngưng kết, áp bách, xé rách, sụp đổ, đủ loại thủ đoạn thỏa thích thi triển, lại không làm gì được đối phương.

Hết thảy lực lượng tới gần đối phương, đều sẽ bị hắn hư Minh Đại Đạo lực lượng hóa thành hư vô, tiêu tán thành vô hình.

Hư Vô thần điện mang Tinh thân hình lóe lên, cả người cũng tựa hồ hóa thành hư vô, đột phá Thời Không thần điện nhất cảnh thiên kiêu không gian áp bách cùng phong tỏa, xuất hiện ở sau lưng hắn, nhất kích hoành không điểm giết mà ra.

Một kích kia, ẩn chứa hư Minh Đại Đạo lực lượng, những nơi đi qua, hết thảy tựa hồ cũng bị hóa thành hư vô.

Không kịp né tránh, Thời Không thần điện nhất cảnh thiên kiêu viên mãn Đạo Thể lập tức bị xỏ xuyên.

Hư Minh Đại Đạo lực lượng tại đạo trong cơ thể bừa bãi tàn phá, tùy ý phá hư đạo thể, tương đạo thể lực lượng cấp tốc tan rã.

Không thể không nói, cùng mặt khác đại đạo lực lượng so sánh, hư Minh Đại Đạo, Hư Vô đại đạo chờ loại này Đại Đạo đang tan rã hết thảy trên lực lượng đích thật là có chỗ độc đáo, đó là mặt khác Đại Đạo chỗ khó mà so sánh.

Cảm thụ tự thân viên mãn Đạo Thể lực lượng bị nhanh chóng tan rã, Thời Không thần điện thiên kiêu không thể không liên tục điều động một thân Không Gian đại đạo lực lượng đi chống cự.

May mắn, chẳng qua là hư Minh Đại Đạo, cùng thời gian, Không Gian đại đạo cơ bản ngang hàng, là dùng, mới có thể dùng tại trình độ nhất định bên trên chống lại hư Minh Đại Đạo nụ cười, mặc dù Đạo Thể lực lượng sẽ bị tiêu hao hết, nhưng sẽ không mãi mãi hóa thành hư vô.

Như đổi thành đối phương nắm giữ là Hư Vô đại đạo, Không Gian đại đạo lực lượng liền chưa hẳn có khả năng chống lại.

Loại kia tan rã, liền sẽ tại trình độ nhất định bên trên vĩnh cửu đem hóa thành hư vô.

Đây mới là Hư Vô đại đạo cực kỳ đáng sợ một điểm.

Thử nghĩ một hồi, chính mình nhọc nhằn khổ sở tu luyện được tới lực lượng, lại bị tiêu dung hóa thành hư vô, vẫn là không thể khôi phục hóa thành hư vô, không thể nghi ngờ là một kiện cực kỳ đáng sợ sự tình.

Hư Vô đại đạo, cũng chính bởi vì điểm này mới bị kiêng kị.

Chỉ có mặt khác chí cường Đại Đạo mới có thể đủ chống lại Hư Vô đại đạo tan rã lực lượng.

Nhưng, nếu như tạo nghệ không bằng Hư Vô đại đạo, cũng là khó mà hoàn toàn chống lại.

Luân phiên ra tay, lại không cách nào đánh trúng đối phương, tương phản, còn bị đối phương đánh trúng mấy lần, Thời Không thần điện nhất cảnh thiên kiêu sắc mặt hết sức khó coi.

Cảm thụ được tự thân viên mãn Đạo Thể lực lượng bị không ngừng tiêu hao hết, lại thế không bằng người, hắn mặt đen lên nhận thua.  đánh không lại liền nhận thua, rất bình thường, không tính là gì, chủ yếu là cảm thấy mất mặt.

Bại bởi cùng điện đệ tử, cho dù là bại bởi phân điện đệ tử, đều có thể tiếp nhận, nhưng bại bởi mặt khác Thần Điện đệ tử, lại có chút khó mà tiếp nhận.

Nhưng, thua liền là thua.

Coi như là không thừa nhận, đó cũng là thua.

Huống chi, nếu đánh không lại, vậy liền gọn gàng nhận thua, ngược lại sẽ giữ lại tôn nghiêm, nếu như thua nhưng vẫn là không thừa nhận, không chỉ mất mặt, còn tương đương ném mất tôn nghiêm, vinh dự.

Đệ nhất chiến thua, Thời Không thần điện các trưởng lão sắc mặt cũng không dễ nhìn lắm.

Nhưng, chiến đấu sẽ có thắng thua, rất bình thường, không phải bọn hắn thua liền là Hư Vô thần điện người thua, chẳng có gì lạ.

Nếu thua trận một trận, trận thứ hai liền muốn thắng trở về.

"Ta tới đi." Thời Không thần điện trước kia bài danh thứ ba nhất cảnh Ngụy Thần cảnh thiên kiêu bước ra một bước, sắc mặt bình tĩnh, lãnh đạm nói, nhưng một đôi tròng mắt lại là triển lộ ra tinh mang, sắc bén đến cực điểm, nhìn chăm chú Hư Vô thần điện mang Tinh: "Cho ngươi một khắc đồng hồ thời gian khôi phục lực lượng, cũng đủ rồi a?"

"Không cần, vừa rồi một chiến không được chẳng qua là làm nóng người mà thôi." Mang Tinh cười lạnh: "Căn bản cũng không có tiêu hao ta nhiều ít lực lượng."

"Đã như vậy, vậy liền ra tay đi." Thời Không thần điện thiên kiêu cũng không tức giận, vẫn như cũ vẻ mặt bình tĩnh nói.

Hắn nắm giữ, chính là Thời Gian Đại Đạo.

Thời Gian Đại Đạo lực lượng thi triển, nhưng cũng bị mang Tinh hư Minh đại đạo lực lượng chỗ trừ khử hóa giải thành vô hình.

Nhưng, một phiên kịch chiến về sau, mang Tinh vẫn là lạc bại.

Áo bào đen lấy thân, thấy không rõ lắm sắc mặt của hắn như thế nào, bất quá nghĩ đến, nhất định sẽ không tốt như vậy xem.

"Chớ đắc ý, ta chẳng qua là lần này bốn người ở trong thực lực yếu nhất một cái." Mang Tinh nhịn không được nói ra.

"Có đúng không, vậy liền gọi thực lực mạnh hơn người tới." Thời Không thần điện trước kia xếp hàng thứ ba mà bây giờ danh liệt đệ tứ thiên kiêu không chậm không nhanh nói ra, tầm mắt lại là vượt qua mang Tinh, nhìn chăm chú tại Hư Vô thần điện một cái khác nhất cảnh Ngụy Thần cảnh trên thân.

Lần này Hư Vô thần điện đến đây bốn cái đệ tử, có hai cái là nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, hai cái thì là nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, một cái liền là mang Tinh, một cái khác từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, không nói tiếng nào, mười phần dáng vẻ thần bí.

Nhưng giờ này khắc này, mang Tinh Lạc bại, hắn lại không thể tiếp tục đợi bất động.

Thân hình lóe lên, lập tức xuất hiện trên lôi đài, một đôi thâm thúy đôi mắt xuyên thấu qua áo bào đen nhìn chăm chú hướng đối phương.

"Đổi một người, ngươi không phải là đối thủ của ta." Hư Vô thần điện cái này thần bí nhất cảnh Ngụy Thần cảnh không chậm không nhanh mở miệng nói ra, thanh âm lại là trung tính thanh tuyến, để cho người ta không dễ phân biệt đến cùng là nam tính vẫn là nữ tính.

"Có khả năng." Thời Không thần điện cái này đệ tử không có có chút, bởi vì mới vừa một trận chiến, mặc dù hắn đánh bại mang Tinh, nhưng lực lượng của mình cũng cơ hồ hao hết, căn bản là không cách nào lại duy trì một trận chiến.

"Giao cho ta." Thời Không thần điện trước kia danh liệt đệ nhị rồi lại lạc bại Vu Lâm tiêu kiếm dưới thiên kiêu lập tức nói ra, xuất hiện trên lôi đài.

Chiến

Không cần nói nhiều.

Nhưng kết quả cuối cùng lại làm cho Thời Không thần điện mặt người sắc đại biến.

Bại

Có thể nói bây giờ Thời Không thần điện nội đệ tử ở trong lợi hại nhất nhất cảnh Ngụy Thần cảnh thiên kiêu cũng bại.

Mang ý nghĩa, tại nhất cảnh đệ tử cấp độ giao phong bên trên, Thời Không thần điện rơi xuống hạ phong.

Thoáng chốc, một hồi khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên tràn ra, như bão táp bao phủ, khuấy động tại Thời Không thần điện chỗ sâu, tràn ngập ra Không Gian đại đạo cùng Thời Gian Đại Đạo khí tức gợn sóng.

"Là Ôn Lương xuất quan."

"Nhanh chóng đem Ôn Lương tìm đến."

Thời Không thần điện các trưởng lão một cảm ứng, liền nhãn tình sáng lên, lập tức nói ra..