Chương 81: Khó khăn trắc trở

Chương 81: Khó khăn trắc trở

Ôn Lương từng bước một đi tới, chân đạp thời gian cùng không gian gợn sóng gợn sóng, tầng tầng gột rửa hướng bốn phương tám hướng, vừa giống như là dưới chân toát ra đóa đóa hoa sen, quanh thân theo sát lấy nồng đậm đến cực điểm Thời Gian Đại Đạo cùng Không Gian đại đạo đạo vận khí tức.

Khí tức nồng đậm, giống như bài sơn đảo hải mãnh liệt mà tới.

Trong lúc nhất thời, như vậy uy thế kinh người đến cực điểm, mọi người dồn dập vì thế mà choáng váng.

Hư Vô thần điện người cũng dồn dập ngóng nhìn mà đi, tựa hồ thấy kinh ngạc.

"Nhị cảnh!"

"Đột phá..."

Trong lúc nhất thời, Thời Không thần điện một đám thiên kiêu nhóm nội tâm mười phần đắng chát.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Ôn Lương cái này đến từ tứ đại phân điện người, tại tổng điện tu luyện sau một thời gian ngắn, vậy mà thành công đột phá.

Nhị cảnh Ngụy Thần cảnh!

Theo trên người đối phương khí tức gợn sóng, hoàn toàn có khả năng cảm nhận được cái kia một thân khí tức, nghiễm nhiên là Không Gian đại đạo cùng Thời Gian Đại Đạo khí tức.

Bọn họ cũng đều biết, Ôn Lương lúc trước chỗ triển lộ chính là Không Gian đại đạo, là dùng Không Gian đại đạo thành tựu Ngụy Thần cảnh.

Nhưng bây giờ, Ôn Lương trên thân còn nhiều hơn Thời Gian Đại Đạo khí tức, sẽ không thua kém chút nào tại Không Gian đại đạo gợn sóng, đủ để chứng minh Ôn Lương cũng thành công nắm trong tay Thời Gian Đại Đạo, ngưng luyện đạo ấn, dùng đột phá này thành tựu nhị cảnh Ngụy Thần cảnh.

Ngược lại là bọn hắn, đều tại nhất cảnh Ngụy Thần cảnh dừng lại tốt một đoạn thời gian, lại vẫn là không có đột phá.

So sánh một chút, đơn giản...

Chẳng lẽ nói, Ôn Lương thiên phú cao tại bọn hắn?

Cũng không phải là không được.

Bọn hắn này chút tổng điện tuyệt thế thiên kiêu nhóm, từ nhỏ đã bắt đầu hưởng thụ tổng điện tài nguyên, tăng lên cấp tốc, nhưng, cũng đã thành thói quen, thích ứng tổng điện tài nguyên, đối bọn hắn mà nói, tổng điện tu luyện hoàn cảnh cùng tài nguyên tập mãi thành thói quen, trở nên Thường thường không có gì lạ.

Nhưng Ôn Lương không giống nhau, hắn là theo phân điện tới.

Hắn thói quen là phân điện hoàn cảnh cùng tài nguyên, tổng điện hoàn cảnh cùng tài nguyên ưu việt tại phân điện rất nhiều.

Đi vào tổng điện về sau, lập tức liền nhận lấy tổng điện tu luyện hoàn cảnh cùng tài nguyên trùng kích, bình cảnh buông lỏng, lập tức lấy được đột phá.

Điểm này, Lâm Tiêu cũng là như thế.

"Hư Vô thần điện, cửu ngưỡng đại danh." Ôn Lương trước bái kiến Thời Không thần điện các trưởng lão về sau, liền nhìn về phía Hư Vô thần điện chỗ, không chậm không nhanh vừa cười vừa nói: "Ta gọi Ôn Lương, đến từ tứ đại phân điện bắc trụ phân điện, chuyên tới để lĩnh giáo."

Thời Không thần điện mặt người sắc không có gì thay đổi.

Hư Vô thần điện người thì là bởi vì bị áo bào đen bao trùm toàn thân, không nhìn thấy cái gì sắc mặt biến hóa.

"Ta tới đi." Một đạo thanh âm thanh thúy lập tức vang lên, theo Hư Vô thần điện cái kia hai cái nhị cảnh Ngụy Thần cảnh một người trong đó trong miệng vang lên, chợt, bước ra một bước, thân hình tựa hồ cũng tại nháy mắt hóa thành hư vô, xuất hiện trên lôi đài.

Như vậy thủ đoạn, có thể nói là mười phần quỷ dị, khó lường.

Nắm giữ Không Gian đại đạo người  có thể tu luyện không gian thuấn di, nắm giữ Thời Gian Đại Đạo người, cũng có thể nắm giữ tương tự thủ đoạn, mà nắm giữ Thời Không đại đạo người, cũng đồng dạng có khả năng tu luyện ra tương tự thủ đoạn, nhưng cũng dùng càng thêm cao minh.

Đến mức đối phương hiện tại thi triển thủ đoạn, thì là thuộc về Hư Vô đại đạo thủ đoạn, huyền diệu đến cực điểm, rồi lại có một loại kinh người quỷ dị.

Ôn Lương đôi mắt hơi hơi co vào.

Đối phương chỗ lan tràn ra cái chủng loại kia phảng phất hư vô Đại Đạo khí tức, nghiễm nhiên là chí cường Đại Đạo khí tức.

Nói cách khác, cái này người nắm giữ chính là chí cường Đại Đạo.

Ôn Lương mặc dù thành công tìm hiểu ra Thời Gian Đại Đạo huyền bí, ngưng luyện ra đạo ấn, nhưng, cũng không có mượn cơ hội này khám phá Thời Không đại đạo huyền bí, đem tự thân nắm giữ Không Gian đại đạo cùng Thời Gian Đại Đạo dung hợp vì Thời Không đại đạo.

Không Gian đại đạo chính là cao cấp nhất cấp độ đỉnh phong Đại Đạo, mà Thời Gian Đại Đạo càng là muốn thắng qua một bậc, coi là ngụy chí cường Đại Đạo, nhưng mà, Thời Không đại đạo lại là chân chính chí cường Đại Đạo.

Cả hai, cuối cùng có chênh lệch rõ ràng.

Không chỉ là trên uy năng chênh lệch, cũng có được tiềm lực bên trên chênh lệch.

"Bất quá, đối đãi ta đem cái này người hạ gục, liền tiếp theo bế quan, mãi đến đem Thời Không đại đạo tìm hiểu ra tới mới thôi." Ôn Lương âm thầm nói ra.

Hắn đối thiên phú của mình vẫn là rất có lòng tin.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Ôn Lương bước ra một bước, vận dụng Không Gian đại đạo huyền bí xuất hiện trên lôi đài.

"Tới." Ôn Lương hướng về phía Hư Vô thần điện cái kia nhị cảnh thiên kiêu mở miệng nói ra: "Hạ gục ngươi, ta còn muốn đi bế quan tu luyện."

"Vậy ngươi có thể sẽ không có cái gì lại bế quan tu luyện tâm tình." Hư Vô thần điện nhị cảnh thiên kiêu thúy thanh cười nói.

"Bớt nói nhiều lời." Ôn Lương cười lạnh trực tiếp ra tay.

Một chưởng hoành kích.

Thoáng chốc, Không Gian đại đạo lực lượng bị thôi phát, mang theo kinh người đến cực điểm uy thế, không có chút nào giữ lại áp bách hướng đối phương.

Nhưng, mạnh mẽ đến cực điểm Không Gian đại đạo lực lượng tới gần đối phương lúc, rồi lại bị nhanh chóng trừ khử trong vô hình, hóa thành hư vô.

Hư Vô đại đạo chính là chí cường Đại Đạo, đơn thuần Không Gian đại đạo lực lượng căn bản là khó mà đối kháng.

Trừ phi là tu vi vượt qua đối phương rất nhiều tình huống dưới mới được.

Ôn Lương sắc mặt hơi hơi ngưng tụ, không chút do dự liền cùng Thời Gian Đại Đạo cũng cùng nhau thôi phát.

Không Gian đại đạo lực lượng cùng Thời Gian Đại Đạo lực lượng lập tức chồng chất dâng lên, có một chút Thời Không đại đạo huyền bí, nhưng, vẫn là không cách nào cùng chân chính Thời Không đại đạo lực lượng so sánh.

Mặc dù như thế, nhưng cũng mười phần bất phàm.

Nhưng tao ngộ đối phương Hư Vô đại đạo lực lượng lúc, nhưng vẫn là bị trừ khử đi, hóa thành vô hình.

Không phải chí cường Đại Đạo, lại đều thuộc về nhị cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, tu vi tương đương, Ôn Lương hai loại chồng chất dâng lên Đại Đạo lực lượng cuối cùng còn không phải là đối thủ.

"Này liền là của ngươi thủ đoạn sao?" Hư Vô thần điện cái này nhị cảnh thiên kiêu thúy thanh cười nói: "Để cho ta có chút thất vọng a."

"Ít nói lời vô ích." Ôn Lương sắc mặt chìm xuống, cảm giác mình bị mạo phạm.

Thân là theo phân điện đánh vào tổng điện thiên kiêu, lại nhất cử đem rất nhiều tổng điện thiên kiêu siêu việt, Ôn Lương nội tâm tự nhiên là cực kỳ kiêu ngạo.

Bây giờ lại bị người như thế coi thường, tôn nghiêm giống như là nhận lấy nghiêm trọng khiêu khích.

Không có thể tiếp nhận!

Trong cơn giận dữ, Ôn Lương toàn bộ bùng nổ, toàn lực ra tay, kinh khủng công kích tùy ý giết ra, Không Gian đại đạo cùng Thời Gian Đại Đạo lực lượng chồng chất dâng lên, mãnh liệt khuấy động như cuồng triều, bắn ra mạnh mẽ đến cực điểm uy năng, không ngừng đánh phía Hư Vô thần điện nhị cảnh thiên kiêu.

Nhưng... Vô dụng!

Tại tuyệt đối lực lượng chênh lệch phía dưới, cũng không có đưa đến cái tác dụng gì.

Nhất là Hư Vô thần điện nhị cảnh thiên kiêu không chỉ nắm giữ chí cường Đại Đạo Hư Vô đại đạo, bản thân đối với Hư Vô đại đạo ứng dụng càng là mười phần cao siêu, không thể tầm thường so sánh.

Tới gần!

Hai cái trắng nõn như ngọc tay trắng lập tức từ rộng thùng thình ống tay áo bên trong liên tục oanh kích giết ra, mỗi một chiêu vô thanh vô tức, rồi lại ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm Hư Vô đại đạo lực lượng, đáng sợ vô cùng, liên tục không ngừng đánh phía Ôn Lương.

Ôn Lương không gian lực lượng cùng thời gian lực lượng chồng chất phía dưới, lại lại không cách nào chống lại, không ngừng bị trừ khử hóa giải là giả không.

Ôn Lương liên tiếp lui về phía sau, không ngừng né tránh, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi bị đánh trúng.

Hư vô lực lượng tại Đạo Thể bên trong bừa bãi tàn phá, Ôn Lương lập tức cảm giác được tự thân Đạo Thể lực lượng bị nhanh chóng tiêu tan sạch, lại có từng tia vĩnh cửu hóa thành hư vô, không thể khôi phục.

Thoáng chốc, Ôn Lương vừa kinh vừa sợ.

"Dừng tay!" Ôn Lương không tự chủ được lên tiếng quát khẽ nói: "Trận chiến này dừng ở đây."

Không có cách nào!

Đối phương Hư Vô đại đạo lực lượng quá mức đáng sợ, vậy mà lại tiêu tan sạch chính mình một thân Đạo Thể lực lượng, hơn nữa còn là triệt để hóa thành hư vô, cứ việc chẳng qua là từng tia, cũng không rõ ràng.

Nhưng, phải biết, đó là không thể khôi phục từng tia.

Mà lại tiếp tục chiến đấu xuống, đem sẽ không bị đoạn tiêu tan sạch từng tia, mỗi một lần đều là từng tia, góp gió thành bão, tự thân Đạo Thể lực lượng hao tổn sẽ tăng lên.

Đó là không thể khôi phục hao tổn.

Chính là tổn thất thật lớn.

Ôn Lương tu luyện đến nay, cũng không phải cái gì hạng người lỗ mãng, tương phản, hắn mười phần lý tính, cũng sẽ không bởi vì nhất thời đánh nhau vì thể diện liền đem chính mình lâm vào cảnh hiểm nguy.

Nếu như chẳng qua là nhất thời thắng bại, Ôn Lương có khả năng tiếp nhận.

Tỉ như đã từng bị hắn hạ gục Lâm Tiêu lại ngược lại hạ gục lúc trước hắn chỗ khó mà hạ gục Thời Không thần điện tổng điện thiên kiêu.

Đây đối với Ôn Lương mà nói, đả kích không thể bảo là không nhỏ.

Nhưng, hắn nhưng vẫn là chịu đựng xuống tới, cũng quyết chí tự cường, tìm hiểu ra Thời Gian Đại Đạo huyền bí, do đột phá này đến nhị cảnh Ngụy Thần cảnh.

Hiện tại, toàn bộ Thời Không thần điện tổng trong điện các đệ tử, ngoại trừ cái kia Vương Ngôn Đạo bên ngoài, người nào là đối thủ của mình?

Lâm Vô Mệnh cũng không được.

Ôn Lương cũng không hiểu biết Lâm Tiêu đã thành công tìm hiểu ra Thời Không đại đạo huyền bí, cô đọng đạo ấn, đột phá đến Ngụy Thần cảnh cấp độ, vẫn là nhị cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh.

"Ngươi là nhận thua sao?" Hư Vô thần điện nhị cảnh thiên kiêu thúy thanh hỏi ngược lại.

"Xem như." Ôn Lương cứng rắn đáp lại nói.

"Ha ha, chỉ đến như thế." Hư Vô thần điện nhị cảnh Ngụy Thần cảnh thúy thanh cười nói, tựa hồ mang theo vài phần chế nhạo mùi vị.

Ôn Lương sắc mặt chìm xuống, đôi mắt chỗ sâu lóe lên một vệt tức giận cùng hàn quang.

Nhưng, cũng không phát tác.

Không phải là đối thủ liền không phải là đối thủ, không có cái gì không thể thừa nhận.

Bất quá, làm chính mình thành công đem Không Gian đại đạo cùng Thời Gian Đại Đạo dung hợp vì chí cường Thời Không đại đạo về sau, đến lúc đó liền lấy lại danh dự.

Mặt của mình mất đi, vậy liền tự mình cầm về.

Chuyển suy nghĩ, Ôn Lương bước chân càng kiên định, cũng không quay đầu lại rời đi.

"Không biết Thời Không thần điện phải chăng còn có nhị cảnh thiên kiêu?" Hư Vô thần điện nhị cảnh thiên kiêu thúy thanh nói: "Ta chỉ là vừa làm nóng người mà thôi a."

"Không nên quá hung hăng càn quấy."

Một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, từ đằng xa cấp tốc truyền đến, mang theo một cỗ khó nói lên lời uy áp áp bách mà tới.

Cái kia một cỗ uy áp, mạnh mẽ đến cực điểm, ẩn chứa thời không huyền bí, thâm thúy vô cùng.

Thời Không thần điện các trưởng lão dồn dập lộ ra vui mừng.

"Vương Ngôn Đạo!"

"Vương Ngôn Đạo xuất quan."

Mấy cái thiên kiêu nhóm cũng đồng dạng lộ ra ý mừng, nơi xa xuất hiện quan chiến Thời Không thần điện các đệ tử dồn dập kích động lên.

Vương Ngôn Đạo!

Có thể là Thời Không thần điện tổng điện đệ tử đệ nhất nhân, không gì sánh được đệ nhất nhân.

Hư Vô thần điện người dồn dập ngóng nhìn mà đi, chỉ thấy tựa hồ có một vệt ánh đao thoáng hiện, sắc bén đến cực điểm, tựa hồ có thể cắt đứt hết thảy, để cho người ta khó mà nhìn thẳng.

Tiếp theo, tựa hồ ánh đao lóe lên, một đạo thân ảnh liền xuất hiện trên lôi đài, trực diện Hư Vô thần điện nhị cảnh thiên kiêu.

Chính là Vương Ngôn Đạo!

Vương Ngôn Đạo nhìn chăm chú Hư Vô thần điện nhị cảnh thiên kiêu, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười thản nhiên, đôi mắt chỗ sâu, hàn quang phun trào như thủy triều gợn sóng khuấy động.

"Nếu như ngươi không có ẩn giấu thực lực, không phải là đối thủ của ta." Vương Ngôn Đạo không chậm không nhanh mở miệng nói ra.

"Khẩu xuất cuồng ngôn không khỏi quá sớm." Hư Vô thần điện nhị cảnh thiên kiêu lập tức thúy thanh đáp lại nói, mang theo vài phần trêu tức, dù sao mới vừa Ôn Lương cũng là khẩu khí rất lớn, kết quả lại bại, liền nhận thua cũng nhận thua đến bất đắc dĩ.

"Ra tay, nhường ngươi tốt nhất cảm thụ ngươi ta chi ở giữa chênh lệch." Vương Ngôn Đạo cười nói, không có chút nào tức giận.

Hư Vô thần điện nhị cảnh thiên kiêu không nói thêm gì nữa.

Kể một ngàn nói một vạn, cuối cùng vẫn là muốn so tài xem hư thực, mặt khác hết thảy đều là hư, đều chẳng qua chẳng qua là miệng lưỡi chi tranh thôi.

Chỉ có dùng thực lực cường đại hạ gục đối phương, mới có thể để cho đối mới hiểu chính mình mạnh mẽ..