Chương 82:  tam cảnh thiên kiêu

Chương 82:  tam cảnh thiên kiêu

Hư Vô thần điện nhị cảnh thiên kiêu lập tức ra tay.

Thân hình lóe lên, phảng phất hóa thành hư vô biến mất không thấy gì nữa, rồi lại tại nháy mắt vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng Vương Ngôn Đạo.

Hư Vô đại đạo lực lượng trải rộng quanh thân, đem quanh thân hết thảy lực lượng đều trừ khử hóa thành hư vô, để cho người ta càng khó có thể hơn phát giác được.

Dù cho là Vương Ngôn Đạo, cũng đồng dạng không có ngay đầu tiên phản ứng đến.

Trắng nõn như ngọc tay trắng sẽ khoan hồng sơn sống đen bên trong ống tay áo nhô ra, vô thanh vô tức rồi lại mang theo đáng sợ đến cực điểm uy thế, hung hăng đánh phía Vương Ngôn Đạo.

Hai tay đều xuất hiện, uyển giống như bướm bay lượn, uyển chuyển nhảy múa, lại lít nha lít nhít.

Cho người ta một loại kín không kẽ hở cảm giác, giống như vạn trượng hồng lưu dâng trào trùng kích, không lưu tình chút nào đánh phía Vương Ngôn Đạo thân thể.

Ôn Lương... Liền là thua ở một chiêu này phía dưới.

Hai tay đều xuất hiện, thế như chẻ tre đánh đâu thắng đó, Hư Vô đại đạo lực lượng đem hết thảy chống cự đều trừ khử hóa giải.

Nhưng Vương Ngôn Đạo không phải Ôn Lương.

Ôn Lương nắm giữ là Không Gian đại đạo cùng Thời Gian Đại Đạo, Vương Ngôn Đạo nắm giữ thì là Thời Không đại đạo.

Thời Không đại đạo chính là chí cường Đại Đạo, mảy may đều sẽ không kém hơn đối phương Hư Vô đại đạo.

Vương Ngôn Đạo ngay đầu tiên quay người, dựng thẳng lên tay cầm như lưỡi đao hoành không đánh xuống.

Mơ hồ ở giữa, tựa hồ có đao minh tiếng vang lên, chấn động bát phương, một vệt lạnh lẽo đến cực điểm sắc bén vô song ánh đao theo trên bàn tay bắn ra, hoành không chém xuống.

Đao minh khuấy động!

Từng đợt thanh âm kinh người đến cực điểm, bên tai không dứt.

Rõ ràng chẳng qua là một đao chém xuống, nhưng thật giống như là chớp mắt trảm ra mấy chục trên đao trăm đao.

Ánh đao liên hoàn!

Mỗi một đao đều ẩn chứa Thời Không đại đạo lực lượng, mạnh mẽ đến cực điểm.

Hư Vô thần điện nhị cảnh thiên kiêu dưới hắc bào sắc mặt không tự chủ được đại biến.

Vương Ngôn Đạo phản ứng quá cấp tốc, đồng thời, phản kích cũng vô cùng mạnh mẽ, cho cảm giác của nàng, đơn giản tựa như là Thiên Đao phách không chém xuống, thế như chẻ tre, tựa hồ tại cái kia đao hạ không có gì có thể chống cự.

Vừa đối mặt, Hư Vô thần điện nhị cảnh thiên kiêu chỗ oanh ra mấy trăm đạo chưởng ấn tại nháy mắt bị Vương Ngôn Đạo một đao kia đều chém nát, không thể chống cự, hết thảy đều tán loạn, hóa thành hư không.

Ánh đao chém xuống, trong nháy mắt chém qua Hư Vô thần điện nhị cảnh thiên kiêu thân thể.

Hư vô lực lượng bùng nổ, trong nháy mắt chống lại cái kia một đạo trảm kích.

Lực lượng va chạm, không kịp hoàn toàn trừ khử đi, lập tức bắn ra một cỗ kinh người đến cực điểm uy thế, thanh thế chấn động, hóa thành tầng tầng sóng âm cuồn cuộn trùng kích bốn phương tám hướng.

Hư Vô thần điện nhị cảnh thiên kiêu cũng tại Vương Ngôn Đạo một đao này phách trảm phía dưới, trong nháy mắt bắn bay mấy chục mét.

Một thân trường bào màu đen cũng đồng dạng tại Vương Ngôn Đạo một đao kia sức mạnh mạnh mẽ oanh kích phía dưới phá toái, như màu đen như hồ điệp bay lên mở đi ra.

Áo bào đen dưới đáy, thì là một bộ thân mặc áo bó sát người vật cao gầy thân thể, trước sau lồi lõm, cái kia tư thái để cho người ta lần đầu tiên vì đó kinh diễm.

Nhưng Vương Ngôn Đạo lại không có chút nào gợn sóng, vẫn như cũ một chưởng nâng lên, chưởng duyên hình như có ánh đao lấp lánh, một lần nữa phách không chém xuống.

Một chém!

Hư Vô thần điện nhị cảnh thiên kiêu lập tức cảm giác được, mình bị phong tỏa.

Chung quanh trên dưới, hết thảy tất cả phương vị đều bị phong tỏa, căn bản liền không tìm được có khả năng né tránh chỗ, cho dù là nàng kích phát Hư Vô đại đạo lực lượng đi trừ khử hóa giải dạng này phong tỏa, cũng không cách nào như dĩ vãng như vậy, nhanh chóng đem hóa giải mất, chỉ có thể trước hóa giải một bộ phận.

Vẻn vẹn chỉ là hóa giải một bộ phận căn bản cũng không đủ.

Vương Ngôn Đạo một đao kia hoành không giết tới, không thể né tránh chém giết tại Hư Vô thần điện nhị cảnh thiên kiêu trên thân, tựa hồ đem hắn hư vô Đạo Thể chặt đứt.

Nhưng hư vô Đạo Thể cũng tại nháy mắt khép lại, chẳng qua là, Đạo Thể lực lượng lại cũng theo đó tiêu hao một chút.

Vương Ngôn Đạo sắc mặt lãnh túc, chưởng như lưỡi đao lại lần nữa chém giết mà ra.

Mỗi một đao đều ẩn chứa Thời Không đại đạo lực lượng, thời không ép tới, gọi Hư Vô thần điện nhị cảnh thiên kiêu một mực vô pháp né tránh, liên tục bên trong đao.

Mỗi một đao đều sẽ tiêu hao hết nàng hư vô Đạo Thể một chút lực lượng.

"Tốt, trận chiến này cũng là ta Hư Vô thần điện thiên kiêu kém một chút." Hư Vô thần điện dẫn đội trưởng lão mở miệng nói ra.

Cũng xem như vì này một trận chiến vẽ bên trên một cái dấu chấm tròn.

Trận chiến này... Dùng Vương Ngôn Đạo chiến thắng vì kết thúc.

Thời Không thần điện các trưởng lão dồn dập lộ ra nụ cười vui mừng.

Không hổ là bọn hắn Thời Không thần điện đệ nhất nhân, quả nhiên lợi hại cực kì.

"Ngươi không phải nhị cảnh a?" Một đạo thanh âm đạm mạc lập tức vang lên, là theo Hư Vô thần điện cái cuối cùng nhị cảnh thiên kiêu áo bào đen dưới đáy truyền ra.

"Ngươi cũng không phải a?" Vương Ngôn Đạo tầm mắt ẩn chứa từng sợi tinh mang, chớp mắt ngóng nhìn tới, khóe miệng treo lên một vệt nụ cười thản nhiên, đáp lại nói.

Trong lúc nhất thời, những người còn lại dồn dập lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Không phải nhị cảnh?

Đó là cái gì?

Tự nhiên cũng không thể nào là nhất cảnh.

Nói cách khác hai người này đều là nhị cảnh phía trên...

"Vốn cho rằng không cần ta ra tay, không nghĩ tới..." Hư Vô thần điện cuối cùng thiên kiêu thanh âm đạm mạc tựa hồ mang theo rất nhỏ ý cười, có một loại ngoài ý muốn kinh hỉ cảm giác.

Hắn không phải nhị cảnh, hắn là Hư Vô thần điện đệ nhất đệ tử, yêu nghiệt nhất đệ tử.

Hắn đến, chẳng qua là ra tới nhìn một chút, cũng không có ra tay chuẩn bị.

Dù sao, hắn có thể đột phá đến nhị cảnh phía trên, cũng là có một ít nhân tố, một chút ngoài ý muốn nhân tố, như là cơ duyên nhân tố, có rất lớn trùng hợp thành phần ở bên trong.

Cho nên, hắn cho rằng, cùng thế hệ bên trong, không ai có thể như hắn tu luyện tới nhị cảnh phía trên.

Ít nhất, tại đệ thất trọng thiên khuyết phía dưới là như thế.

Đến mức đệ thất trọng thiên khuyết thậm chí càng cao đệ bát trọng, đệ cửu trọng thiên khuyết bên trong, coi như là có, cũng là cực ít.

Vốn cho rằng cùng thế hệ bên trong khó tìm địch thủ, nhất định phải hướng càng cao thiên hơn khuyết mà đi mới được.

Trăm triệu không nghĩ tới a...

"Ta cũng thật bất ngờ." Vương Ngôn Đạo cười nói: "Lần này bế quan đột phá, vốn cho rằng tìm không thấy đối thủ thích hợp, không nghĩ tới..."

"Tới." Vương Ngôn Đạo hướng về phía Hư Vô thần điện cuối cùng thiên kiêu nói ra.

Không cần nhiều lời, duy nhất chiến.

Trên lôi đài, hai người cách xa nhau trăm mét giằng co.

"Ta gọi nói sạo, nhớ kỹ." Hư Vô thần điện thiên kiêu thanh âm đạm mạc ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời hừng hực.

"Vương Ngôn Đạo." Vương Ngôn Đạo không chậm không nhanh nói ra.

Không chút do dự, nói sạo tại nháy mắt nổi lên, một cỗ siêu vượt ba cảnh Ngụy Thần cảnh mạnh mẽ khí tức như gió bão quét ngang mở đi ra, bao phủ bốn phương tám hướng, trùng trùng điệp điệp phát ra một hồi kinh người gào thét.

Cái kia một cỗ khí tức, ngoại trừ Hư Vô đại đạo khí tức bên ngoài, lại còn ẩn chứa Kiếm chi nhất đạo khí tức.

Chỉ thấy nói sạo trong tay hiện lên một thanh kiếm sắc, kiếm quang lấp lánh, lạnh lẽo vô cùng, tràn ngập ra một cỗ kinh người sắc bén kiếm uy, tựa hồ có thể cắt đứt hết thảy, đâm xuyên hết thảy.

Cái kia kiếm, thân kiếm tựa hồ trong suốt, lại tràn ngập ra uy thế kinh người, nghiễm nhiên đạt đến Ngụy Thần khí cấp độ.

"Kiếm đạo..." Vương Ngôn Đạo trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc, chợt, một thân khí tức cũng triệt để bùng nổ.

Thời Không đại đạo khí tức khuấy động ở giữa, từng đợt đao minh tiếng cũng vang lên theo, càng cao vút, tại bên trong đại điện vang dội không thôi.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cảm giác phảng phất có Thiên Đao huyền không, sắc bén kinh người đến cực điểm.

Kiếm đạo!

Đao đạo!

Đều là đỉnh phong Đại Đạo.

Hư Vô đại đạo!

Thời Không đại đạo!

Đều đều là do lúc đệ tam lưu chí cường Đại Đạo.

Tu vi của hai người ngang nhau.

Vương Ngôn Đạo năm ngón tay nhẹ nhàng vừa nắm, phảng phất cầm cái gì, bỗng nhiên rút ra.

Dùng thời không làm đao vỏ, một ngụm hào quang rực rỡ đến cực điểm thần đao lập tức bị rút ra, đao minh trận trận, chấn động giữa đất trời, phóng xuất ra khí tức kinh người gợn sóng.

Đao này, cũng đồng dạng là Ngụy Thần khí cấp độ.

Dùng thân phận của bọn hắn, không dùng đến thần khí, nhưng sử dụng Ngụy Thần khí lại không phải việc khó gì.

Ánh đao chém xuống, mang theo hết thảy lực lượng, hoành không chém về phía nói sạo.

Như thường người tu luyện đến Ngụy Thần cảnh cấp độ, nắm giữ nhiều ít loại Đại Đạo cơ bản đều có thể chồng chất dâng lên sử dụng, mà Ngụy Thần cảnh phía dưới thì không được.

Nói sạo không có né tránh, trong tay cái kia gần như trong suốt kiếm khẽ run lên, lập tức nhất kiếm giết ra, kiếm quang rất nhỏ đến cực điểm, vô thanh vô tức, để cho người ta khó mà cảm thấy, rồi lại đem kiếm trảm xuống qua hết thảy đều cũng hóa thành hư vô.

Đao kiếm giao kích!

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng lập tức khuấy động.

Vương Ngôn Đạo đem hết toàn lực bùng nổ, nói sạo cũng đồng dạng đem hết toàn lực bùng nổ.

Thời Không thần điện các trưởng lão cùng các đệ tử dồn dập nhìn chằm chằm, sắc mặt không tự chủ được có mấy phần khẩn trương.

Trận chiến này, hẳn là trận chiến cuối cùng.

Quan hệ đến Thời Không thần điện vinh dự và thanh uy.

Nếu như Vương Ngôn Đạo bị thua, như vậy lần này liền chờ tại bị Hư Vô thần điện cho áp chế.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Vương Ngôn Đạo liền là Thời Không thần điện bên trong mạnh nhất.

Đến mức những người khác, không có người mạnh hơn Vương Ngôn Đạo.

Hư Vô thần điện người cũng dồn dập nhìn chăm chú, áo bào đen phía dưới ánh mắt cũng đồng dạng cũng mang theo vài phần khẩn trương.

Trận chiến này nếu là thắng, bọn hắn chẳng khác nào thắng Thời Không thần điện, nếu là bại, chẳng khác nào bại bởi Thời Không thần điện.

Việc quan hệ Thần Điện vinh dự.

Tuyệt không thể bại!

Nhưng, nhiều khi thắng vẫn là bại, không lấy ý chí của bọn hắn chuyển di, mà là xem thực lực cao thấp mạnh yếu.

Nói sạo đem tự thân kiếm thuật thi triển đến cực hạn, kiếm thuật của hắn phù hợp Hư Vô đại đạo, mỗi một kiếm thi triển ra, đều ẩn chứa Hư Vô đại đạo huyền bí, đó là Hư Vô đại đạo cùng Kiếm đạo kết hợp, mỗi một kiếm giết ra, tựa hồ cũng có khả năng đem hết thảy đều chém thành hư vô.

Vương Ngôn Đạo đao thì ẩn chứa Đao đạo lực lượng cùng Thời Không đại đạo huyền bí.

Một đạo thân ảnh nhanh chóng từ đằng xa tung bay đi qua, không có người chú ý tới hắn, chính là bế quan mà ra Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu rơi vào Thời Không thần điện đệ tử trận doanh, có đệ tử cảm thấy được, chẳng qua là xem thường lườm Lâm Tiêu liếc mắt, cũng không để ý tới hắn, giờ này khắc này, lực chú ý của mọi người đều bị Vương Ngôn Đạo cùng nói sạo ở giữa chiến đấu hấp dẫn, chỗ nào còn sẽ có thời gian cùng tinh lực đi để ý tới mặt khác.

Lâm Tiêu cũng không có để ý, mà là nhìn chăm chú trên lôi đài chiến đấu.

"Vương Ngôn Đạo cũng đột phá..." Lâm Tiêu cảm thụ được Vương Ngôn Đạo khí tức, âm thầm kinh ngạc nói.

Giờ này khắc này, Vương Ngôn Đạo một thân khí tức cao tới tam cảnh đỉnh phong cấp độ, so với trước càng là cường đại hơn nhiều.

Mà đánh với Vương Ngôn Đạo một trận người khí tức cũng đồng dạng là tam cảnh đỉnh phong cấp độ.

"Hư Vô đại đạo!"

Lâm Tiêu lập tức nhìn chăm chú một cái kia cùng Vương Ngôn Đạo kịch chiến không nghỉ người áo đen, không khỏi âm thầm kinh ngạc không thôi.

Chính mình cũng nắm giữ Hư Vô đại đạo, ở vào mười phân tầng thứ, cứ việc còn không có tấn thăng đến Dung Đạo cảnh, nhưng, đối phương Hư Vô đại đạo khí tức lại mười phân rõ ràng, Lâm Tiêu không có khả năng cảm giác sai lầm.

"Đây là cái gì một chuyện?" Lâm Tiêu trực tiếp hỏi hỏi ý kiến bên cạnh một cái Thời Không thần điện tổng điện đệ tử.

Cái này đệ tử thấy là Lâm Tiêu, vội vàng một bên nhìn chằm chằm chiến đấu một bên nhanh chóng giải thích.

Lâm Tiêu giật mình.

Nguyên lai là Hư Vô thần điện người tới khiêu chiến.

Đồng thời cũng biết, Hư Vô thần điện ở vào ngày thứ sáu khuyết.

"Nếu là muốn lĩnh hội Hư Vô đại đạo, ta chẳng phải là muốn đi tới ngày thứ sáu khuyết?" Lâm Tiêu không khỏi suy tư.

Một bên thì là nhìn chằm chằm trên lôi đài chiến đấu, nhất là nhìn chằm chằm nói sạo.

Bởi vậy, tới cảm ngộ trên người đối phương Hư Vô đại đạo khí tức gợn sóng, nhìn một chút có thể hay không có lĩnh ngộ.

Dù sao đối phương Hư Vô đại đạo đã ngưng luyện đạo ấn.

.