Chương 83: Lâm Tiêu nhất kiếm

Chương 83: Lâm Tiêu nhất kiếm

Nói sạo cùng Vương Ngôn Đạo tại trên lôi đài kịch chiến không ngớt.

Lôi đài ẩn chứa Thời Không đại đạo huyền bí, từ bên ngoài nhìn như hồ cũng không là rất rộng rãi, nhưng kỳ thật nội bộ lại là bao la đến cực điểm, đến mức hai người chiến đấu có khả năng không cần thu lại bất kỳ lực lượng nào, thỏa thích phát huy, không cần phải lo lắng sẽ đối với bốn phía tạo thành không cần thiết phá hư.

Nói sạo kiếm thuật có chỗ độc đáo của nó, Vương Ngôn Đạo đao thuật cũng có chỗ độc đáo của nó.

Lâm Tiêu càng nhiều hơn chính là nhìn chằm chằm nói sạo.

Nói sạo kiếm thuật, nói sạo Hư Vô đại đạo huyền bí, nói sạo Hư Vô đại đạo ứng dụng kỹ xảo các loại.

Lâm Tiêu chọn lựa là dùng kiếm thuật tới quan sát.

Kiếm thuật một đạo, chính mình am hiểu nhất, nhất là bây giờ, càng là am hiểu đến một cái kinh người độ cao.

Dùng kiếm thuật làm điểm vào, tới quan sát nói sạo đối Hư Vô đại đạo nắm giữ cùng ứng dụng, Lâm Tiêu trong đầu lập tức dẫn đến ra rất nhiều vụn vặt linh cảm, liên quan tới Hư Vô đại đạo linh cảm.

Lâm Tiêu cảm giác được chính mình đối Hư Vô đại đạo minh ngộ càng đi sâu.

Nhưng, giờ này khắc này cũng không là thích hợp đột phá địa điểm cùng thời gian, chỉ có thể tạm thời áp chế  chờ đến không người phát giác thời điểm lại đến đột phá cũng không muộn.

Theo Lâm Tiêu quan sát cùng lĩnh hội, nói sạo cùng Vương Ngôn Đạo chiến đấu càng kịch liệt.

Nhưng, cũng dần dần bình tĩnh lại.

Ngay từ đầu hai người đều là nhanh chiêu nhiều lần ra, càng về sau lại trở thành không ngừng đi khắp, tìm cơ hội lại ra tay.

Thỉnh thoảng Vương Ngôn Đạo trúng kiếm, thỉnh thoảng nói sạo bên trong đao.

Hai người Đạo Thể các bị tổn thương.

Nói sạo Hư Vô đại đạo lực lượng lại không cách nào đối Vương Ngôn Đạo thời không Đạo Thể tạo thành mãi mãi tan rã phá hư.

Đao kiếm giao kích!

Uy thế kinh người tràn ngập, hàn quang bùng lên dâng trào hướng bốn phương tám hướng.

Lực lượng mạnh mẽ phản chấn phía dưới, nói sạo cùng Vương Ngôn Đạo hai người dồn dập thối lui.

"Thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh." Nói sạo ánh mắt xuyên thấu qua áo bào đen ngắm nhìn Vương Ngôn Đạo, không chậm không nhanh nói ra, thanh âm đạm mạc.

"Thực lực của ngươi cũng không kém." Vương Ngôn Đạo đôi mắt tinh mang bùng lên đáp lại nói.

"Như vậy trận chiến này, liền dùng bình thủ mà tính tốt." Nói sạo nói ra.

Hai người một phiên kịch chiến, đích thật là bất phân cao thấp, tiếp tục chiến đấu xuống, thắng bại cũng khó có thể phân ra tới.

Trừ phi... Là muốn phân sinh tử.

Bằng không trận chiến này đến đây có khả năng kết thúc.

Kết quả này nhường Thời Không thần điện người cùng Hư Vô thần điện người cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Ngang tay!

Có lẽ đây là kết quả tốt nhất.

Kể từ đó, Thời Không thần điện uy danh sẽ không bị hao tổn, Hư Vô thần điện uy danh cũng sẽ không bị hao tổn.

"Ngươi là Thời Không thần điện chúng đệ tử đệ nhất a?" Nói sạo một bên thuận miệng nói ra, trong tay kiếm cũng biến mất theo không thấy, phảng phất hóa thành hư vô.

"Không tính." Vương Ngôn Đạo đáp lại cũng là để cho mọi người dồn dập lộ ra kinh ngạc cùng không hiểu.

"Vốn là, nhưng bây giờ, lại không phải." Vương Ngôn Đạo cười nói, chợt tầm mắt quét qua rơi vào Lâm Tiêu trên thân: "Lâm huynh thực lực sẽ không thua kém chút nào tại ta."

"Lâm huynh, đao của ta đạo đã đột phá, kiếm đạo của ngươi có hay không đột phá?" Vương Ngôn Đạo nhìn xem Lâm Tiêu hỏi ý nói.

"Đột phá." Lâm Tiêu một cách tự nhiên đáp lại nói.

"Vậy chúng ta tìm cơ hội lại đến luận bàn một chút?" Vương Ngôn Đạo con mắt lập tức sáng lên, lập tức nói ra.

Thời Không thần điện người lại đều trợn tròn mắt.

Vương Ngôn Đạo không phải Thời Không thần điện các đệ tử đệ nhất nhân sao?

Nghe hắn hiện tại lời đã nói ra, tựa hồ...

Trong lúc nhất thời, từng tia ánh mắt dồn dập nhìn về phía Lâm Tiêu, toàn bộ đều tập trung ở Lâm Tiêu trên thân.

Lâm Tiêu sắc mặt lạnh nhạt.

Nói sạo cũng là nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, ánh mắt xuyên thấu qua áo bào đen ngóng nhìn mà tới, tựa hồ muốn Lâm Tiêu nhìn thấu giống như.

"Ngươi bây giờ chỉ sợ không phải là đối thủ của ta." Lâm Tiêu rất thành thật đáp lại nói.

Vương Ngôn Đạo Đao đạo đích thật là đột phá, nhưng của mình Kiếm đạo cũng đột phá.

Vương Ngôn Đạo Đao đạo chẳng qua là đỉnh phong Đại Đạo, cũng không là chí cường Đại Đạo, là dùng hiện tại Vương Ngôn Đạo là tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh thực lực, mà của mình Kiếm đạo chính là kiếm đạo làm vua, là đương thời Đệ Nhất Lưu chí cường Đại Đạo, so Thời Không đại đạo, Hư Vô đại đạo như vậy đương thời đệ tam lưu chí cường Đại Đạo cao minh hơn càng mạnh mẽ hơn.

Kiếm đạo làm vua còn không có đột phá cô đọng đạo ấn trước đó, Lâm Tiêu cũng không biết đột phá cô đọng đạo ấn về sau uy lực sẽ mạnh bao nhiêu.

Nhưng khi sau khi đột phá, rốt cuộc hiểu rõ.

Rất mạnh!

Vẻn vẹn chỉ là kiếm đạo làm vua cô đọng đạo ấn về sau uy lực, Lâm Tiêu liền dám cùng bình thường tam cảnh Ngụy Thần cảnh một trận chiến mà không kém cỏi một chút.

Nói cách khác, chỉ bằng lấy sau khi đột phá kiếm đạo làm vua, Lâm Tiêu một thân thực lực liền trực tiếp đi đến bình thường tam cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Lại coi là đã ngưng luyện đạo ấn Thời Không đại đạo, này một thân thực lực, tứ cảnh Ngụy Thần cảnh cũng không phải là đối thủ của Lâm Tiêu.

Vương Ngôn Đạo hoàn toàn chính xác rất lợi hại, tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh, nhưng cùng hiện tại Lâm Tiêu bắt đầu so sánh, chênh lệch quá lớn.

Nghe được Lâm Tiêu cái kia thành thật lời nói, Thời Không thần điện các đệ tử cùng các trưởng lão dồn dập khẽ giật mình.

Chợt, bọn hắn từng cái kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, vạn phần không hiểu.

Vương Ngôn Đạo chính là thế hệ trẻ tuổi, có thể có tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh thực lực, đã là cực kỳ kinh người sự tình, hiện tại cái này theo phân điện mà đến đệ tử vậy mà thả ra như thế Cuồng ngôn  như thế nào gọi bọn hắn không kinh ngạc.

"Chẳng lẽ kiếm đạo của ngươi..." Vương Ngôn Đạo sắc mặt khẽ động, tựa hồ nghĩ tới điều gì, không khỏi lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lâm Tiêu gật gật đầu, tỏ vẻ đáp lại.

Chí cường!

Vương Ngôn Đạo suy đoán Lâm Tiêu nắm giữ Kiếm đạo, chính là chí cường Kiếm đạo, Lâm Tiêu gật đầu liền là một loại khẳng định đáp lại.

Vương Ngôn Đạo không khỏi hít một hơi lãnh khí, ánh mắt cũng thay đổi.

"Vốn cho rằng thiên phú của ta tại Thời Không thần điện đệ tử bên trong, độc chiếm vị trí đầu, không nghĩ tới Lâm huynh ngươi..." Vương Ngôn Đạo không khỏi lộ ra một vệt cười khổ.

Cái loại cảm giác này... Thật chính là hết sức phức tạp.

Hắn luôn luôn dẫn trước tại những người khác, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Loại kia đem cùng thế hệ bỏ lại đằng sau cảm giác, ngay từ đầu là hết sức hưng phấn, hết sức kích động, nhưng thói quen về sau liền cảm thấy có chút Chết lặng.

Chẳng qua là, hiện tại ý thức đến chính mình lại bị vượt qua, còn cùng thế hệ vượt qua, còn là tới từ phân điện đệ tử.

Mùi vị đó... Hết sức phức tạp.

Vương Ngôn Đạo trong lúc nhất thời không biết hẳn là làm sao tới hình dung.

Đồng thời, lại là hết sức cảm giác mới, trước nay chưa có đặc biệt cảm giác.

Nguyên lai... Bị người vượt qua là như vậy một loại nhận thức a.

Có lẽ, cùng mình cùng thế hệ Thời Không thần điện các đệ tử, cũng đều là như vậy nhận thức đi.

Chuyển ý niệm kỳ quái, Vương Ngôn Đạo nội tâm lại có một loại thoải mái không diễn tả được cảm giác, cùng lúc đó, càng là hiện ra một loại trước nay chưa có động lực cảm giác.

Phấn khởi tiến lên!

Đến mức Lâm Tiêu nói láo?

Vương Ngôn Đạo không có chút nào ý niệm như vậy.

Cứ việc cùng Lâm Tiêu tiếp xúc không nhiều, nhưng, Vương Ngôn Đạo có khả năng chắc chắn, Lâm Tiêu dạng này người tuyệt đối sẽ không nói láo, huống chi, hắn nhưng là Kiếm Tu.

"Lâm huynh, ta vẫn là nghĩ đánh với ngươi một trận, nhìn một chút ngươi ta hiện tại chênh lệch như thế nào?" Vương Ngôn Đạo nhìn chăm chú Lâm Tiêu, vô cùng thành khẩn nói ra.

"Cũng có thể, ngươi toàn lực, ta thu lực." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ liền đáp ứng.

Nếu như mình toàn lực...

Không, không phải bộc phát ra toàn bộ thực lực, chỉ vẻn vẹn là dùng kiếm đạo làm vua cùng Thời Không đại đạo ra tay, nhất kiếm cũng có ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Một kiếm như vậy, có lẽ không sẽ trực tiếp đem Vương Ngôn Đạo cái này tam cảnh đỉnh phong đánh giết, nhưng, tối thiểu sẽ tiêu hao hết hắn viên mãn Đạo Thể rất nhiều lực lượng.

Lâm Tiêu như thế thành thật lời nói nói ra, rồi lại cho người ta một loại cảm giác quỷ dị.

Nhất là Thời Không thần điện các trưởng lão cùng các đệ tử.

Vương Ngôn Đạo cũng có chút không quen.

Mặc dù hắn đã bắt đầu tiếp nhận Lâm Tiêu vượt qua sự thật của hắn, đồng thời, tâm tính cũng bắt đầu chuyển biến đến đây, nhưng, muốn hoàn toàn chuyển biến tới, cũng không phải nhanh như vậy dễ dàng như vậy sự tình.

Bất quá đây đều là việc nhỏ.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, lập tức xuất hiện trên lôi đài, cùng Vương Ngôn Đạo mặt đối mặt.

"Ta muốn xuất kiếm."

Lâm Tiêu nhìn chăm chú Vương Ngôn Đạo, không chậm không nhanh nói, đây là tại nhắc nhở Vương Ngôn Đạo chính mình muốn xuất thủ, ngươi nên chuẩn bị sẵn sàng.

Tới

Vương Ngôn Đạo đưa tay hư không vừa nắm, phảng phất là dùng hư không làm đao vỏ giống như rút ra trường đao, kinh người Thời Không đại đạo lực lượng cùng Đao đạo lực lượng lập tức tràn ngập, đao uy khuấy động, đao minh tiếng trận trận vang lên.

Không dám có chút giữ lại.

Vương Ngôn Đạo đem hết toàn lực, đôi mắt của hắn vô cùng ngưng tụ, nhìn chăm chú ngoài trăm thước Lâm Tiêu, một thân tinh khí thần cũng tăng lên tới cực hạn cô đọng đến cực hạn.

Lâm Tiêu mỉm cười, trực tiếp rút kiếm.

Không dư thừa chút nào động tác, Thanh Minh Thần Không Kiếm liền tại nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, một tiếng kiếm reo du dương, phảng phất vang vọng vạn cổ, một đạo kiếm quang xanh thẫm, tựa hồ lát thành thiên địa.

Một kiếm kia, phảng phất xuyên thấu thời không trường hà, ngang qua vạn cổ tuế nguyệt, thẳng tiến không lùi.

Lâm Tiêu cũng không triệt để kích phát ra Thanh Minh Thần Không Kiếm lực lượng, chẳng qua là bảo trì tại tuyệt phẩm Huyền khí cấp độ.

Đến mức Thời Không đại đạo cùng kiếm đạo làm vua lực lượng, cũng không có toàn bộ thúc giục phát ra tới, mà tới là thôi phát một bộ phận, một thân lực lượng không sai biệt lắm duy trì tại tam cảnh đỉnh phong cấp độ, nhưng một kiếm này uy lực nhưng cũng so tam cảnh đỉnh phong càng mạnh mẽ hơn một chút.

Kiếm ra khỏi vỏ nháy mắt, cũng đã hoành không giết tới.

Ở giữa... Tựa hồ không dừng lại chút nào.

Vương Ngôn Đạo trong lòng không tự chủ được run lên, lập tức đem tích súc đã lâu một đao trừ ra.

Nhìn như trừ ra một đao, kì thực lại là trảm ra trăm ngàn đao, ánh đao lít nha lít nhít, mang theo kinh người đến cực điểm uy thế đem bốn phía đều phong tỏa.

Nói cách khác, bất luận cái gì công kích đều không thể tránh đi Vương Ngôn Đạo này một đao phong tỏa.

Lâm Tiêu kiếm cũng tại nháy mắt bị chống lại.

Nhưng, một kiếm này uy lực lại là mạnh mẽ đến cực điểm, trực tiếp xuyên thấu Vương Ngôn Đạo ánh đao phong tỏa, thế như chẻ tre.

Một kiếm, trực tiếp đem Vương Ngôn Đạo Đạo Thể xỏ xuyên qua.

Đáng sợ kiếm uy tại Vương Ngôn Đạo trong cơ thể bừa bãi tàn phá trùng kích, đem đạo thể không ngừng phá hư, lực lượng bị không ngừng tiêu hao.

Vương Ngôn Đạo không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Một thành!

Chính mình lại bị Lâm Tiêu nhất kiếm xỏ xuyên qua viên mãn Đạo Thể, tiêu hao hết một thành lực lượng.

Quả thực là đáng sợ đến cực điểm.

Lâm Tiêu chỉ xuất nhất kiếm về sau, liền thu kiếm trở vào bao.

Đã nói chỉ xuất nhất kiếm, cái kia chính là nhất kiếm, không có càng nhiều.

Vương Ngôn Đạo cũng không muốn lại tiếp nhận nhất kiếm.

Một kiếm liền tiêu tốn chính mình Đạo Thể một thành lực lượng, đây là tại thu liễm thực lực tình huống dưới, đơn giản đáng sợ, để cho người ta run như cầy sấy.

Một bên nói sạo trực tiếp choáng váng.

Loại kia thực lực...

Vương Ngôn Đạo cùng mình thực lực chênh lệch không nhiều, lại liền đối phương nhất kiếm đều không thể tiếp được, loại kia thực lực... Thật là đáng sợ.

Trong lúc nhất thời, nói sạo nội tâm ngổn ngang mà phức tạp.

Nguyên bản cho rằng chính mình liền là đương thời thứ một ngày kiêu, cũng chỉ có Vương Ngôn Đạo như vậy có thể cùng mình ngang hàng.

Hiện tại xem ra, là chính mình đánh giá thấp người khác đánh giá cao chính mình a.

"Các hạ, có thể cũng tặng ta nhất kiếm?" Nói sạo vạch trần trường bào màu đen, một tấm sắc mặt trắng bệch mặt hiển lộ ra, đôi mắt lại là đen kịt đến cực điểm, thâm thúy vô cùng, càng tràn ngập một loại hư vô, nghiêm túc nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nói ra, ngữ khí tràn đầy thỉnh cầu chi ý.

Lâm Tiêu không khỏi hơi kinh ngạc.

Những người khác, cũng đều lộ ra một mặt kinh ngạc.

Tặng nhất kiếm?

Đây là cái gì yêu cầu?

"Ta đối Hư Vô đại đạo cảm thấy rất hứng thú, không bằng ngươi ta đánh một trận?" Lâm Tiêu lại là lộ ra một vệt ý cười đáp lại nói..