Chương 84: Lâm Tiêu dã vọng

Chương 84: Lâm Tiêu dã vọng

Trên lôi đài, Lâm Tiêu cùng nói sạo xa xa đối lập.

Đối với Lâm Tiêu nói lên yêu cầu, nói sạo hơi kinh ngạc.

Dù sao, chính mình này một thân vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực cùng Vương Ngôn Đạo ở vào sàn sàn với nhau, thật muốn phân ra thắng bại, rất khó.

Mà Vương Ngôn Đạo lại không tiếp nổi Lâm Tiêu nhất kiếm.

Liền có thể nói rõ một điểm, Lâm Tiêu thực lực cũng trên mình, bây giờ lại đưa ra muốn cùng mình luận bàn một phiên.

Muốn luận bàn, vậy dĩ nhiên là cần đem thực lực bản thân áp chế đến cùng mình ngang hàng mức độ mới tốt.

Nói sạo không rõ Lâm Tiêu mục đích thực sự là cái gì.

Nhưng, đối với hắn mà nói đây cũng là một cái cơ hội.

Nói sạo trong tay xuất hiện lần nữa cái kia một thanh gần như trong suốt kiếm, thân kiếm khẽ run ở giữa, lập tức tràn ngập ra một cỗ đáng sợ kiếm uy.

Đó là Hư Vô đại đạo cùng Kiếm đạo kết hợp kiếm uy.

Lâm Tiêu trên thân cũng tràn ngập ra một hồi kiếm uy cùng Thời Không đại đạo uy áp.

Muốn đem chính mình thực lực khống chế tại tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh cấp độ, Lâm Tiêu tự nhiên là muốn áp chế chính mình đại đạo lực lượng.

Bằng không, đánh như thế nào?

Một kiếm liền có thể đem nói sạo cho làm phế đi.

Nếu là toàn lực ra tay, nhất kiếm liền có thể đem nói sạo Đạo Thể triệt để đánh tan, thân tử đạo tiêu.

Nói sạo nhất kiếm vắt ngang hư không giết ra, kiếm dưới, hết thảy lực lượng đều bị tan rã, hóa thành vô hình hóa thành hư vô.

Lâm Tiêu không tránh không né  mặc cho nói sạo một kiếm kia giết tới.

Lâm Tiêu mục đích chính yếu nhất, liền là cùng nói sạo một trận chiến, rõ ràng hơn trực quan cảm thụ đối phương nắm giữ Hư Vô đại đạo, dùng cái này tới xác minh tự thân nắm giữ Hư Vô đại đạo, càng tiến một bước nện vững chắc chính mình căn cơ, bởi vậy đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn, đem Hư Vô đại đạo tăng lên tới một cái càng thêm kinh người độ cao.

Ngoài ra, nói sạo là đem Hư Vô đại đạo cùng Kiếm đạo kết hợp lại.

Điểm này cũng đáng Lâm Tiêu quan sát cùng học tập ưu điểm.

Dùng hắn nhân vi sư, lấy thiên địa làm sư... Cầu đạo người chính là như thế.

Nói sạo nhất kiếm giết tới, Lâm Tiêu ngạnh kháng trụ  mặc cho trong đó ẩn chứa lực lượng tùy ý phá hư chính mình chúa tể thần thể.

Lâm Tiêu hoàn toàn sẽ không lo lắng cho mình chúa tể thần thể lực lượng sẽ bị Hư Vô đại đạo lực lượng chỗ tan rã, vĩnh cửu tiêu hao hết một bộ phận, căn bản liền sẽ không, Hư Vô đại đạo lực lượng cũng không làm được đến mức này.

Một cái là chúa tể thần thể hoàn toàn chính xác rất mạnh, so những người khác viên mãn Đạo Thể đều muốn càng thêm mạnh mẽ.

Phải biết, Lâm Tiêu có thể là đem Thời Không đại đạo cùng kiếm đạo làm vua muốn tu luyện đến cô đọng đạo ấn cấp độ, dùng cái này chúa tể thần thể cũng đã nhận được cực lớn tăng cường.

Thứ hai Lâm Tiêu tìm hiểu Vĩnh Hằng Đại Đạo.

Vĩnh Hằng Đại Đạo, đại đạo vĩnh hằng, vạn vật Vĩnh Hằng, hết thảy Vĩnh Hằng.

Cho dù là Lâm Tiêu chẳng qua là đem Vĩnh Hằng Đại Đạo lĩnh hội đến một phân tầng thứ, nhưng một điểm Vĩnh Hằng Đại Đạo gia trì phía dưới, cũng làm cho Lâm Tiêu chúa tể thần thể càng thêm kiên cố bền bỉ, ngoại lực khó mà xâm nhập, phá hư.

Đối Hư Vô đại đạo mà nói, Bất Hủ Đại Đạo liền là mạnh mẽ nhất chống cự Đại Đạo, mà Vĩnh Hằng Đại Đạo, đơn giản tựa như là khắc tinh.

Lâm Tiêu tùy ý nói sạo một kiếm kia lực lượng tại chính mình chúa tể thần thể bên trong bừa bãi tàn phá, cẩn thận cảm thụ phân tích trong đó lực lượng cùng huyền bí.

Đến mức phá hư?

Thật đúng là chưa nói tới có nhiều ít, cực kỳ bé nhỏ.

Coi như là đứng ở chỗ này bất động không phản kháng  mặc cho nói sạo tùy ý công kích, mong muốn phá hư Lâm Tiêu chúa tể thần thể, cũng cần nhiều lần ra tay mới được.

Nói sạo kiếm thứ hai lại lần nữa giết tới.

Lâm Tiêu vừa cảm thụ chúa tể thần thể bên trong bừa bãi tàn phá không nghỉ cái kia một đạo Hư Vô đại đạo lực lượng, một bên thì là rút kiếm nghênh kích.

Nói sạo kiếm thuật, cùng Hư Vô đại đạo kết hợp, có một loại quỷ bí đến cực điểm cảm giác, làm người khó mà đề phòng, nhưng Lâm Tiêu lại phảng phất nhìn thấu hết thảy, tựa hồ nắm giữ nói sạo kiếm thuật ở trong huyền bí giống như, nghênh kích mà ra nhất kiếm hời hợt, rồi lại tinh chuẩn vô cùng chống lại nói sạo nhất kiếm.

Giống như là hai người đang tận lực diễn luyện giống như.

Nói sạo đem kiếm thuật của mình thi triển đến cực hạn, lại là càng thi triển càng khó chịu.

Bởi vì kiếm thuật của hắn bất kể như thế nào thi triển, thủy chung đều thoát ly không được Lâm Tiêu nắm giữ.

Cái loại cảm giác này tựa như là trong lồng phi điểu, bất kể như thế nào giương cánh bay cao, thủy chung đều không thể bay ra lồng giam, bay ra lồng giam trói buộc cùng chưởng khống.

Nói sạo cũng không biết, làm Lâm Tiêu kiếm đạo làm vua thành công khám phá một bước kia huyền bí ngưng luyện ra đạo ấn về sau, chỉ cần đối phương nắm giữ Kiếm đạo cùng kiếm thuật không có vượt qua chính mình, hết thảy kiếm thuật bên trên huyền bí đều sẽ bị Lâm Tiêu dần dần Xem xuyên khám phá.

Đây cũng là kiếm đạo làm vua dạng này một môn đương thời Đệ Nhất Lưu chí cường Đại Đạo chỗ đáng sợ.

Mặc cho ngươi kiếm thuật cao siêu, nhưng chỉ cần là kiếm thuật, cái kia là thuộc về bị kiếm đạo làm vua Thống ngự phạm vi.

Bá đạo như vậy năng lực, coi như là Lâm Tiêu không thèm để ý, cũng không thể tránh né.

Nói sạo tu luyện kiếm thuật, tìm hiểu Kiếm đạo, bất luận là kiếm thuật của hắn vẫn là kiếm đạo của hắn, đều kém hơn Lâm Tiêu, mà kém hơn Lâm Tiêu kết quả, chính là bị Lâm Tiêu kiếm đạo làm vua Bị động khám phá huyền bí.

Lâm Tiêu đều không cần đi suy nghĩ cái gì, tựa hồ là một loại từ nơi sâu xa bản năng, liền có thể khám phá đối phương kiếm thuật ở trong huyền diệu cùng huyền bí, tiến tới nhằm vào, phá giải.

Nhưng, nói sạo không hiểu, những người khác cũng không hiểu.

Kiếm đạo làm vua chính là Thần Tiêu sơn độc hữu Kiếm đạo, chưa từng lưu truyền trên thế gian, như vậy trong thiên địa, người biết cơ hồ không có.

Nói sạo không ngừng thi triển tự thân kiếm thuật, đem hết toàn lực.

Hắn tại giãy dụa, muốn tránh thoát trói buộc.

Nếu như có khả năng thoát khỏi trói buộc, kiếm thuật của mình tạo nghệ tất nhiên có khả năng đánh vỡ cực hạn, tăng lên tới một cái tầng thứ cao hơn.

Nhưng, muốn tránh thoát trói buộc, hạng gì khó khăn.

Lâm Tiêu cũng có thể cảm nhận được nói sạo giãy dụa, cố ý phối hợp hắn, dẫn dắt hắn, xem như cho đối phương Thù lao .

Tại Lâm Tiêu cố ý dẫn đạo dưới, nói sạo kiếm thuật cuối cùng thoát ly ràng buộc rồi, kiếm uy khuấy động, kiếm reo du dương, nhất kiếm phản đi đạo, thoát ly nguyên bản quỷ bí, trở nên đường đường chính chính kiếm thế bàng bạc, như một tòa Kiếm sơn như một đầu Kiếm Đạo trường hà hoành ép mà tới.

Lâm Tiêu lại sớm có cảm thấy giống như, phảng phất hết thảy đều tại trong khống chế.

Song kiếm giao kích, kinh người đến cực điểm kiếm uy khuấy động, kiếm khí bắn ra.

Lâm Tiêu nhân cơ hội này bay ngược, thu kiếm trở vào bao.

Kịch chiến đến tận đây, đã đủ rồi, tiếp tục chiến đấu xuống đối với mình mà nói, ý nghĩa không lớn.

"Đa tạ!" Nói sạo chậm rãi thu kiếm, mặt mũi tái nhợt bên trên che kín vẻ ngưng trọng, thâm thúy đến cực điểm đôi mắt chỗ sâu, càng là tràn ngập ra một tia cảm kích.

Nói sạo cũng không ngu xuẩn, tự nhiên có thể cảm thấy được Lâm Tiêu cố ý dẫn dắt.

Bằng không, mình muốn đánh vỡ tự thân kiếm thuật cực hạn tấn thăng đến tầng thứ cao hơn, rất khó, không biết muốn tốn thời gian bao nhiêu thời gian.

"Không cần, đều có đoạt được." Lâm Tiêu khẽ cười nói.

"Không nghĩ tới Thời Không thần điện lại có đệ tử như vậy, thật là yêu nghiệt đến cực điểm, lần này, chính là chúng ta Hư Vô thần điện kém một bậc." Hư Vô thần điện dẫn đội trưởng lão lập tức mở miệng nói ra, trong lời nói rất có thở dài, cảm khái.

Nguyên bản, nói sạo liền là Hư Vô thần điện đệ nhất yêu nghiệt, bất quá trước khi đi vậy mà đột phá, trở thành tam cảnh Ngụy Thần cảnh.

Đây quả thực là mừng như điên Hư Vô thần điện các trưởng lão a.

Bất quá bọn hắn lại là nhường nói sạo thu liễm khí tức, ngụy trang thành nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, thời khắc mấu chốt, dùng phòng ngừa vạn nhất, triển lộ ra tam cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực, dẫn phát Thời Không thần điện rung động, loại cảm giác này... Mừng thầm.

Nhưng không có nghĩ tới là, Thời Không thần điện không biết đi cái gì vận.

Không chỉ có đệ tử đột phá đến nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, còn có đệ tử đột phá đến tam cảnh Ngụy Thần cảnh.

Kể từ đó, liền gọi Hư Vô thần điện một phương ưu thế không còn sót lại chút gì, cuối cùng xem như ngang tay, nhưng hồi tưởng lại cũng có thể tiếp nhận, dù sao ngang tay, Hư Vô thần điện không có hao tổn uy danh.

Ai ngờ đến, vậy mà lại xuất hiện ngoài ý muốn.

Thời Không thần điện không chỉ có tam cảnh Ngụy Thần cảnh đệ tử, lại còn có tứ cảnh Ngụy Thần cảnh đệ tử.

Đơn giản... Không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn cũng không biết Lâm Tiêu thực lực chân chính, chẳng qua là dùng đương thời đệ tam lưu chí cường Đại Đạo tới làm phán đoán.

Nắm giữ hai loại chí cường Đại Đạo, có thể không phải liền là tứ cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh cấp độ sao?

Nhưng trên thực tế, Lâm Tiêu một thân thực lực nhưng không có đơn giản như vậy.

Vẻn vẹn chỉ tính Thời Không đại đạo cùng kiếm đạo làm vua, tăng thêm cái kia một thân cao siêu đến cực điểm kiếm thuật, liền đủ để đi đến ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Nếu là lại coi là hắn đủ loại khác chí cường Đại Đạo lực lượng, ít nhất là ngũ cảnh đỉnh phong thậm chí càng cao.

Đặt ở cùng thế hệ bên trong, đơn giản liền là yêu nghiệt bên trong quái vật.

Hư Vô thần điện trưởng lão rất bất đắc dĩ, hết sức vô lực, nhưng cũng không có biện pháp.

Chỉ có thể nói là Thời Không thần điện số phận kinh người.

Đáng tiếc a, như cái này người là Hư Vô thần điện đệ tử, thì tốt biết bao.

Nghe được Hư Vô thần điện dẫn đội trưởng lão cái kia vạn phần cảm khái lời nói, Thời Không thần điện các trưởng lão lập tức cảm giác nội tâm vô cùng thoải mái.

Thoải mái!

Loại cảm giác này, thật chính là sướng rên.

"Ta gọi nói sạo, còn không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?" Nói sạo nói với Lâm Tiêu, ngữ khí không có nửa phần đạm mạc, ngược lại có loại không nói ra được nghiêm nghị.

"Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu báo ra hành tẩu giang hồ tiểu hào.

"Lâm huynh, có rảnh tới Hư Vô thần điện làm khách." Nói sạo mặt mũi tái nhợt bên trên che kín thành khẩn nói ra.

"Ta đối Hư Vô đại đạo cảm thấy rất hứng thú, chuẩn bị lĩnh hội Hư Vô đại đạo, tất nhiên sẽ hướng Hư Vô thần điện một nhóm." Lâm Tiêu nói ra.

Đây là vì về sau triển lộ ra Hư Vô đại đạo mà làm chuẩn bị.

Tựa như là cho đại gia đánh một nhánh dự phòng châm giống như.

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, mọi người dồn dập lộ ra mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Lĩnh hội Hư Vô đại đạo?

Đến nay, theo bọn hắn nghĩ Lâm Tiêu đã là nắm giữ hai loại chí cường Đại Đạo, xem như làm được rất nhiều Ngụy Thần cảnh đều không thể làm được sự tình, bây giờ lại còn muốn tìm hiểu loại thứ ba chí cường Đại Đạo, này phần Dã tâm có thể nói là kinh người đến cực điểm a.

Ngẫm lại Vương Ngôn Đạo, loại thứ nhất Đại Đạo chính là chí cường Thời Không đại đạo, loại thứ hai Đại Đạo thì là đỉnh phong cấp Đao đạo, mà không phải chí cường Đại Đạo.

Liền có thể biết được, lĩnh hội nhiều loại chí cường Đại Đạo độ khó như thế nào.

Lâm Tiêu đã nắm giữ hai loại chí cường Đại Đạo, bây giờ lại mong muốn lĩnh hội nắm giữ loại thứ ba, này phần Dã tâm mặc kệ là Vương Ngôn Đạo vẫn là nói sạo đều mặc cảm.

"Tốt, hoan nghênh tiểu hữu đến đây chúng ta Hư Vô thần điện." Hư Vô thần điện dẫn đội trưởng lão trước tiên phản ứng lại, vội vàng cười nói: "Mong muốn lĩnh hội Hư Vô đại đạo, tới ta Hư Vô thần điện không thể thích hợp hơn, như tiểu hữu đến, ta nhất định an bài, nhường tiểu hữu có khả năng lĩnh hội Hư Vô đại đạo huyền bí."

"Đa tạ trưởng lão." Lâm Tiêu chắp tay đáp lại nói.

Như thế, không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Thời Không thần điện các trưởng lão có chút ghen ghét, nhưng cũng nói không là cái gì, vô pháp ngăn cản Lâm Tiêu.

Mặc dù nói Lâm Tiêu thân phận bây giờ là Thời Không thần điện đệ tử, nhưng, Thời Không thần điện lại không cách nào hạn chế Lâm Tiêu tự do, yêu cầu hắn nhất định phải làm cái gì không thể làm cái gì.

Lui một bước tới nói, nếu như Lâm Tiêu có khả năng lĩnh hội nắm giữ Hư Vô đại đạo, đem tu luyện tới cô đọng đạo ấn cấp độ, như vậy một thân thực lực không thể nghi ngờ sẽ tăng lên đến lục cảnh cấp độ.

Lục cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh thực lực, đặt ở Thời Không thần điện hoặc là Hư Vô thần điện bên trong, hoàn toàn là thuộc về đỉnh tiêm cấp độ, cực kỳ kinh người, so tất cả trưởng lão đều muốn thắng qua..