Chương 85: Điện chủ triệu kiến

Chương 85: Điện chủ triệu kiến

Hư Vô thần điện người thừa hứng tới, rời đi lúc mặc dù không tính là mất hứng, nhưng cũng tuyệt đối không có cao hứng như vậy.

Mặc dù nói, nói sạo kiếm thuật khám phá cực hạn, tăng lên tới một cái tầng thứ cao hơn, chính là là một chuyện tốt, nhưng, nhưng không có đem Thời Không thần điện thiên kiêu hạ gục, tương phản, còn bị Thời Không thần điện thiên kiêu hạ gục.

Không thể đạt thành mục tiêu, cho rằng vì tiếc.

Lâm Tiêu thì là lần nữa bế quan, lĩnh hội Hư Vô đại đạo.

Quan sát nói sạo cùng Vương Ngôn Đạo ở giữa một trận chiến, sẽ cùng nói sạo tự mình một trận chiến, càng thêm rõ ràng trực quan cảm thụ Hư Vô đại đạo lực lượng cùng huyền bí, bây giờ tại nội thế giới bế quan cẩn thận hồi trở lại ngộ, nguyên bản áp chế Hư Vô đại đạo linh cảm lập tức như như nước suối phun ra ngoài.

Mi tâm chỗ, mười đầu Hư Vô đại đạo đạo văn hiển hiện, tràn ngập ra Hư Vô đại đạo đạo vận gợn sóng.

Đầu thứ nhất đạo văn cùng đầu thứ hai đạo văn bắt đầu dung hợp, hoàn toàn dung hợp về sau, đạo vận trở nên càng mãnh liệt.

Nhưng, cũng không có lập tức dừng lại, đầu thứ ba đạo văn cũng theo đó dung hợp, đạo vận lại một lần nữa tăng cường.

Dung hợp!

Dung hợp!

Dung hợp!

Lâm Tiêu Hư Vô đại đạo không đột phá thì thôi, vừa đột phá, liền thế như chẻ tre, liên tục đột phá đột tiến.

Hư Vô đại đạo theo mười phân tầng thứ đột phá đến Dung Đạo cảnh một tầng, lại tiếp lấy đột phá đến Dung Đạo cảnh tầng hai, ba tầng, mãi đến bốn tầng mới vừa dừng lại.

Lâm Tiêu đôi mắt khép kín, trong nháy mắt rút kiếm.

Một kiếm hoành không trảm ra, vô thanh vô tức, kiếm quang càng là như là hư vô, có một loại khó nói lên lời phiêu hốt, quỷ bí, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Nếu là nói sạo ở đây nhìn thấy lời, nhất định sẽ hô to Quái vật .

Lâm Tiêu một kiếm này, rõ ràng liền ẩn chứa cái kia một thân Hư Vô đại đạo hạ kiếm thuật tinh túy.

Hoặc là nói  tương đương với Lâm Tiêu một kiếm này chính là đem nói sạo cái kia một thân kiếm thuật dung hợp làm một thể, đồng thời, phá vỡ cực hạn, nhảy lên tới một cái tầng thứ cao hơn.

Nói sạo kiếm thuật Vu Lâm tiêu cố ý áp bách cùng dẫn đạo dưới đột phá  bất quá, nhưng từ quỷ bí trở nên đường hoàng, mà Lâm Tiêu một kiếm này, lại là tại nói sạo nguyên bản cái kia quỷ bí kiếm thuật bên trên càng tiến một bước, trở nên càng thêm khó lường, phương hướng đột phá cùng nói sạo phương hướng hoàn toàn khác biệt.

"Một kiếm này, chính là đỉnh cấp thần thông kiếm thuật uy lực."

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, nói một mình nói ra.

Bất quá, làm chính mình kiếm đạo làm vua khám phá huyền bí đột phá, cô đọng đạo ấn về sau, kiếm thuật của mình cũng phá vỡ gông cùm xiềng xích cùng cực hạn, đề thăng làm đỉnh cấp thần thông kiếm thuật cấp độ.

Vốn là cao cấp thần thông kiếm thuật, tăng lên tới cực hạn, cũng rốt cuộc khó mà tăng lên.

Bây giờ, cuối cùng đột phá, mặc dù chỉ là sơ nhập đỉnh cấp thần thông kiếm thuật cấp độ, nhưng, kiếm thuật cũng đã vượt qua một cái cấp độ, uy lực mạnh hơn không chỉ một lần.

Nói cách khác, theo kiếm đạo làm vua đột phá cô đọng đạo ấn một khắc kia trở đi, Lâm Tiêu mỗi một kiếm, đều có thể có đỉnh cấp thần thông kiếm thuật huyền diệu cùng uy lực.

Bất quá mới vừa dung hợp Hư Vô đại đạo một kiếm kia, nhưng lại có đỉnh tiêm đỉnh cấp thần thông kiếm thuật cấp độ.

Đến tại chí cường thần thông kiếm thuật. . . Khó!

Lâm Tiêu cũng không biết mình lúc nào mới có thể đủ nắm giữ.

Hư Vô đại đạo đã đột phá đến Dung Đạo cảnh bốn tầng, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên đột phá, cần tiến một bước lĩnh hội Hư Vô đại đạo huyền bí, nếu như không phải tại địa điểm thích hợp, cái kia liền cần trả giá nhiều thời gian hơn cùng tinh lực.

Lâm Tiêu không có ý định tại Hư Vô đại đạo bên trên đầu nhập quá nhiều thời gian.

Chính mình chủ yếu nhất vẫn là Kiếm đạo, kiếm thuật.

Cho dù là hiện tại kiếm đạo làm vua đã tăng lên tới một cái cực hạn, khó mà lại có đột phá, nhưng, trong đó tiềm lực còn có khả năng tiếp tục đào móc.

Cho dù là đem tiềm lực đều khai quật ra, kiếm thuật, lại vô bờ bến, y nguyên có khả năng không ngừng tu luyện, lĩnh hội, tăng lên.

Lĩnh hội tu luyện một phiên kiếm thuật.

Lâm Tiêu đem chính mình nắm giữ kiếm thuật cũng làm một cái phân biệt.

Tỉ như theo ngày thứ hai khuyết ở trong lưỡi đao châu hỏi Thiên Kiếm tông chỗ lĩnh hội đến Vấn Thiên nhất kiếm, cũng bị Lâm Tiêu tăng lên tới đỉnh cấp thần thông kiếm thuật cực hạn, khoảng cách đột phá đến chí cường thần thông kiếm thuật vẻn vẹn cách xa nhau nhất tuyến.

Nhưng này nhất tuyến lại là không có dễ dàng như vậy đột phá.

Ngoài ra, còn có dùng Hư Vô đại đạo huyền bí làm chủ hư vô nhất kiếm.

Dùng Thời Không đại đạo làm chủ thời không nhất kiếm.

Mỗi một kiếm ẩn chứa huyền bí, các tự có khác nhau.

Xuất quan.

Lâm Tiêu vừa xuất quan, ngoài động phủ liền có người đến.

Thời không lưu chuyển ở giữa, một đạo thân ảnh cấp tốc hiển hiện, rõ ràng là một tôn Thời Không thần điện trưởng lão, một tôn lục cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả.

"Lâm Vô Mệnh, đi theo ta đi." Trưởng lão thấy Lâm Tiêu lúc, liền lộ ra một vệt ý cười, dùng hiền hoà ngữ khí nói ra.

Không có cách, dù sao Lâm Tiêu triển lộ ra thiên phú, quá mức kinh người.

Theo phân điện lúc đến bất quá là Dung Đạo cảnh bảy tầng, tiến vào tổng điện về sau, lại giống như là Chân Long vào như biển, tu vi là liên tục tăng lên dữ dội, một đường quét ngang giống như tăng lên điên cuồng đến hiện tại tứ cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, nắm giữ hai loại chí cường Đại Đạo, thiên phú như vậy quả thực là kinh hãi đến cực điểm.

Thời Không thần điện bên trong, cũng không phải là không có những người khác nắm giữ hai loại chí cường Đại Đạo.

Nhưng, cũng không nhiều.

Mà lại, thường thường đều là nắm giữ một loại chí cường Đại Đạo về sau, lĩnh hội nắm giữ loại thứ hai chí cường Đại Đạo chỗ thời gian hao phí càng thêm dài đằng đẵng.

Chỗ nào như Lâm Tiêu như vậy, tuổi còn trẻ liền nắm giữ hai loại chí cường Đại Đạo.

Ý vị này Lâm Tiêu tiềm lực kinh người đến cực điểm, đem để đạt tới thậm chí siêu việt bọn hắn, cũng không phải là không thể sự tình.

Mặc dù thân phận của mình là trưởng lão, vẫn là lục cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả, mà Lâm Tiêu là đệ tử, nhưng, trưởng lão này lại sẽ không dùng trưởng lão đối đãi đệ tử cái chủng loại kia khoan dung mà đối đãi Lâm Tiêu, mà là áp dụng bình đẳng đối đãi tư thái.

Các trưởng lão khác cũng là ý tưởng như vậy.

Trên thực tế, đối với Vương Ngôn Đạo đệ tử như vậy, các trưởng lão đã là áp dụng bình đẳng đối đãi tư thái.

"Trưởng lão, nhưng là muốn đi nơi nào?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Điện chủ muốn gặp ngươi." Trưởng lão nói ra, ngữ khí có mấy phần nghiêm nghị.

"Điện chủ. . ." Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình.

Nói thật, chính mình còn chưa bao giờ thấy qua Thời Không thần điện điện chủ.

Mặc kệ là đệ tử tranh phong vẫn là Hư Vô thần điện người đến đây, điện chủ đều chưa từng hiện thân.

"Trưởng lão, không biết điện chủ thấy ta có chuyện gì?" Lâm Tiêu một bên theo trưởng lão kia rời đi, một bên hỏi ý nói.

"Chuyện tốt, ha ha. . ." Trưởng lão lại là cười đáp lại nói.

Nhưng đến cùng là chuyện gì tốt, trưởng lão lại không có nói rõ, cũng không biết là ra vẻ thần bí còn là chính hắn kỳ thật cũng không biết.

Lâm Tiêu suy nghĩ xoay chuyển mấy lần, lại là từ bỏ suy tư.

Thời Không thần điện điện chủ muốn thấy mình có chuyện gì  chờ đến gặp mặt về sau không liền có thể biết được?

Tin tưởng không phải là chuyện gì xấu.

Huống chi, lui một bước trở về nói, coi như là muốn gây bất lợi cho chính mình, chính mình cũng chưa chắc không có năng lực phản kháng, coi như là đánh không lại, muốn chạy trốn, vẫn rất có nắm chắc.

Băng Tinh Quy Hư Thuật cũng không phải nói giỡn thôi, chính là một môn đào mệnh bí thuật, nếu như muốn phân chia một cấp bậc lời, cái kia tối thiểu là chí cường thần thông đạo thuật cấp cấp độ.

Ngoài ra, Lâm Tiêu đối Thời Không thần điện điện chủ vẫn là thật tò mò.

Hiện tại nếu là không nhìn một chút lời, không chừng về sau lại nhìn thấy lúc, chính mình cũng đã đem đối phương siêu việt.

Chuyển suy nghĩ, Lâm Tiêu theo trưởng lão kia bước vào một đạo Thời Không môn hộ bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm nhận được thời gian cùng không gian gợn sóng.

Phảng phất, thời gian cùng không gian đều trở nên không có trật tự, có chút hỗn loạn.

Lâm Tiêu tựa hồ khó mà cảm nhận được bốn phía Thời Không đại đạo gợn sóng, hoặc là nói  có thể cảm thụ được, lại không cách nào nắm giữ.

Phải biết, chính mình có thể là đem Thời Không đại đạo tu luyện tới hiện giai đoạn cực hạn, ngưng luyện thời không đạo ấn, dưới tình huống bình thường, tuyệt đại đa số địa phương thời không chính mình cũng có khả năng ảnh hưởng thậm chí chưởng khống.

Nhưng bây giờ, ở vào nơi này, trên dưới trái phải đều là một vùng tăm tối, phảng phất đưa thân vào một mảnh trong hư không tối tăm, trong đó tuyến thời gian cùng không gian đường trở nên hỗn loạn, tựa hồ đang chảy lại tựa hồ nghịch lưu, lại tựa hồ ngưng kết, dừng lại, hết sức phức tạp, biến ảo chập chờn.

Đây là một loại hoàn toàn thoát ly chưởng khống cảm giác.

Lâm Tiêu cùng trưởng lão kia đứng ở này một phiến thời không hỗn loạn trong hư không tối tăm.

"Điện chủ, Lâm Vô Mệnh tới." Trưởng lão này mở miệng nói ra, thanh âm của hắn tựa hồ cũng nhận bốn phía hỗn loạn thời không ảnh hưởng, trở nên trùng điệp, lơ lửng không cố định.

Chợt, chỉ thấy phía trước vặn vẹo trong bóng tối, tựa hồ có vô số tia sáng xen lẫn, một đạo thân ảnh cũng theo đó hiển hiện.

Thân ảnh kia vừa xuất hiện, Lâm Tiêu tầm mắt liền bị trực tiếp hấp dẫn tới.

Phảng phất, cái kia một đạo thân ảnh bên trên gánh chịu lấy vô tận thời không huyền bí, vừa mới xuất hiện, bốn phía hỗn loạn thời không đường lập tức bình phục lại, tựa như là tìm được nơi hội tụ.

Cái kia một đạo thân ảnh, tựa như là nơi đây hỗn loạn thời không đầu nguồn.

Nhìn chăm chú cái kia một đạo thân ảnh, Lâm Tiêu không khỏi cảm giác được từng đợt vô hình khó nói lên lời áp lực theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến.

Có khả năng khẳng định, đây là một tôn mình bây giờ không cách nào đối đầu cường giả.

Một ánh mắt sáng lên, phảng phất ẩn chứa vô tận huyền bí, trong nháy mắt liền ngóng nhìn mà tới, rơi vào Lâm Tiêu trên thân, Lâm Tiêu không tự chủ được bay lên một loại phảng phất bị nhìn thấu cảm giác.

Ánh mắt kia, cũng không sắc bén, cũng không phức tạp, chẳng qua là sáng ngời mà thôi.

Nhưng mà loại kia sáng ngời lại phảng phất có thể thấm nhuần lòng người.

"Lâm Vô Mệnh." Một thanh âm cũng vang lên theo, tựa hồ là theo cái kia miệng người bên trong truyền đến, lại giống như là theo chung quanh trên dưới bất kỳ một cái nào hướng đi truyền đến, càng tựa hồ là theo thời không chỗ sâu truyền đến.

Chủ yếu hơn chính là cái kia một thanh âm bên trong tựa hồ còn ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời lực lượng.

"Điện chủ." Lâm Tiêu chắp tay hành lễ.

"Điện chủ, ta cáo từ trước." Trưởng lão kia lại là mở miệng nói ra.

"Đi thôi." Điện chủ đáp lại nói, thanh âm lạnh nhạt.

"Không biết điện chủ muốn gặp ta, có gì chỉ giáo?" Lâm Tiêu mở miệng nói ra.

Cứ việc cảm giác điện chủ thực lực sẽ rất mạnh rất mạnh, cao thâm mạt trắc, nhưng, Lâm Tiêu lại cũng không có chút nào ý sợ hãi.

Chúng ta Kiếm Tu, hướng người mạnh hơn rút kiếm, chính là thiết luật.

Thực lực càng cường đại lại như thế nào?

Bất quá Lâm Tiêu cũng là đang suy đoán một điểm, điện chủ có phải hay không Thần cảnh?

Vẫn là Ngụy Thần cảnh?

Tứ đại phân điện điện chủ đều là Ngụy Thần cảnh, lục cảnh Ngụy Thần cảnh, điểm này Lâm Tiêu là biết đến, đến mức tổng điện điện chủ sao, lại là không rõ ràng.

Cho nên Lâm Tiêu mới đang suy đoán điện chủ đến cùng là tầng thứ cao hơn Ngụy Thần cảnh đâu? Vẫn là Thần cảnh?

Nói đến, cho đến tận hôm nay chính mình cũng không có thấy tận mắt biết qua Thần cảnh cường giả là cái dạng gì.

"Nghe nói chúng ta Thần Điện ra một tôn yêu nghiệt, so Vương Ngôn Đạo càng vượt qua, nhất thời hưng khởi muốn gặp." Điện chủ không chậm không nhanh đáp lại nói, trong lời nói tựa hồ ẩn chứa nụ cười thản nhiên: "Mặt khác, ngươi còn chưa từng gặp qua chúng ta thời không Thần cảnh Tuế Minh thần tôn a?"

"Tuế Minh thần tôn!"

Lâm Tiêu trong lòng không tự chủ được nhảy một cái.

Có thể được xưng là thần tôn người, cái kia không thể nghi ngờ là Thần cảnh cường giả.

"Không có." Lâm Tiêu nhanh chóng đáp lại nói.

"Đã như vậy, lần này, ta liền mang ngươi đi gặp một lần chúng ta Thời Không thần điện Tuế Minh thần tôn." Điện chủ ngữ khí ở trong lại nhiều hơn mấy phần ý cười.

Lâm Tiêu không tự chủ được kích động lên..