Chương 86: Tuế Minh thần tôn

Chương 86: Tuế Minh thần tôn

Thời Không thần điện điện chủ cái kia một đạo thần bí thân ảnh theo hỗn loạn sâu trong hư không dần dần hiển hiện.

Lâm Tiêu kinh ngạc nhìn chăm chú hắn.

Chỉ thấy Thời Không thần điện điện chủ là một người trung niên bộ dáng, một thân trường bào màu đen, tướng mạo thoạt nhìn vậy mà cũng không gọi được đến cỡ nào anh tuấn, chỉ có thể nói là tướng mạo tương đương bình thường, đặt vào trong đám người liền là người qua đường Giáp người qua đường Ất nhân vật.

Nhưng, trên người hắn lại có một loại độc đáo khí chất.

Loại kia khí chất, không nói rõ được cũng không tả rõ được, khó nói lên lời, lại là độc nhất vô nhị.

Đến mức chỉ cần gặp qua hắn, liền sẽ lưu lại ấn tượng khắc sâu, không kiềm hãm được bị hắn tầm mắt hấp dẫn.

Nhất là hắn một đôi tròng mắt, thâm thúy đến cực điểm, phảng phất ẩn chứa vô số huyền bí, Lâm Tiêu tới đối mặt nháy mắt, cảm giác mình hồn thể tựa hồ tại chấn động, phảng phất muốn bị thu nạp.

Cái này khiến Lâm Tiêu không khỏi càng tiến một bước suy đoán, Thời Không thần điện Tổng điện chủ đến cùng là cái gì cấp độ tu vi?

Dựa theo hắn mới vừa lời đã nói ra tới suy đoán, tất nhiên không phải Thần cảnh.

Như vậy, đến cùng là mấy cảnh Ngụy Thần cảnh rồi?

Hẳn không phải là lục cảnh.

Lục cảnh Ngụy Thần cảnh chính mình đã thấy qua, liền là mang theo chính mình tới trưởng lão, cũng không có điện chủ cho mình này loại đặc biệt cảm giác.

Nói cách khác, điện chủ ít nhất là thất cảnh Ngụy Thần cảnh.

Tứ đại phân điện điện chủ đều là lục cảnh Ngụy Thần cảnh, tổng điện điện chủ là thất cảnh Ngụy Thần cảnh, hợp tình hợp lý.

Lâm Tiêu trong đầu chuyển suy nghĩ, lại là không nói một lời theo điện chủ không ngừng đi sâu hắc ám hư không, càng lúc càng thâm nhập.

"Lâm Vô Mệnh, Tuế Minh thần tôn ngay tại này một mảnh bí cảnh chỗ sâu, ngươi muốn cùng tốt ta." Điện chủ lại là căn dặn nói, ngữ khí có mấy phần ngưng trọng: "Tin tưởng ngươi cũng có thể cảm nhận được, này bí cảnh thời không hỗn loạn, càng là hướng chỗ sâu thời không càng hỗn loạn, một cái sơ sẩy, nếu là lâm vào hỗn loạn thời không bên trong, vô cùng có khả năng mê thất."

Lâm Tiêu nghe vậy, không khỏi sắc mặt ngưng trọng mấy phần.

Cảm giác tăng lên tới cực hạn, càng là cẩn thận nhìn chằm chằm điện chủ nhất cử nhất động, đi sát đằng sau lấy điện chủ con đường tiến lên.

Càng là đi sâu, Lâm Tiêu thì càng cảm giác được thời không hỗn loạn.

Nếu như nói ngay từ đầu thời không hỗn loạn là nhẹ nhàng, chẳng qua là để cho mình vô pháp chưởng khống bốn phía thời không, như vậy theo không ngừng đi sâu, thời không hỗn loạn biến thành nghiêm trọng hơn, đã không phải là vô pháp chưởng khống bốn phía thời không, mà là chính mình đều có một loại nhận bốn phía thời không hỗn loạn ảnh hưởng cảm giác.

Nhìn chăm chú bốn phía cái kia hỗn loạn thời không, đã gợn sóng không ngớt, tựa như là thủy triều dập dờn giống như, tựa hồ ẩn chứa vật gì đáng sợ, thâm thúy vô cùng, quỷ bí đến cực điểm.

Lâm Tiêu không tự chủ được cảm thấy da đầu run lên.

Tựa hồ cái kia một mảnh như thủy triều phun trào hỗn loạn thời không chỗ sâu, ẩn giấu cái gì đáng sợ quái vật.

"Không muốn tận lực đi nhìn chăm chú." Điện chủ thanh âm lần nữa truyền đến, lại phảng phất cách tầng tầng thời không, trở nên phiêu hốt, như huyễn trong mộng.

Lâm Tiêu bừng tỉnh thần, vội vàng thu hồi tầm mắt, không có tiếp tục con mắt nhìn chăm chú, mà tới là dùng khóe mắt quét nhìn thoáng nhìn.

Dù là như thế, cũng y nguyên cảm giác được cái kia một mảnh như thủy triều mãnh liệt hỗn loạn thời không quỷ bí cùng đáng sợ.

Lâm Tiêu cùng Thời Không thần điện Tổng điện chủ không ngừng tiến lên, càng là đi sâu thì càng cẩn thận, cẩn thận.

Cái loại cảm giác này tựa như là tại xiếc đi dây, mà dây thép dưới đáy thì là vực sâu vạn trượng, sâu không thấy đáy, lại tràn đầy nguy hiểm cái chủng loại kia.

Dùng Thời Không thần điện Tổng điện chủ thực lực như thế đều cần phải cẩn thận, thậm chí nơm nớp lo sợ, Lâm Tiêu càng không cần nhiều lời.

Mà Tuế Minh thần tôn thì ở vào này một mảnh hỗn loạn thời không chỗ sâu.

Lâm Tiêu đối Thần cảnh cường giả, lần thứ nhất có mơ hồ khái niệm.

Điện chủ đi sâu tới trình độ nhất định lúc liền dừng lại, Lâm Tiêu cũng đi theo dừng lại.

Phía trước, chính là một mảnh như sóng nước động không nghỉ hỗn loạn thời không, không, đã không phải là hỗn loạn nhị chữ có thể hình dung, mà là nghịch loạn.

Cái kia một mảnh nghịch loạn thời không màu sắc lộng lẫy, giả dối quỷ quyệt, nhường Lâm Tiêu nhìn một chút lúc, kìm lòng không được hồn thể chấn động, một hồi khó nói lên lời rùng mình cảm giác từ nội tâm chỗ sâu nhất không ngừng dẫn đến, như như nước suối ào ạt toát ra.

Này loại hoảng sợ dẫn đến, cho dù là chính mình thân là một tôn mạnh mẽ Kiếm Tu, cũng không cách nào tránh khỏi, vô pháp ức chế.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không có vì vậy mà lui bước, cũng không có chân chính thấy e ngại, mà là đi khắc phục.

Thân là Kiếm Tu, làm chống cự hết thảy ngoại tà xâm nhập.

Hoảng sợ, cũng là ngoại tà một trong.

Kiếm tu giả, như không cách nào chống cự ngoại tà xâm nhập, sẽ chỉ hoắc loạn Kiếm Tâm, Kiếm Tâm bị long đong, kiếm ý bị hao tổn, Kiếm đạo cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

"Tuế Minh thần tôn đại nhân, lạc quan cầu kiến." Thời Không thần điện điện chủ tựa hồ hít thở sâu một hơi, sau đó mở miệng nói ra, Lâm Tiêu cũng là lần đầu biết tên của hắn.

Ngữ khí của hắn nghiêm túc, ngưng trọng, ẩn chứa một cỗ cường đại đạo vận gợn sóng, hướng phía trước truyền bá mà đi, tiếp xúc đến cái kia một mảnh vặn vẹo Ba Vân gian trá nghịch loạn thời không lúc, phảng phất bị không ngừng nghịch loạn đi, chỉ có một chút mới truyền vào trong đó.

Nhưng... Đầy đủ...

Chỉ thấy trước mắt cái kia một mảnh Ba Vân gian trá chỗ, một cơn chấn động tràn ra, chợt, một đạo vòng xoáy chậm rãi xuất hiện, hóa thành một đạo môn hộ, đem bốn phía hết thảy Ba Vân gian trá nghịch loạn thời không gợn sóng đều gạt bỏ mở.

"Đi." Thời Không điện chủ lạc quan lúc này nói ra.

Thời Không điện chủ bước đầu tiên bước ra, bước vào cái kia một cánh cửa bên trong, Lâm Tiêu cũng sau đó bước vào cái kia một đạo vòng xoáy trong cánh cửa.

Cái kia một đạo vòng xoáy môn hộ, tựa như là định hải thần châm, định trụ bốn phía gợn sóng vặn vẹo thời không.

Bước vào vòng xoáy môn hộ bên trong lúc, Lâm Tiêu liền một lần nữa cảm giác được ổn định đến cực điểm thời không.

Nhưng, nơi này thời không lực lượng nhưng cũng không nhận tầm kiểm soát của mình, tựa hồ, cho dù là chính mình đem hết toàn lực cũng không cách nào rung chuyển một chút.

Vòng xoáy môn hộ về sau, là một mảnh yên tĩnh đến cực điểm hư không, tựa hồ không có ẩn chứa chút nào nguy hiểm.

"Lạc quan, ngươi tìm ta chuyện gì?" Một đạo phiêu hốt thanh âm vang lên, phảng phất trực tiếp bên tai bên trong vang lên, lại phảng phất là từ vô tận xa xôi thời không truyền đến, ẩn chứa một cỗ Lâm Tiêu chỗ không cách nào hình dung huyền diệu.

Phảng phất nhẹ nhàng không có đủ mảy may lực lượng, lại giống như ẩn chứa vô biên sức mạnh to lớn.

Chợt, chỉ thấy một đạo thân ảnh dần dần hiển hiện, theo thời không chỗ sâu hiển hiện.

Cái kia một đạo thân ảnh mơ hồ, quanh thân tràn ngập vô tận thần huy, ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm Thời Không đại đạo gợn sóng, nhưng này loại Thời Không đại đạo gợn sóng cùng Lâm Tiêu chính mình nắm giữ Thời Không đại đạo gợn sóng lại tồn tại một loại bản chất khác nhau.

Chẳng qua là, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu không biết nên làm sao đi hình dung trong đó khác nhau.

Nói tóm lại, tại cái kia một đạo thân ảnh chỗ tản ra Thời Không đại đạo gợn sóng trước mặt, chính mình nắm giữ Thời Không đại đạo, tựa hồ mười phần yếu đuối, yếu đuối đến tựa như là trên bờ cát ngu ngốc một dạng, bị nước biển nhẹ nhàng xông lên liền sẽ tán loạn đi, mà đối phương Thời Không đại đạo lại như là bách luyện tinh cương tạo thành liền thành bảo, không thể phá vỡ, cho dù là biển động trùng kích cũng khó có thể rung chuyển.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia một đạo tràn ngập ra vô tận thần huy thân ảnh lúc, càng là sinh ra một loại nhìn không thấu cảm giác.

Phảng phất cách vô số thời không hình chiếu.

Mà trên thực tế, cái kia đích thật là một đạo xuyên thấu thời không hình chiếu.

"Tuế Minh thần tôn đại nhân, cái này người tên là Lâm Vô Mệnh, chính là chúng ta Thời Không thần điện các triều đại đến nay đệ tử kiệt xuất nhất." Thời Không điện chủ lạc quan vội vàng hướng về phía cái kia một đạo tràn ngập ra vô tận thần huy thân ảnh mơ hồ nói ra: "Lâm Vô Mệnh không chỉ nắm giữ chí cường Thời Không đại đạo, cũng nắm giữ một loại chí cường Kiếm đạo."

Theo Thời Không điện chủ lạc quan, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một đôi phảng phất thực chất đôi mắt rơi trên người mình.

Cái kia một đôi tròng mắt, phảng phất đem chính mình nhìn thấu.

Cái loại cảm giác này, thật giống như là bị nhìn thấu giống như, nhường Lâm Tiêu không tự chủ được bay lên một loại bị nhìn thấu đến triệt để cảm giác, tựa hồ chính mình hết thảy bí mật đều không tự chủ được triển lộ ra, được công bố tại trước mặt mọi người, không có chút nào che lấp.

Lâm Tiêu không tự chủ được thấy rùng mình.

Một loại nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn kinh dị cảm giác tràn ngập toàn thân, loại cảm giác này, trước đó chưa từng có.

Cái này là Thần cảnh?

Như thế ánh mắt ẩn chứa uy thế, liền không cách nào hình dung, khủng bố đến cực hạn.

Lâm Tiêu xem như lần đầu cảm nhận được Thần cảnh đáng sợ.

Mặc dù không có nhìn qua Thần cảnh ra tay, nhưng cũng dùng khẳng định, có được như vậy ánh mắt Thần cảnh, cái kia một thân thực lực là kinh khủng cỡ nào.

Một đạo rất nhỏ tiếng kinh dị lập tức theo Tuế Minh thần tôn cái kia một đạo mơ hồ thần huy thân ảnh bên trong vang lên.

"Kiếm đạo của ngươi không phải bình thường chí cường Đại Đạo, mạnh hơn Thời Không đại đạo..." Một hồi lâu, Tuế Minh thần tôn hình chiếu mới vừa mở miệng nói ra, thanh âm kia rồi lại là theo thời không chỗ sâu truyền đến, huyền diệu đến cực điểm: "Đáng tiếc, ta chân thân cũng không có ở đây, bằng không làm đó có thể thấy được càng nhiều."

Lâm Tiêu nghe vậy, kém chút chảy chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Cho đến nay, chính mình gặp được bất luận cái gì người, đều không ai có thể nhìn ra chính mình nắm giữ kiếm đạo làm vua hư thực, nhiều nhất liền là biết mình nắm giữ kiếm đạo làm vua chính là chí cường Đại Đạo, chỉ thế thôi.

Duy chỉ có Tuế Minh thần tôn lại nói ra chính mình kiếm đạo làm vua không tầm thường, mạnh hơn Thời Không đại đạo như vậy lời nói.

Vậy liền mang ý nghĩa, đối phương nhìn thấu kiếm đạo làm vua mấy phần hư thực.

Mà lại, này là chân thân không xuất hiện tình huống dưới.

Nếu như hắn chân thân xuất hiện...

Đơn giản khó mà hình dung.

Nói không chừng chính mình hết thảy hư thực đều sẽ bị nhìn thấu.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Tiêu không tự chủ được thấy rùng mình.

Trước không nói Thần cảnh cường giả thực lực như thế nào mạnh mẽ, vẻn vẹn chỉ là có khả năng nhìn thấu chính mình hết thảy hư thực, liền đã đủ để gọi mình thấy chấn kinh thậm chí kinh dị.

Dù sao, ai cũng không nguyện ý để cho người ta nhìn thấu chính mình hư thực.

Nhất là chính mình như vậy.

Thân có năm loại chí cường Đại Đạo, trong đó Vĩnh Hằng Đại Đạo cùng kiếm đạo làm vua càng là so ba loại khác chí cường Đại Đạo đều muốn thắng qua, đây là Lâm Tiêu chỗ không nguyện ý triển lộ ra bí mật, hoặc là nói là hiện giai đoạn không nguyện ý triển lộ ra, mà là dự định ở đây về sau, từng bước từng bước triển lộ ra.

Có đôi khi quá mức ưu tú, sẽ có được coi trọng, nhưng cùng lúc cũng sẽ mang đến phiền toái.

Lâm Tiêu sớm rất rõ ràng chính mình Định vị .

Nên rút kiếm lúc làm rút kiếm, nhưng nên trở vào bao lúc đương quy vỏ.

Đổi một cái thuyết pháp, nên cứng rắn liền đến vô cùng cường ngạnh, sắc bén, nên sợ thời điểm vậy sẽ phải quả quyết sợ.

Càng là tu luyện liền càng biết thế giới cuồn cuộn, Đại Đạo không bờ bến.

Càng là như thế, Lâm Tiêu thì càng muốn khiêm tốn, điệu thấp.

Bởi vì, chính mình còn không phải mạnh nhất.

Toàn bộ Thần Nguyên giới bên trong, thực lực mạnh mẽ hơn chính mình không nói chỗ nào cũng có, nhưng cũng không ít.

Nắm giữ năm loại chí cường Đại Đạo, ba loại là đương thời đệ tam lưu, một loại là đương thời nhóm thứ hai, một loại là đương thời Đệ Nhất Lưu, cái này đích xác là chính mình phân chia, nhưng Thần cảnh cường giả lại tựa hồ như nhìn ra được.

Ba loại đương thời đệ tam lưu chí cường Đại Đạo không tính là gì, nhưng, Vĩnh Hằng Đại Đạo liền không thể tầm thường so sánh, kiếm đạo làm vua càng là không thể tầm thường so sánh, ai biết Thần cảnh cường giả nếu là biết, có thể hay không tâm động?

Làm không tốt, Thần cảnh các cường giả cũng chưa từng nắm giữ đương thời Đệ Nhất Lưu chí cường Đại Đạo, phần lớn đều là đệ tam lưu chí cường Đại Đạo.

Lâm Tiêu tư duy chuyển động thời khắc, Tuế Minh thần tôn hình chiếu mở miệng lần nữa..