Chương 87: Tôn thần lệnh

Chương 87: Tôn thần lệnh

"Lâm Vô Mệnh, ngoại trừ chí cường Kiếm đạo cùng Thời Không đại đạo bên ngoài, bản tôn có thể cảm nhận được, ngươi đang ở lĩnh hội mặt khác chí cường Đại Đạo." Tuế Minh thần tôn hình chiếu mở miệng lần nữa nói ra.

"Thần tôn minh giám, vãn bối hoàn toàn chính xác tại lĩnh hội Hư Vô đại đạo." Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, lại thoải mái thừa nhận.

Thời Không thần điện điện chủ lạc quan kìm lòng không được nhìn Lâm Tiêu liếc mắt.

Khá lắm!

Đã tìm hiểu hai loại chí cường Đại Đạo, lại còn muốn lĩnh hội loại thứ ba chí cường Đại Đạo.

Đây là dự định tại chí cường Đại Đạo con đường bên trên một đường đi đến đen?

Bình thường Ngụy Thần cảnh, thường thường là trước lĩnh hội đỉnh phong Đại Đạo, lại dùng đỉnh phong Đại Đạo làm ván nhảy tới lĩnh hội chí cường Đại Đạo, hiệu suất thường thường lại so với trực tiếp lĩnh hội chí cường Đại Đạo cao hơn một chút.

Đến mức không bình thường Ngụy Thần cảnh. . .

Tựa như là Lâm Vô Mệnh này loại đi.

Thời Không điện chủ lạc quan yên lặng thầm nghĩ  bất quá, Lâm Vô Mệnh là Thời Không thần điện đệ tử, điểm này cũng làm cho lạc quan cảm thấy mở mày mở mặt.

"Đã như vậy, bản tôn liền tặng ngươi một đạo tôn thần lệnh, cầm này tôn thần lệnh, ngươi có khả năng đi tới bất luận cái gì một tòa thần điện nội sam ngộ bất luận cái gì Đại Đạo, được hưởng các đại Thần Điện chân truyền đệ tử đãi ngộ." Tuế Minh thần tôn hình chiếu nói ra.

Chỉ thấy một đạo quang mang hiển hiện, xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt.

Đó là một đạo tràn ngập vô tận thần quang lệnh bài, thoạt nhìn có chút mơ hồ, lại ẩn chứa khó nói lên lời huyền diệu cùng huyền bí, thâm thúy đến cực điểm.

Lâm Tiêu đưa tay tiếp được cái kia một đạo thần huy vô tận lệnh bài.

Nhẹ

Cực hạn nhẹ, phảng phất không có chút nào trọng lượng nhẹ nhàng, đơn giản so một cái lông chim đều muốn nhẹ nhàng.

Nhưng Lâm Tiêu đem sau khi nhận được, lại không có chút nào trống rỗng cảm giác, ngược lại trĩu nặng vô cùng phong phú.

Cực hạn nhẹ nhàng cùng trĩu nặng phong phú, tạo thành rõ ràng mà cực đoan so sánh.

Lâm Tiêu nội tâm không tự chủ được kích động lên.

Tôn thần lệnh!

Chỉ cần mình cầm cầm này lệnh bài đi tới Hư Vô thần điện, liền có thể được hưởng Hư Vô thần điện chân truyền đệ tử đãi ngộ, tiến vào Hư Vô thần điện các đại bí địa bên trong lĩnh hội Hư Vô đại đạo, tốt hơn đem Hư Vô đại đạo tăng lên.

"Đa tạ thần tôn đại nhân." Lâm Tiêu cầm lấy tôn thần lệnh đối Tuế Minh thần tôn hình chiếu khom mình hành lễ.

"Không cần đa lễ, ta Thời Không thần điện có thể ra ngươi đệ tử như vậy, là một chuyện may lớn." Tuế Minh thần tôn hình chiếu cười nói: "Thật tốt tu luyện đi, ta chờ ngươi khám phá Thần cảnh huyền bí ngày đó, ma khư đã bắt đầu rục rịch."

"Ma khư!"

Lâm Tiêu văn ngôn không tự chủ được lộ ra một vệt kinh ngạc.

Hai chữ này xưng hô, chính mình có loại không hiểu cảm giác quen thuộc, cẩn thận một lần nghĩ, ma khư không chính là năm đó chính mình muốn thu hoạch được thời không Thiên Tôn truyền thừa lúc sát hạch biết sao?

Tựa hồ năm đó Thần Nguyên giới liền là cùng ma khư đại chiến.

"Ma khư muốn phá phong mà ra?" Lạc quan sợ hãi kinh hãi.

"Đúng, cứ việc chúng ta đã gia cố phong ấn, nhưng ma khư phá phong mà ra không thể tránh né, hết thảy phong ấn gia cố, bất quá chẳng qua là kéo dài ma khư phá phong mà ra thời gian thôi." Tuế Minh thần tôn ung dung thở dài: "Cho nên, thật tốt tăng lên đi, có lẽ không lâu sau đó, ma khư liền sẽ phá phong mà ra, quay đầu trở lại."

Lâm Tiêu có thể nghe ra được, Tuế Minh thần tôn ngữ khí ở trong tràn đầy ngưng trọng.

"Thần tôn, ta sẽ mau chóng an bài xong xuôi." Lạc quan mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ra.

"Đi thôi." Tuế Minh thần tôn tiếng nói vừa ra về sau, hắn hình chiếu cũng theo đó nhanh chóng trở thành nhạt, tiêu tán, hóa thành vô hình.

"Đi thôi." Lạc quan nói với Lâm Tiêu, ngữ khí có chút ngưng trọng.

"Điện chủ  có thể hay không cùng ta nói một chút ma khư?" Lâm Tiêu mở miệng hỏi hỏi ý kiến nói: "Ta cũng không phải là Thần Nguyên giới người, mà là theo bên ngoài tinh không tới."

"Nguyên lai ngươi đến từ bên ngoài tinh không." Lạc quan giật mình: "Bất quá mặc kệ ngươi đến từ chỗ nào, đều là ta Thời Không thần điện đệ tử."

"Ma khư. . ."

Lạc quan đôi mắt tựa hồ trở nên xa xăm thâm thúy.

"Ma khư tồn tại ta cũng không hiểu biết, có lẽ thần tôn đại nhân nhóm mới biết được." Lạc quan tiếp tục nói: "Nhưng ma khư ma vật lại hết sức bạo ngược, tràn ngập hủy diệt cùng phá hư, chúng nó sinh ra tựa hồ liền chỉ là vì hủy diệt hết thảy, đem hết thảy đều hóa thành phế tích."

Lâm Tiêu yên lặng nghe, tự động chỉnh lý tin tức.

Đầu tiên, ma khư tồn tại không thể khảo chứng, có lẽ chỉ có đến thần tôn cấp độ kia mới có thể đủ biết được.

Thứ hai, ma khư mang tới chỉ phá hư cùng hủy diệt.

Lần nữa, ma khư sinh mệnh đều xưng là ma vật, đám ma vật thực lực cực kỳ cường đại, hung hãn không sợ chết, nắm giữ lực lượng mười phần khủng bố.

Cuối cùng, thì là hoài nghi, hoài nghi ma khư chính là một phương mạnh mẽ đến cực điểm thế giới, sẽ không thua kém chút nào Thần Nguyên giới, thậm chí so Thần Nguyên giới càng thêm cường đại, hay hoặc là ma khư chẳng qua là Thần Nguyên giới đối bọn nó xưng hô, cũng không chỉ có một cái thế giới.

Cuối cùng là suy đoán, đến mức có phải là thật hay không thật, trước mắt cũng không cách nào chứng thực.

Tối thiểu. . . Lạc quan không biết.

Có lẽ chỉ có đến thần tôn cái kia một cái cấp độ mới có thể đủ biết được.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu đối ma khư càng cảm thấy hứng thú.

Đồng thời, cũng theo lạc quan trong miệng biết ma khư mạnh mẽ.

"Ta từng tham gia qua cùng ma khư ma vật đại quân chiến đấu." Lạc quan nói ra, ánh mắt trở nên phiêu hốt, tựa hồ là đang hồi ức, chợt, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập ra thật sâu kiêng kị: "Chúng ta tạo thành từng nhánh đại quân đối kháng ma khư ma vật đại quân. . ."

Lạc quan dùng tràn ngập hồi ức ngữ khí nói xong.

Đại chiến!

Đều là đại chiến, phảng phất không có dừng đại chiến.

Đại chiến đến cực hạn!

Thương vong vô số!

Bên cạnh mình, từng cái chiến hữu chết tại ma khư ma vật đại quân nanh vuốt phía dưới, hài cốt không còn.

Nhưng tương tự, cũng không ngừng có ma vật chết tại Thần Nguyên giới đại quân phía dưới.

Lạc quan xem như tương đối may mắn một cái, vẫn còn tồn tại.

Nhưng, hắn chỗ cái kia một nhánh đại quân lại cơ hồ toàn quân bị diệt, chỗ tồn người còn sống sót chỉ có một phần ngàn cũng chưa tới.

Không chỉ là bọn hắn cái kia một nhánh đại quân, mặt khác rất nhiều nhánh đại quân cũng đều là như thế, thậm chí có đại quân toàn quân bị diệt.

"Điện chủ, ngài có nghe nói qua Thần Chiến quân?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Thần Chiến quân. . ." Lạc quan đôi mắt ngưng tụ, lập tức quét về phía Lâm Tiêu, cái kia một đôi mắt lập loè thâm thúy vô cùng hào quang: "Ngươi là từ đâu nghe được Thần Chiến quân sự xưng hô này?"

"Thực không dám giấu giếm, ta tại bên ngoài tinh không một chỗ bí cảnh lúc từng chiếm được một phần Thời Không đại đạo truyền thừa, người thừa kế tự xưng là Thần Chiến quân một thành viên, đến mức tính danh cũng không có nói cho ta biết." Lâm Tiêu nửa thật nửa giả đáp lại nói.

Thật chính là mình đích thật là tại bên ngoài đạt được Thời Không đại đạo truyền thừa, giả thì là người thừa kế cũng không phải là không có họ tên người, mà là thời không Thiên Tôn.

Liên quan tới thời không Thiên Tôn, Lâm Tiêu cũng không tính nói ra, tối thiểu hiện tại không được.

Lòng người khó dò!

Bây giờ nhìn Thời Không điện chủ lạc quan cùng mình ở chung tựa hồ không sai, nhưng ai biết, nếu như hắn biết thời không Thiên Tôn truyền thừa các loại, sẽ có hay không có cái gì khác tâm tư loại hình.

Cho nên, tại chính mình không có thực lực tuyệt đối trước đó, Lâm Tiêu là sẽ không tiết lộ ra bất luận cái gì liên quan tới thời không Thiên Tôn tin tức.

Cho dù là đột phá đi đến thần tôn cấp độ, không có đủ đủ thực lực cường đại lúc, cũng sẽ không bộc lộ ra điểm này.

Cho nên, lôi kéo ra một cái không có lộ ra tính danh Thần Chiến quân quân sĩ làm tấm mộc, cũng là lựa chọn tốt.

Dù sao Thần Chiến quân lớn như vậy, quân sĩ nhiều như vậy, người nào lại nói được rõ ràng.

"Thì ra là thế. . ." Lạc quan nhìn xem Lâm Tiêu cái kia lạnh nhạt đôi mắt, lập tức tin tưởng Lâm Tiêu lời giải thích, thì thào lầm bầm lầu bầu nói ra.

"Thần Chiến quân là năm đó đối kháng ma khư ma vật đại quân thập đại chủ lực quân đoàn một trong, trong đó có không ít cái gì Thời Không thần điện người ở trong đó." Lạc quan nói ra, chợt tầm mắt sáng rực rực rỡ nhìn xem Lâm Tiêu: "Không nghĩ tới ngươi tại bên ngoài liền đạt được chúng ta Thời Không thần điện người truyền thừa, đích thật là cùng Thời Không thần điện hữu duyên a, ha ha. . ."

Lạc quan cuối cùng ngữ khí vẫn là mang theo vài phần thoải mái.

Theo bên ngoài đạt được Thời Không thần điện người lưu lại truyền thừa, từ đó nắm giữ Thời Không đại đạo, hiện tại thì là Thời Không thần điện đệ tử.

Đây không phải hữu duyên sao?

"Năm đó một trận chiến, chúng ta trả giá nặng nề mới đưa ma khư ma vật đại quân đánh lui, đem ma khư phong ấn, thần tôn nhóm thay phiên tọa trấn phong ấn, bảo đảm ma khư sẽ không phá phong mà ra." Lạc quan tiếp tục nói: "Hiện tại xem ra, phong ấn không phải kế lâu dài, ma khư phá phong mà ra chẳng qua là thời gian không sớm thì muộn vấn đề."

Lâm Tiêu yên lặng nghe.

Cứ việc lạc quan miêu tả bên trong, Thần Nguyên giới cùng ma khư ở giữa một trận chiến mười phần tàn khốc.

Nhưng, chính mình cũng không chân chính dấn thân vào vào trong đó, cho nên cũng nói không rõ ràng, cứ việc mình tại thời không Thiên Tôn sát hạch ở trong đích thật là Thần Chiến quân một thành viên, cùng ma khư ma vật đại nhân một trận chiến qua, bất quá đây chẳng qua là quy mô nhỏ cấp độ chiến đấu mà thôi, xa xa vô pháp cùng năm đó Thần Nguyên giới rất nhiều đại quân đối kháng ma khư ma vật đại quân như vậy thảm liệt.

Vẻn vẹn chỉ là theo trong lời nói, rất khó dùng cảm thụ rõ ràng loại kia thảm liệt.

Bất quá Lâm Tiêu lại sẽ không vì vậy mà khinh thường ma khư một chút.

Hiện tại chính mình chỗ thấy được Thần Nguyên giới rất mạnh mẽ a?

Mà năm đó đối kháng ma khư xâm lấn Thần Nguyên giới tựa hồ muốn so hiện tại càng mạnh.

Cường đại như vậy Thần Nguyên giới, cuối cùng cũng là thắng thảm, tổn thất nặng nề đến cực điểm, rõ ràng ma khư đáng sợ.

"Lâm Vô Mệnh, rời đi nơi này về sau, ngươi mau sớm nhích người đi tới Hư Vô thần điện đi lĩnh hội bọn hắn Hư Vô đại đạo, có Tuế Minh thần tôn tặng cho ngươi tôn thần lệnh, Hư Vô thần điện sẽ không cự tuyệt ngươi, tương phản, ngươi có khả năng hưởng thụ Hư Vô thần điện chân truyền đệ tử hết thảy đãi ngộ, thật tốt lĩnh hội Hư Vô đại đạo, tranh thủ cô đọng đạo ấn." Lạc quan ngữ khí trịnh trọng nói: "Chỉ cần ngươi có thể đem Hư Vô đại đạo tu luyện tới cô đọng đạo ấn cấp độ, một thân thực lực liền có thể bay vọt đến lục cảnh đỉnh phong cấp độ, chỉ có thực lực càng mạnh mẽ hơn, mới có thể đủ tốt hơn chống cự ma khư quay đầu trở lại."

Lâm Tiêu theo lạc quan lời nói bên trong, có thể nghe ra loại kia ngưng trọng cùng sâu lắng.

"Được." Lâm Tiêu gật gật đầu.

Cáo từ Thời Không điện chủ lạc quan về sau, Lâm Tiêu nhanh chóng nhanh rời đi, trở về tới Thời Không thần điện bên trong, sau đó, đưa ra chính mình muốn đi ra ngoài lịch luyện thỉnh cầu.

"Ngươi có thể là chúng ta Thời Không thần điện trọng bảo a, tại bên ngoài lịch luyện, định muốn coi chừng, cần phải bảo toàn tự thân." Thời Không thần điện trưởng lão đối Lâm Tiêu lời nói thấm thía nói.

"Ta hiểu rồi." Lâm Tiêu cười đáp lại nói, chợt rời đi.

Bước ra một bước, Lâm Tiêu điều động một đạo kiếm quang, trong nháy mắt liền phi độn rời đi, chớp mắt, liền cách xa Thời Không thần điện.

Tới Thời Không thần điện ban đầu mục đích là hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng, không hề nghĩ tới, nguyện vọng còn chưa từng hoàn thành, chính mình lại muốn đi trước mặt khác Thần Điện.

Như vậy gặp gỡ thật đúng là khó mà nói được rõ ràng.

"Đi Hư Vô thần điện, ta trước tiên có thể thử một chút xem bọn hắn có nguyện ý hay không để cho ta trực tiếp lĩnh hội. . ."

Lâm Tiêu yên lặng suy tư.

Dù sao lúc trước chính mình cùng Hư Vô thần điện nói sạo nói qua, hắn cũng mời mời mình đi Hư Vô thần điện làm khách, Hư Vô thần điện cái kia một tôn lục cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ trưởng lão cũng hoan nghênh chính mình đi Hư Vô thần điện lĩnh hội Hư Vô đại đạo.

Nếu như bọn hắn nguyện ý để cho mình lĩnh hội, như vậy, cũng là có thể tiết kiệm tôn thần lệnh.

Dù sao này tôn thần lệnh chỉ có một lần tính công dụng.

"Năm đó bốn Đại Thiên Tôn, thời không Thiên Tôn, Hư Vô Thiên tôn, Luân Hồi thiên tôn, cái cuối cùng thì là Vĩnh Hằng Thiên Tôn. . ."

"Vĩnh Hằng Thiên Tôn nắm giữ có phải hay không Vĩnh Hằng Đại Đạo?"

Lâm Tiêu đôi mắt chỗ sâu có từng sợi tinh mang lấp lánh không ngớt..