Chương 88: Giá lâm Hư Vô thần điện

Chương 88: Giá lâm Hư Vô thần điện

Thần Nguyên giới thời không chỗ sâu, một mảnh bao la mênh mông đại địa kéo dài, phảng phất vô biên vô hạn, vô cùng vô tận.

Đại địa không chỉ bao la đến cực điểm, mà lại cực kỳ trống trải, không có cỏ cây thảm thực vật, chỉ có mênh mông vô bờ vùng quê cùng núi non chập chùng, như là Man Hoang khu vực.

Ở vào này một mảnh lục địa phần cuối chỗ, có một mảnh không cách nào hình dung hắc ám.

Hắc ám tràn ngập, lại phảng phất một khối đen kịt mặt kính ngưng trệ bất động, không một gợn sóng, phảng phất triệt để đọng lại.

Dị biến nảy sinh.

Chỉ thấy hắc ám bên trong, tựa hồ có đồ vật gì, như một loại nào đó lớn vật giống như hung hăng đụng vào cái kia một mảnh phảng phất ngưng kết hắc ám trên mặt kính, một tiếng nặng trĩu đến cực điểm thanh âm đột nhiên vang vọng, giống như nổi trống nổ vang, vang vọng đất trời, tiếng trống ầm ầm, chấn động bát phương tứ cực.

Thoáng chốc liền có từng đạo hắc ám gợn sóng gợn sóng theo va chạm chỗ khuếch tán ra, giống như sóng to bao phủ.

Chỉ thấy cái kia một vùng tăm tối bên trên, từng sợi vù vù tiếng vang lên, như triều tiếng không ngừng kích động, lúc đầu rất nhỏ, nhanh chóng trở nên mãnh liệt, chói tai.

Tại va chạm chỗ, vô tận gợn sóng khuấy động chỗ, tựa hồ có đồ vật gì đang muốn đánh vỡ cái kia một vùng tăm tối phong tỏa, lao ra hắc ám giá lâm này một mảnh vô ngần hoang dã.

Vô số phù văn lấp lánh ở giữa, dồn dập sáng lên, tràn ngập ra đủ mọi màu sắc thần huy.

Thần huy xen lẫn lập loè, uyển giống như bầu trời đầy sao sáng chói, loá mắt, tràn ngập ra uy thế cũng tràn đầy vô tận huyền diệu.

Mỗi một cái phù văn kiểu chữ đều ẩn chứa không gì so sánh nổi huyền bí, thâm thúy đến cực điểm.

Như thần đích thân tới!

Đó là thần văn, là Thần cảnh cường giả mới có thể đủ cô đọng mà ra thần văn.

Thần cảnh trở xuống, lợi hại hơn nữa Ngụy Thần cảnh cũng không cách nào làm đến cô đọng thần văn.

Mỗi một đạo thần văn bên trong đều ẩn chứa Đại Đạo lực lượng.

Hắc ám một mặt khác, tựa hồ có cái gì kinh khủng tồn đang không ngừng trùng kích, đến mức cái kia một vùng tăm tối càng ngày càng đột xuất, vô số thần văn hào quang lấp lánh không ngớt, gắt gao chống lại trong bóng tối cái kia một đạo kinh khủng trùng kích.

Nhưng, trong bóng tối không ngừng đột xuất bộ phận, trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Tựa hồ có một tấm vô cùng dữ tợn, tà ác, hung tàn gương mặt khổng lồ xuất hiện, miệng há mở, càng là phát ra một đạo khủng bố đến cực điểm gào thét, cái kia tiếng gầm cũng không có truyền ra, mà là bị phong tỏa.

Lần lượt từng bóng người vô thanh vô tức xuất hiện, mỗi một đạo thân ảnh trên thân đều tràn ngập vô tận thần huy, thần huy bao trùm phía dưới, mỗi một đạo thân ảnh đều trở nên mơ hồ, có một loại để cho người ta khó mà nhìn thẳng cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Dạng này thân ảnh... Cùng sở hữu bốn đạo.

Mỗi một đạo thân ảnh trên thân tràn ngập thần huy riêng phần mình có khác nhau, chỗ lan tràn ra đạo vận gợn sóng cũng riêng phần mình khác biệt.

Trong đó, có một đạo thân ảnh tràn ngập ra gợn sóng mang theo nồng đậm Thời Không đại đạo đạo vận.

Còn có một đạo thì mang theo nồng đậm Hư Vô đại đạo đạo vận.

Một đạo mang theo mười phần đặc biệt đạo vận gợn sóng, tựa hồ diễn hóa sinh tử Khô Vinh, đó là Luân Hồi đại đạo đạo vận.

Cuối cùng một đạo thân ảnh chỗ mang theo đạo vận gợn sóng, thì là có một loại vạn kiếp Bất Hủ ý vị, nhưng lại muốn thắng qua Bất Hủ, nếu như Lâm Tiêu ở đây lời nhất định sẽ kinh hô...

Vĩnh Hằng Đại Đạo!

Bị Lâm Tiêu định nghĩa vì đương thời nhóm thứ hai chí cường Đại Đạo, so Thời Không đại đạo, Hư Vô đại đạo chờ đều mạnh hơn hoành cao minh chí cường Đại Đạo.

Trấn

Chỉ thấy toàn thân trên dưới quanh quẩn lấy Vĩnh Hằng Đại Đạo thần huy Thần cảnh cường giả quát khẽ một tiếng, chợt, hư không phác hoạ ra từng đạo Vĩnh Hằng thần văn, Vĩnh Hằng thần văn cấp tốc bay về phía trước ra, lạc ấn tại cái kia một vùng tăm tối lên.

Mặt khác ba vị Thần cảnh cũng dồn dập ra tay, phác hoạ ra từng đạo thần văn bắn ra.

Nhưng cũng dùng nhìn ra được, chỗ có thần văn đều là dùng Vĩnh Hằng thần văn làm chủ.

Thần văn lấp lánh ở giữa, lực lượng càng mạnh mẽ, lập tức đem cái kia một tấm không ngừng đột xuất mặt người đè vội vã trở về.

"Các ngươi phong ấn không được... Ta ma khư đại quân chắc chắn hủy diệt Thần Nguyên giới..."

Một đạo hắc ám vô cùng hùng hồn đến cực điểm thanh âm tràn đầy vô tận lạnh lùng cùng bạo ngược, cưỡng ép xuyên thấu từng đạo thần văn phong tỏa, đánh phía bốn vị Thần cảnh cường giả.

Thanh âm yên tĩnh lại, cái kia một tấm dữ tợn bạo ngược mặt người cũng theo đó rút đi.

Hắc ám... Lại lần nữa bình tĩnh lại.

"Càng thường xuyên..." Một tôn thần cảnh thở dài.

"Dựa theo này tình huống dưới đi, trong vòng trăm năm, ma khư sẽ đột phá phong ấn, ma khư đại quân sẽ quay đầu trở lại."

Trong lúc nhất thời, bầu không khí vô cùng ngưng trọng.

"Ta đã đem mệnh lệnh truyền trở về, mau sớm tu luyện tăng cao thực lực, tốt hơn chống cự ma khư đại quân xâm lấn."

Ngắn gọn vài câu nói chuyện với nhau, tứ đại Thần cảnh thân hình thì lần lượt tan biến.

Hoang dã, lại một lần nữa trở về bình tĩnh.

...

Hư Vô thần điện ở vào ngày thứ sáu khuyết bên trong, Lâm Tiêu vượt qua đường lên trời, cấp tốc đến.

"Nơi này linh khí..."

Ngày thứ sáu khuyết linh khí quả nhiên so ngày thứ năm khuyết càng dày đặc một chút.

Nhưng, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là nơi này linh khí cũng không có tràn ngập Hư Vô đại đạo khí tức, nhưng ngày thứ năm khuyết linh khí ở trong lại ẩn chứa Thời Không đại đạo đạo vận.

Điểm này, nhường Lâm Tiêu cảm giác rất là kinh ngạc.

Hư Vô thần điện cắm rễ ở ngày thứ sáu khuyết bên trong, vậy liền mang ý nghĩa ngày thứ sáu khuyết hết sức thích hợp Hư Vô đại đạo tu luyện, hết lần này tới lần khác ngày thứ sáu khuyết linh khí không có ẩn chứa Hư Vô đại đạo khí tức, đây cũng là cớ gì?

Lâm Tiêu không hiểu.

Mang theo nghi hoặc, Lâm Tiêu chặn đường tiếp theo cái độc hành khách.

"Đạo hữu, Hư Vô thần điện ở nơi nào?" Lâm Tiêu thỉnh giáo.

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết..." Cái này người một mặt hung tướng gầm nhẹ nói, một thân tam cảnh Ngụy Thần cảnh khí tức tràn ngập, cuồng bạo như biển động.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, kiếm uy bùng nổ, trực tiếp trấn áp.

Không quan trọng tam cảnh Ngụy Thần cảnh mà thôi, đặt ở ngày thứ sáu khuyết ở trong đã là không tính là cái gì, nơi nào có tư cách ở trước mặt mình hung hăng càn quấy.

Kiếm uy trấn áp phía dưới, cái này người mặt mũi tràn đầy hung tướng không tự chủ được nội liễm, vô cùng sợ hãi, chợt, hóa thành gương mặt nịnh nọt, chuyển biến nhanh chóng, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đại nhân, ngài muốn biết cái gì, cứ hỏi, ta nhất định biết gì nói nấy, coi như là không biết, ta cũng có thể nghĩ biện pháp biết." Cái này người mặt mũi tràn đầy nịnh nọt cười nói.

"Hư Vô thần điện tại thế nào một cái phương hướng?" Lâm Tiêu lần nữa hỏi ý.

"Cái kia..." Cái này người mặt mũi tràn đầy nịnh nọt mà cười cười, không chút do dự quả quyết đến cực điểm, lập tức chỉ hướng một cái phương hướng: "Hư Vô thần điện là ở chỗ này, cùng nơi này ước chừng cách xa nhau tám vạn dặm."

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm hắn.

"Đại nhân, ta thề, ta nói tới mỗi một câu đều là thật." Cái này người vội vàng bảo đảm nói.

Lâm Tiêu thu hồi kiếm uy, đối với người này gật gật đầu, kiếm quang lóe lên, phi tốc trốn xa rời đi, hướng phía Hư Vô thần điện phương hướng.

"Hô..." Mặt mũi tràn đầy hung tướng người kìm lòng không được thở dài một hơi.

"Thật kinh người kiếm uy..." Hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Tiêu rời đi hướng đi: "Không biết là mấy cảnh?"

Nhưng mặc kệ là mấy cảnh, nói tóm lại, đều hơn xa tại tam cảnh, là loại kia có khả năng đem chính mình tuỳ tiện trấn áp, đánh chết cường giả.

Lần nữa thở ra một ngụm kéo dài khí tức, cái này người liền lắc lư mấy lần đầu, chợt, hướng phía nơi xa cấp tốc bay vút đi.

Tại ngày thứ sáu khuyết chỗ như vậy, Ngụy Thần cảnh đã không phải là cái gì hiếm có cường giả.

Thậm chí hắn dạng này tam cảnh Ngụy Thần cảnh, cũng không tính được cái gì cường giả.

Chỉ có đến tứ cảnh Ngụy Thần cảnh bắt đầu.

Nói đơn giản, nhất cảnh đến tam cảnh Ngụy Thần cảnh xưng là đê giai Ngụy Thần cảnh, tứ cảnh bắt đầu thì xưng là trung giai Ngụy Thần cảnh.

Bất kỳ một cái nào tứ cảnh Ngụy Thần cảnh, ít nhất đều sẽ lĩnh hội nắm giữ một loại chí cường Đại Đạo.

Nói cách khác, muốn trở thành tứ cảnh Ngụy Thần cảnh, nhất định phải nắm giữ một loại chí cường Đại Đạo, mà mong muốn đột phá đến thất cảnh Ngụy Thần cảnh, thì nhất định phải nắm giữ hai loại chí cường Đại Đạo.

Đây là tiền đề!  như Lâm Tiêu, theo người khác, đã có đột phá đến thất cảnh Ngụy Thần cảnh tư cách.

...

Kiếm quang bay lượn Trường Thiên.

Lần này đi tám vạn dặm, kỳ thật cũng không tính rất xa xôi, cho dù là Lâm Tiêu hiện tại cũng không triển lộ ra toàn bộ tốc độ, chẳng qua là phát huy ra một bộ phận tốc độ, cũng có tứ cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Một đường bay lượn, Lâm Tiêu cũng không gặp được chút nào khó khăn trắc trở.

Một thân mạnh mẽ kiếm uy tràn ngập, duy trì tại tứ cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh cấp độ, thực lực như vậy, ai biết mắt không mở tới trêu chọc hắn?

Ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh?

Ngày thứ sáu khuyết ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh cơ hồ đều thuộc về Hư Vô thần điện, số ít thuộc về thế lực khác thậm chí tán tu, nhưng, một tôn tứ cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh, nếu như không phải cái gì đặc thù nguyên nhân, thường thường sẽ không tùy ý gặp được tập kích.

Có thể nắm giữ chí cường Đại Đạo người, không có một cái nào là đơn giản.

Lâm Tiêu đến Hư Vô thần điện.

Hư Vô thần điện thì là kiến tạo tại một cái sơn cốc bên trong, sơn cốc kia liền tên là hư vô thâm cốc.

Lâm Tiêu khẽ dựa gần hư vô thâm cốc, liền lập tức cảm giác được thuộc về Hư Vô đại đạo khí tức gợn sóng, cứ việc tương đối mỏng manh, lại thật tồn tại.

Đến hư vô thâm cốc lúc, hai đạo khí tức lập tức đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Lâm Tiêu cảm giác bén nhạy lập tức cảm giác ra cái kia hai đạo khí tức cường độ.

Nhất cảnh Ngụy Thần cảnh!

Đồng thời, khí tức kia là một loại cùng loại với Hư Vô đại đạo khí tức, nhưng Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, đó không phải là Hư Vô đại đạo, hẳn là cùng loại với Hư Vô đại đạo rồi lại không bằng Hư Vô đại đạo khí tức.

"Thời Không thần điện đệ tử Lâm Vô Mệnh, đến đây bái phỏng nói sạo." Lâm Tiêu mở miệng nói ra, thanh âm lập tức truyền hướng thâm cốc bên trong.

Chợt, hai bóng người lộ ra hiện ra, phảng phất là theo trong hư vô hiển hiện.

"Thời Không thần điện đệ tử..."

"Các hạ nói tới nói sạo, có thể là chúng ta Hư Vô thần điện đệ nhất chân truyền?"

Này hai cái thân mặc trường bào màu đen người dồn dập mở miệng nói ra.

"Nếu như các ngươi Hư Vô thần điện không có cái thứ hai nói sạo, cái kia cũng không tệ." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói: "Thỉnh hai vị thông báo nói sạo một tiếng, Thời Không thần điện Lâm Vô Mệnh đến đây bái phỏng."

"Thỉnh các hạ chờ một lát." Hai người tựa hồ liếc nhau một cái, chợt bên trong một cái nói ra, thân hình cũng tại nháy mắt cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu cũng không nóng nảy.

Dù sao mình tới mục đích là vì lĩnh hội Hư Vô đại đạo  chờ một chút không tính là gì.

Một ít trình độ bên trên, chính mình coi là có việc cầu người.

Nhưng, cũng không có chờ đợi bao lâu, hai bóng người theo hư vô chuyển hóa làm thực chất, vô thanh vô tức ở giữa tựa như là từ không sinh có giống như lăng không hiển hiện.

"Lâm huynh!" Trong đó một đạo áo bào đen thân ảnh lấy xuống mũ trùm, lộ ra một tấm màu da mặt tái nhợt, ý cười đầy mặt đối Lâm Tiêu mở miệng hô.

"Ngôn huynh." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Cũng không thể gọi Hư huynh đi, cái kia nghe có chút Thái Hư, đối thân thể không tốt.

"Ngươi thật tới." Nói sạo cười nói.

"Không sai, ta đối Hư Vô đại đạo cảm thấy rất hứng thú, tại cùng ngươi luận bàn về sau, có chút tâm đắc." Lâm Tiêu cười đáp lại nói: "Cho nên liền nhân cơ hội này đến đây Hư Vô thần điện, nhìn một chút có thể hay không tìm hiểu ra Hư Vô đại đạo huyền bí, từ đó đem chưởng khống."

"Lâm huynh nếu chân tâm mong muốn lĩnh hội Hư Vô đại đạo, ta tự nhiên là mười phần hoan nghênh." Nói sạo đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo vừa cười vừa nói: "Ta nói sạo tại Hư Vô thần điện bên trong cũng có mấy phần chút tình mọn, đủ để cho Lâm huynh tiến vào một chút bí địa bên trong lĩnh hội Hư Vô đại đạo."

"Ta cũng nghĩ như vậy." Lâm Tiêu cười nói.

"Lâm huynh đi theo ta." Nói sạo cười nói, lập tức quay người cho Lâm Tiêu dẫn đường.

Đến mức cái kia hai cái nhất cảnh Ngụy Thần cảnh ở một bên hoàn toàn ngây dại.

Đây chính là bọn họ Hư Vô thần điện bình thường cái kia lãnh ngạo đến cực điểm đệ nhất chân truyền?

Chẳng lẽ thay người rồi?

Vẫn là bị đoạt xá rồi?.