Chương 89: Vì Lâm Tiêu khai sáng tiền lệ

Chương 89: Vì Lâm Tiêu khai sáng tiền lệ

Hư Ngôn tại Hư Vô thần điện bên trong địa vị cực cao, mảy may đều sẽ không kém hơn một đám trưởng lão.

Đương nhiên, Lâm Tiêu hiện tại cũng là như thế, tại Thời Không thần điện bên trong, Lâm Tiêu địa vị cũng là không chút thua kém tại các Đại trưởng lão, thậm chí có thể nói, các Đại trưởng lão đều muốn cho Lâm Tiêu mặt mũi.

Dù sao, bọn hắn như vậy thiên kiêu, chính là là yêu nghiệt cấp, tiền đồ vô lượng loại kia.

Các Đại trưởng lão thiên phú đều khó mà so sánh với bọn họ, tương lai bị siêu việt chẳng qua là vấn đề thời gian.

Hư Ngôn mang theo Lâm Tiêu tiến vào Hư Vô thần điện, cũng mang theo Lâm Tiêu đi tham quan Hư Vô thần điện.

Hư Vô thần điện quy mô cực lớn, các tòa cung điện các nơi bí địa các loại, Lâm Tiêu đều tại Hư Ngôn dẫn dắt phía dưới đi dạo toàn bộ, dĩ nhiên, ngoại trừ số ít mấy nơi bên ngoài.

Cái kia số ít mấy nơi, cực kỳ trọng yếu, chính là Hư Vô thần điện trọng địa, cấm địa, bình thường đều không có thể vào, cho dù là Hư Ngôn cũng giống vậy, chớ nói chi là Lâm Tiêu cái này từ bên ngoài đến người.

Lâm Tiêu cũng không thèm để ý.

Chính mình tới Hư Vô thần điện mục đích đúng là vì lĩnh hội Hư Vô đại đạo, chỉ cần có khả năng lĩnh hội Hư Vô đại đạo, mặt khác cũng không đáng kể.

Hư Ngôn mang theo Lâm Tiêu đi dạo hết Hư Vô thần điện về sau, liền dẫn Lâm Tiêu đi tới một chỗ bí địa.

"Lâm huynh, ngươi muốn lĩnh hội Hư Vô đại đạo lời  có thể tại đây bên trong." Hư Ngôn nói ra.

Này bí địa tên là Luyện Hư bí cảnh, chính là Hư Vô thần điện một chỗ thuộc về trung đẳng cấp độ lĩnh hội Hư Vô đại đạo bí địa.

Luyện Hư bí cảnh hết sức thích hợp tân thủ lĩnh hội Hư Vô đại đạo, cũng thích hợp Hư Vô đại đạo nhất định tạo nghệ người.

Nói tóm lại, Luyện Hư bí cảnh mặc dù không phải Hư Vô thần điện cấp cao nhất bí địa, lại là thuộc về mười phần hoàn chỉnh bí địa.

Tại Luyện Hư bí cảnh bên trong, chỉ cần Hư Vô đại đạo còn không có tấn thăng đến Ngụy Thần cảnh cấp độ, đều có thể lĩnh hội, tăng lên.

"Đa tạ." Lâm Tiêu hết sức cảm kích nói với Hư Ngôn.

Chợt, Lâm Tiêu bước ra một bước, bước vào Luyện Hư bí cảnh bên trong.

Luyện Hư bí cảnh bên trong tràn ngập nồng đậm đến cực điểm Hư Vô đại đạo gợn sóng, khí tức nồng đậm đến cực điểm, gợn sóng không ngớt.

Nhưng, Luyện Hư bí cảnh bên trong còn có mặt khác Hư Vô thần điện đệ tử, đều là Dung Đạo cảnh cấp độ.

Lâm Tiêu không có quấy nhiễu đến bọn hắn, mà là nhanh chóng tới lui, tìm tìm một chỗ vị trí thích hợp ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu cảm thụ Luyện Hư bí cảnh bên trong ở khắp mọi nơi Hư Vô đại đạo đạo vận gợn sóng.

Lâm Tiêu trên thân, cũng có Hư Vô đại đạo đạo vận khí tức không ngừng lan tràn ra, vờn quanh tại quanh thân.

Tầng tầng lớp lớp!

. . .

"Cái kia thật chính là Đại sư huynh của chúng ta?"

"Đại sư huynh không phải là bị đoạt xá đi?"

Hư Vô thần điện bên trong, không ít đệ tử đều tại dồn dập thảo luận Hư Ngôn.

Bọn hắn trong ấn tượng hư vô là một cái mười phần lãnh ngạo người, nhưng, lần này chỗ đã thấy Hư Ngôn lại cùng thường ngày hoàn toàn không giống, ý cười đầy mặt, nhiệt tình vô cùng.

Cái kia thật chính là bọn hắn trong ấn tượng cái kia kiệm lời ít nói lãnh ngạo Đại sư huynh?

Đồng thời, bọn hắn cũng hết sức tò mò thân phận của Lâm Tiêu.

. . .

Lâm Tiêu đến cũng không là bí mật gì sự tình.

Hư Vô thần điện các trưởng lão cũng cũng biết, thậm chí Lâm Tiêu tiến vào Luyện Hư bí cảnh nội sự tình, Hư Vô thần điện các trưởng lão cũng đều là rõ rõ ràng ràng.

Đối với cái này, bọn hắn không có bất kỳ cái gì ý kiến.

"Huyễn trưởng lão, Thời Không thần điện cái này tên là Lâm Vô Mệnh đệ tử, thật có như lời ngươi nói mạnh như vậy?"

"Thật sự là như thế." Bị gọi là huyễn trưởng lão người, chính là lúc trước dẫn đội đi tới Thời Không thần điện cái kia lục cảnh Ngụy Thần cảnh trưởng lão, câu trả lời của hắn vô cùng khẳng định: "Kẻ này tuổi tác như vậy, liền nắm giữ hai loại chí cường Đại Đạo, tiền đồ vô lượng, nếu là cũng tìm hiểu ra Hư Vô đại đạo. . ."

Tiếp đi xuống ngữ huyễn trưởng lão cũng không tiếp tục nói, nhưng, ở đây trưởng lão lại đều có thể hiểu rõ.

"Ta có một cái đề nghị." Một kẻ thân thể cao lớn áo bào đen trưởng lão bỗng nhiên mở miệng, thanh âm âm u đến cực điểm, ẩn chứa một cỗ không hiểu uy thế, hắn vừa mở miệng, hết thảy trưởng lão tầm mắt dồn dập ngóng nhìn mà đi: "Nhường Lâm Vô Mệnh trở thành chúng ta Hư Vô thần điện đệ tử."

"Ý nghĩ thật là tốt, nhưng Thời Không thần điện cũng sẽ không thả người."

"Không sai, nếu là có đệ tử như vậy, Thời Không thần điện tuyệt đối không thể có thể từ bỏ hắn."

"Đừng suy nghĩ, trừ phi dự định cùng Thời Không thần điện khai chiến."

Như Lâm Tiêu dạng này đệ tử xuất sắc, không nói gần như không tồn tại, nhưng từ xưa đến nay cũng là cực ít cực ít, chỉ cần không nửa đường chết yểu, tương lai Thần cảnh có hi vọng.

Cho dù là không có khám phá Thần cảnh huyền bí, nắm giữ ba loại chí cường Đại Đạo, cũng có thể khám phá cao giai Ngụy Thần cảnh huyền bí, tăng lên tới thất cảnh thậm chí tầng thứ cao hơn.

Ngụy Thần cảnh bên trong, nắm giữ Đại Đạo càng nhiều, thực lực liền càng mạnh.

Nhưng, càng là cao giai Ngụy Thần cảnh số lượng thì càng ít, bởi vì Đại Đạo càng là lĩnh hội, độ khó lại càng lớn.

Tựa hồ là một cái cực hạn.

Chỉ bất quá người khác nhau cực hạn cũng không giống nhau.

Có người cực hạn tương đối cao, mà có người cực hạn tương đối thấp.

Cực hạn càng cao, là một loại chuyện tốt, nhưng một ít trình độ bên trên cũng không tính một chuyện tốt.

Hết thảy đều là tương đối.

Nhưng có một cái điểm là có thể khẳng định, cực hạn cũng cao, mang ý nghĩa cùng cảnh lúc thực lực sẽ càng mạnh.

Hư Vô thần điện các trưởng lão đều cảm thấy Lâm Tiêu cực hạn rất cao.

Tâm động.

"Có lẽ, chúng ta có thể cùng Thời Không thần điện thương nghị, nhường Lâm Tiêu trở thành Thời Không thần điện cùng chúng ta Hư Vô thần điện đệ tử." Thân thể cao lớn trưởng lão tiếp tục nói.

"Cái gì?"

"Đồng thời trở thành hai đại Thần Điện đệ tử?"

Các trưởng lão khác thì dồn dập kinh ngạc không thôi.

"Chúng ta Hư Vô thần điện chưa bao giờ có như thế tiền lệ a."

"Không sai."

Các trưởng lão khác dồn dập do dự.

Nếu như là đem Lâm Tiêu đào tới, chỉ trở thành Hư Vô thần điện đệ tử, cái kia không thể nghi ngờ là một kiện cực tốt sự tình.

Nhưng, nếu là cùng Thời Không thần điện cùng hưởng, ý nghĩa liền không đồng dạng.

Đáng giá không?

Tựa hồ không phải rất đáng được.

"Không có tiền lệ, chúng ta có khả năng mở."

"Đã như vậy, vậy không bằng liền chờ Lâm Vô Mệnh theo Luyện Hư bí cảnh ra tới, nếu như hắn thành công lĩnh hội nắm giữ Hư Vô đại đạo, cái kia cùng Thời Không thần điện cùng hưởng đệ tử, cũng không phải là không thể được."

Thuyết pháp này, đạt được các trưởng lão khác đồng ý.

Hết thảy. . . Xem kết quả.

Nếu như Lâm Tiêu theo Luyện Hư bí cảnh sau khi đi ra thật nắm giữ Hư Vô đại đạo, vậy liền mang ý nghĩa hắn tại Hư Vô đại đạo bên trên có cao siêu thiên phú, mới vừa đề nghị cũng không phải là không thể được.

Không có tiền lệ  có thể mở.

Chỉ cần mở, chẳng khác nào có tiền lệ.

. . .

Luyện Hư bí cảnh bên trong, Lâm Tiêu cũng không biết Hư Vô thần điện một đám các trưởng lão liên quan tới hắn vấn đề triển khai một trận thảo luận, cũng làm ra một chút quyết định.

Lâm Tiêu quanh thân, Hư Vô đại đạo khí tức trở nên càng nồng đậm, mà mi tâm chỗ, Hư Vô đại đạo đạo văn cũng bắt đầu dung hợp được.

Làm ban đầu cái kia một dòng đạo văn trở nên càng thêm sáng chói, cô đọng thời khắc, Lâm Tiêu quanh thân Hư Vô đại đạo đạo vận cũng tại nháy mắt tăng lên dữ dội, tăng lên tới một cái tầng thứ cao hơn.

Hư Vô đại đạo. . . Dung Đạo cảnh năm tầng!

Lâm Tiêu quên đi thời gian, quên hết tất cả không ngừng tìm hiểu tăng lên.

Dung Đạo cảnh sáu tầng!

Thời gian chậm rãi trôi qua, Luyện Hư bí cảnh nội đệ tử rời đi, lại có đệ tử khác tiến vào.

Thoáng qua, chính là thời gian mấy tháng đi qua.

Lâm Tiêu quanh thân tràn ngập Hư Vô đại đạo đạo vận đã nồng đậm đến một cái mức độ kinh người, so lúc ấy mới vừa gia nhập lúc càng dày đặc rất nhiều lần.

Mi tâm chỗ, Lâm Tiêu Hư Vô đại đạo đạo văn chỉ còn lại có ba đầu.

Trong đó một đầu chói mắt nhất, chói mắt, sáng chói, ngưng đọng như thực chất, tản mát ra cường thịnh đến cực điểm Hư Vô đại đạo đạo vận gợn sóng, mặt khác hai đầu thì kém rất nhiều lần.

Chợt, chỉ thấy lại có một đầu Hư Vô đại đạo đạo văn phóng xuất ra nồng đậm hào quang, dần dần tới gần đầu thứ nhất tối vi hào quang sáng chói.

Dung hợp!

Đầu thứ nhất đạo vận uy thế lần nữa tăng cường rất nhiều.

Dung Đạo cảnh. . . Chín tầng!

Tu vi vừa đột phá, Lâm Tiêu củng cố một phiên, tiếp tục tham ngộ, nhìn một chút có thể hay không trùng kích vào một bước, đem thứ mười đầu đạo văn cũng dung hợp được, từ đó cô đọng đạo ấn, dùng đột phá này đến Ngụy Thần cảnh cấp độ.

. . .

Hô

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, đồng thời thở ra một ngụm kéo dài khí tức.

Tốn thời gian một tháng, vẫn không thể nào thành công đem Hư Vô đại đạo một đầu cuối cùng đạo văn dung hợp, ngưng luyện ra đạo ấn.

Khó

Bước này xác thực là rất khó.

Cho dù là chính mình Thời Không đại đạo, cũng là thời gian dài lĩnh hội tích lũy cuối cùng mới đột phá.

Lâm Tiêu đứng dậy.

Cứ việc Hư Vô đại đạo không có thể theo Dung Đạo cảnh chín tầng tăng lên tới cô đọng đạo ấn Ngụy Thần cảnh, nhưng, ngắn ngủi mấy tháng nửa năm thời gian, nhưng từ Dung Đạo cảnh bốn tầng tăng lên tới Dung Đạo cảnh chín tầng, tốc độ tăng lên như vậy cũng là không tệ.

Nếu như là tại Hư Vô thần điện tốt hơn bí địa bên trong, tin tưởng tốc độ còn có khả năng càng nhanh.

Nhưng mình cũng không là Hư Vô thần điện đệ tử, có thể tiến vào Luyện Hư bí cảnh đã rất tốt.

Đương nhiên, nếu là đưa ra Tuế Minh thần tôn cho tôn thần lệnh, cũng là có thể hưởng thụ Hư Vô thần điện chân truyền đệ tử đãi ngộ, nhưng Lâm Tiêu vẫn là quyết định trước giữ lại tôn thần lệnh, mang theo tôn thần lệnh đi tới mặt khác Thần Điện, lĩnh hội mặt khác Thần Điện chí cường Đại Đạo.

Đến mức Hư Vô đại đạo, bây giờ đều đã lĩnh hội đến Dung Đạo cảnh chín tầng, khám phá tầng cuối cùng huyền bí chẳng qua là vấn đề thời gian.

Lâm Tiêu đứng dậy, bước ra Luyện Hư bí cảnh.

Khi hắn xuất hiện tại Luyện Hư bí cảnh bên ngoài lúc, Hư Ngôn rất nhanh liền xuất hiện.

"Lâm huynh, lĩnh hội đến như thế nào?" Hư Ngôn lập tức hỏi ý nói.

"Lớn có sở hoạch." Lâm Tiêu cười đáp lại nói.

Thật chính là lớn có sở hoạch.

"Lâm huynh, ta Thần Điện các trưởng lão muốn gặp một lần ngươi, không biết ngươi có nguyện ý hay không?" Hư Ngôn tiếp tục nói.

"Thấy ta. . ." Lâm Tiêu trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc, chợt gật gật đầu.

Gặp một lần, không quan trọng.

Dù sao, mình bây giờ thực lực cũng không yếu a.

Huống chi, Hư Vô thần điện đối với mình, hẳn không có ác ý.

Tại Hư Ngôn dẫn dắt phía dưới, Lâm Tiêu gặp được Hư Vô thần điện một đám trưởng lão.

Từng cái trưởng lão thân lấy trường bào màu đen, thoạt nhìn mười phần dáng vẻ thần bí, mà trên người của bọn hắn cũng đều tràn ngập Hư Vô đại đạo đạo vận khí tức gợn sóng, có mạnh có yếu.

Mạnh nghiễm nhiên là lục cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, yếu thì là ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

"Thời Không thần điện Lâm Vô Mệnh gặp qua các vị trưởng lão." Lâm Tiêu hơi hơi hành lễ.

"Lâm tiểu hữu, lại gặp mặt." Một đạo quen thuộc thanh âm vang lên, bất ngờ chính là lúc trước dẫn đội đi tới Thời Không thần điện lục cảnh Ngụy Thần cảnh trưởng lão.

"Nguyên lai là huyễn trưởng lão." Lâm Tiêu lần nữa chắp tay hành lễ.

"Không cần đa lễ, không biết ngươi là có hay không tìm hiểu ra Hư Vô đại đạo rồi?" Huyễn trưởng lão hỏi ý nói.

Dù sao bọn hắn đối Lâm Tiêu ấn tượng là nắm giữ hai loại chí cường Đại Đạo, còn ngưng luyện đạo ấn, đến mức nói nắm giữ loại thứ ba chí cường Đại Đạo, bọn hắn cảm thấy không có khả năng.

Ngoài ra, Hư Vô đại đạo không có ở bên ngoài lưu truyền, Lâm Tiêu lĩnh hội nắm giữ Hư Vô đại đạo khả năng quá thấp.

Luyện Hư bí cảnh bên trong gần thời gian nửa năm, nếu như Lâm Tiêu tại Hư Vô đại đạo bên trên có thiên phú, hoàn toàn là có khả năng nhập môn thậm chí lĩnh hội đến trình độ nhất định.

"Ta đã tìm hiểu ra Hư Vô đại đạo." Lâm Tiêu đáp lại nói, thoáng chốc, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy từng tia ánh mắt như như thực chất rơi trên người mình, đồng thời, càng có từng đạo khí tức khóa chặt tới.

Tựa hồ là đang điều tra.

Lâm Tiêu liền thôi phát Hư Vô đại đạo, phóng xuất ra Hư Vô đại đạo đạo vận khí tức gợn sóng..