Chương 90: Hai đại Thần Điện chân truyền

Chương 90: Hai đại Thần Điện chân truyền

"Hư Vô đại đạo. . ."

"Thật là nồng nặc Hư Vô đại đạo đạo vận. . ."

Trong lúc nhất thời, một đám Hư Vô thần điện các trưởng lão dồn dập chấn kinh.

Mấy tháng. . . Không đủ nửa năm thời gian, Lâm Tiêu thật tìm hiểu ra Hư Vô đại đạo, đồng thời, này đạo vận mức độ đậm đặc đủ để chứng minh, Lâm Tiêu chỗ lĩnh hội Hư Vô đại đạo tạo nghệ còn không thấp.

Hư Ngôn cũng hết sức kinh ngạc.

"Lâm tiểu hữu, ngươi Hư Vô đại đạo có thể là lĩnh hội đến Dung Đạo cảnh?" Huyễn trưởng lão lần nữa hỏi ý.

"Không sai." Lâm Tiêu thẳng thắn đáp lại.

Các trưởng lão càng kinh ngạc.

Tốt

"Quá tốt rồi."

"Lập tức hướng điện chủ nói rõ quyết định của chúng ta."

Các trưởng lão từng cái phấn chấn, Lâm Tiêu có chút khó hiểu.

Hư Ngôn cũng có chút khó hiểu.

Bọn hắn cũng không hiểu biết một đám Hư Vô thần điện các trưởng lão lúc trước thảo luận cùng quyết định.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi tại Hư Vô đại đạo bên trên thiên phú cực cao, cũng sẽ không kém hơn Hư Ngôn một chút." Huyễn trưởng lão ngưng giọng nói: "Cho nên, chúng ta nhất trí quyết định, thu ngươi làm Hư Vô thần điện chân truyền đệ tử."

"Đa tạ trưởng lão nhóm hậu ái, nhưng ta đã là Thời Không thần điện đệ tử." Lâm Tiêu sau khi nghe thấy kinh ngạc, chợt đáp lại nói.

Thoát ly Thời Không thần điện gia nhập Hư Vô thần điện?

Này đối với mình mà nói, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Dù sao, Thời Không thần điện không hề có lỗi với chính mình, như vậy vi phạm nguyên tắc sự tình, chính mình cũng làm không được.

Mặc dù mượn Hư Vô thần điện Luyện Hư bí cảnh, như vậy chỉ có thể nhớ kỹ này một phần nhân tình, ngày sau đợi có cơ hội lại hoàn lại tốt.

"Trách ta không có nói rõ ràng." Huyễn trưởng lão hít sâu một hơi áp chế hạ nội tâm hưng phấn, nói lần nữa: "Chúng ta quyết định, hướng Thời Không thần điện đưa ra thỉnh cầu, nhường ngươi trở thành chúng ta Hư Vô thần điện chân truyền đệ tử, đến lúc đó, ngươi liền có hai thân phận, một là Thời Không thần điện chân truyền, hai là chúng ta Hư Vô thần điện chân truyền."

Lâm Tiêu nghe vậy không khỏi lộ ra một vệt kinh ngạc.

Hư Ngôn cũng là lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh ngạc vẻ mặt.

Đây là cái gì kỹ thuật?

Một người đồng thời có hai đại Thần Điện chân truyền đệ tử thân phận?

Này, trước đó chưa từng có a.

Nhưng Phàm đệ con, còn lại là chân truyền đệ tử, đều là bất luận cái gì một tòa thần điện nhân vật trọng yếu, bảo bối.

Lâm Tiêu không khỏi rơi vào trầm tư.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi có nguyện ý hay không đồng thời trở thành chúng ta Hư Vô thần điện chân truyền?" Huyễn trưởng lão hỏi ý nói.

"Nếu như Thời Không thần điện đồng ý, ta không có vấn đề gì." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Chỉ cần ngươi đồng ý là được, Thời Không thần điện bên kia, chúng ta sẽ đi đàm." Huyễn trưởng lão nói ra.

Một đám trưởng lão tựa hồ cũng là một bộ như trút được gánh nặng bộ dáng.

Theo bọn hắn nghĩ, trọng điểm liền là Lâm Tiêu ý nguyện, nếu là Lâm Tiêu nguyện ý, như vậy Thời Không thần điện vấn đề không lớn.

Nếu như Thời Không thần điện không đồng ý, vậy liền đánh một trận tốt.

Vì thiên phú như vậy đệ tử, đáng giá.

Phải biết, coi như là Hư Ngôn, cũng không có tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm chưa từng có đem Hư Vô đại đạo lĩnh hội đến Dung Đạo cảnh cấp độ, cứ việc, không biết Lâm Tiêu lĩnh hội đến Dung Đạo cảnh mấy tầng, bất quá trưởng lão nhóm đều tưởng rằng Dung Đạo cảnh một tầng, tầng hai như vậy cấp độ.

Nếu như biết Lâm Tiêu là Dung Đạo cảnh chín tầng, đoán chừng sẽ càng thêm chấn kinh.

Lâm Tiêu vẫn có chút mơ hồ.

Tựa hồ. . . Chính mình là tới Hư Vô thần điện tới lĩnh hội Hư Vô đại đạo, kết quả, bị Hư Vô thần điện cho nhìn trúng?

Muốn trở thành Hư Vô thần điện chân truyền?

Trở thành Hư Vô thần điện chân truyền, thân kiêm Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện chân truyền đệ tử thân phận, này đối với mình mà nói cũng không có cái gì chỗ xấu.

Đương nhiên, trở thành Thần Điện chân truyền, hưởng thụ Thần Điện chân truyền đãi ngộ đồng thời, cũng muốn gánh chịu tương ứng nghĩa vụ, trách nhiệm.

So như thần điện có nhu cầu lúc nhất định phải vì Thần Điện ra sức.

Bất quá Lâm Tiêu cũng không để ý điểm này.

Cũng không phải nói không xuất lực, có nhu cầu lúc vì Thần Điện ra sức, đó là hẳn là, là chính mình đạt được Thần Điện chỗ tốt một loại trả giá cùng đại giới.

Hư Ngôn cũng có chút mộng.

Lâm Tiêu tới Hư Vô thần điện lĩnh hội Hư Vô đại đạo sau đó bởi vì thiên phú kiệt xuất mà bị các trưởng lão nhìn trúng, phá lệ muốn cùng Thời Không thần điện chung nhau nhường Lâm Tiêu trở thành Hư Vô thần điện chân truyền đệ tử?

Dù là Hư Ngôn bình thường bình tĩnh đến cực điểm, hiện tại cũng không biết nói cái gì cho phải, đầu óc có chút loạn.

Bất quá, nội tâm của hắn lại thấy cao hứng.

Cũng không có bởi vì Lâm Tiêu như là trở thành Hư Vô thần điện chân truyền đệ tử, có thể sẽ che lại hắn đầu ngọn gió Cướp đoạt thuộc về hắn quầng sáng cùng vinh quang.

Hư Vô thần điện các trưởng lão động tác hết sức nhanh chóng.

Huyễn trưởng lão lập tức lên đường rời đi Hư Vô thần điện, thẳng đến ngày thứ năm khuyết Thời Không thần điện.

Thân là lục cảnh Ngụy Thần cảnh, tốc độ toàn bộ triển khai phía dưới, theo ngày thứ sáu khuyết chạy tới ngày thứ năm khuyết cũng không có tốn hao bao nhiêu thời gian.

. . .

"Cái gì?"

Phụ trách tiếp đãi huyễn trưởng lão chính là Thời Không thần điện một vị lục cảnh Ngụy Thần cảnh, nghe được huyễn trưởng lão ý đồ đến về sau, lập tức giật mình, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, mộng nhiên, trong lúc nhất thời cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Nhường Lâm Vô Mệnh đồng thời trở thành Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện chân truyền?

Thân có hai đại Thần Điện chân truyền thân phận?

"Cái này. . . Ta Thời Không thần điện chưa bao giờ có như thế tiền lệ a." Này Thời Không thần điện trưởng lão vô ý thức đáp lại nói.

Cũng khó trách hắn sẽ như này đáp lại, chủ yếu là việc này thật lực trùng kích quá mạnh.

Không thể tưởng tượng nổi cảm giác!

"Ta Hư Vô thần điện cũng đồng dạng không có bực này tiền lệ, không nói chúng ta Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện, mặt khác Thần Điện cũng không có, toàn bộ Thần Nguyên giới trong lịch sử đều không có." Huyễn trưởng lão nói ra, ngữ khí mười phần ngưng trọng bộ dáng: "Nhưng, không có tiền lệ, chúng ta có khả năng khai sáng tiền lệ, bất cứ chuyện gì đều có lần thứ nhất, đều có tiên phong, người khai sáng, chúng ta liền đến làm người khai sáng kia."

Một phen theo huyễn trưởng lão trong miệng nói ra, vậy mà để cho người ta có loại máu nóng sôi trào cổ động cảm giác.

"Khai sáng tiền lệ. . ." Thời Không thần điện này Tôn trưởng lão hơi ngẩn ra, đôi mắt lập tức phát sáng.

"Không sai, Lâm Vô Mệnh tại Hư Vô đại đạo bên trên thiên phú kinh người đến cực điểm, chúng ta Hư Vô thần điện từ xưa đến nay cũng khó có thể tìm ra có thể cùng sánh vai người, mà hắn tại Thời Không đại đạo bên trên thiên phú cũng mười phần hơn người." Huyễn trưởng lão không chậm không nhanh nói, trong lời nói ẩn chứa lực lượng tựa hồ càng cao vút: "Như này yêu nghiệt trong yêu nghiệt, như là không thể đem bồi dưỡng lên, chẳng phải là thật là đáng tiếc."

"Thần cảnh!"

"Lâm Vô Mệnh vô cùng có khả năng trở thành một tôn mạnh mẽ Thần cảnh."

"Ngươi thử tưởng tượng, một tôn mạnh mẽ không thể tầm thường so sánh Thần cảnh tại chúng ta hai đại Thần Điện liên hợp phía dưới sinh ra, đó là một kiện cỡ nào đáng giá kiêu ngạo sự tình."

Huyễn trưởng lão nói ra, cái kia cảm xúc cũng càng phấn chấn.

Phải biết, từ khi Thần Nguyên giới ngăn cách làm Cửu Trọng Thiên Khuyết cùng thập phương đại địa về sau, liền cực ít có Thần cảnh cường giả sinh ra.

Nói ngắn gọn, dùng Thần Nguyên giới ngăn cách làm làm một đạo đường ranh giới, tại Thần Nguyên giới ngăn cách trước đó, sinh ra Thần cảnh sẽ tương đối dễ dàng, mà ngăn cách về sau, sinh ra Thần cảnh độ khó gia tăng mãnh liệt không chỉ gấp mười lần.

Đến mức đến bây giờ Thần Nguyên giới ngăn cách này mấy ngàn vạn năm thời gian, đản sinh tân thần cảnh nhưng không có mấy tôn, mà này một ngàn vạn năm đến, liền một tôn tân thần cảnh cũng không có sinh ra.

Khó

Tựa hồ sinh ra Thần cảnh độ khó càng ngày càng cao.

Đến mức nguyên nhân cụ thể là cái gì, bọn hắn cũng không rõ ràng lắm, chỉ có thể phỏng đoán là cùng Thần Nguyên giới ngăn cách có quan hệ trực tiếp.

Mà trước mắt xem ra, Lâm Vô Mệnh đột phá làm Thần cảnh khả năng không nhỏ.

Đồng thời Lâm Tiêu đã lĩnh hội nắm giữ ba loại chí cường Đại Đạo, một khi trở thành Thần cảnh cường giả, chắc chắn sẽ là tương đối cường đại cái chủng loại kia Thần cảnh.

Huống chi, dùng Lâm Tiêu thiên phú, không chừng còn có thể tiếp tục tham ngộ chí cường Đại Đạo.

Tiền đồ vô lượng!

"Việc này không thể coi thường, ta cần cùng các trưởng lão khác thương nghị." Thời Không thần điện này một tôn lục cảnh trưởng lão lập tức nói ra.

"Dĩ nhiên." Huyễn trưởng lão dưới hắc bào hơi nhếch khóe môi lên lên.

Việc này. . . Tám chín phần mười là xong rồi.

. . .

"Lâm Vô Mệnh, kể từ hôm nay, ngươi chính là Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện hai đại Thần Điện chân truyền đệ tử." Huyễn trưởng lão trở về Hư Vô thần điện về sau, liền triệu kiến Lâm Tiêu, cũng nói thẳng.

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra.

Thời Không thần điện đây là đồng ý?

Như thế cũng tốt.

Không nghĩ tới, chính mình chẳng qua là tới Hư Vô thần điện lĩnh hội Hư Vô đại đạo, kết quả lại thành Hư Vô thần điện chân truyền.

"Làm tân tấn chân truyền, chúng ta chư vị trưởng lão sau khi thương nghị nhất trí quyết định, tặng cho ngươi một khối hư vô thần tinh." Huyễn trưởng lão nói ra.

"Hư vô thần tinh. . ." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, lập tức nghĩ đến thời không thần tinh.

Thời không thần tinh giá trị kinh người, liền tứ cảnh Ngụy Thần cảnh đều mười phần khao khát  bất quá, mình ngược lại là còn không có tự mình cảm thụ thời không thần tinh chỗ tốt.

Hư vô thần tinh thì là cùng thời không thần tinh cùng một cái cấp độ bảo vật.

Huyễn trưởng lão trong tay xuất hiện hư vô thần tinh.

Đó là một khối ước chừng trứng gà kích cỡ tương đương thần tinh, gần như trong suốt một dạng hư vô, tràn ngập ra hư vô khí tức gợn sóng cũng mười phần tinh thuần, cao đẳng.

Lâm Tiêu không có khách khí tiếp nhận cái kia một khối hư vô thần tinh.

Chính mình Hư Vô đại đạo bây giờ là Dung Đạo cảnh chín tầng cấp độ, Lâm Tiêu cảm thấy, nếu là sử dụng này một khối hư vô thần tinh, có lẽ liền có thể đem Hư Vô đại đạo đột phá, cô đọng đạo ấn, đến lúc đó, một thân thực lực sẽ lần nữa tăng vọt.

"Đa tạ huyễn trưởng lão." Lâm Tiêu chuyển suy nghĩ, đối huyễn trưởng lão hơi hơi khom người.

"Được." Huyễn trưởng lão ngữ khí mang theo vài phần vẻ kích động: "Lâm Vô Mệnh, thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày đem Hư Vô đại đạo lĩnh hội đến cực hạn, cô đọng đạo ấn, đến lúc đó thực lực của ngươi liền vượt qua ta, cũng vượt qua ta nhóm Hư Vô thần điện phần lớn dài già rồi."

"Tranh thủ." Lâm Tiêu mỉm cười, không chậm không nhanh đáp lại nói.

Vượt qua huyễn trưởng lão?

Vượt qua các trưởng lão khác?

Đó là khẳng định.

Chỉ cần mình Hư Vô đại đạo đánh vỡ gông cùm xiềng xích ngưng luyện ra đạo ấn, chính mình một thân thực lực liền sẽ tăng nhanh như gió siêu việt lục cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, lại coi là Ngũ Hành đại đạo cùng Vĩnh Hằng Đại Đạo, đi đến thất cảnh Ngụy Thần cảnh tuyệt không phải việc khó gì.

Ngẫm lại, liền có loại mộng ảo cảm giác.

Từ khi đi vào Thần Nguyên giới về sau, chính mình thực lực vẫn tại tăng lên, lần lượt tăng nhanh như gió.

Mà lại, nhất là tiến vào Cửu Trọng Thiên Khuyết sau.

Đầu tiên là đem Thời Không đại đạo lĩnh hội tu luyện tới cô đọng đạo ấn, tiếp lấy lại đem kiếm đạo làm vua khám phá huyền bí, thành công cô đọng đạo ấn, bây giờ, Hư Vô đại đạo cũng là Dung Đạo cảnh chín tầng, có một khối hư vô thần tinh, tin tưởng dựa vào này một khối hư vô thần tinh, chính mình Hư Vô đại đạo đủ để đột phá đến Ngụy Thần cảnh.

Tăng nhanh như gió!

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm cảm khái, này chí cường Đại Đạo liền là tốt, chỉ cần đột phá thành công ngưng luyện ra đạo ấn, Ngụy Thần cảnh cấp độ là có thể tăng lên nhị cảnh thực lực.

Nếu là đỉnh phong Đại Đạo, vậy chỉ có thể tăng lên nhất cảnh.

Đến mức đỉnh phong Đại Đạo trở xuống ba cái cấp độ Đại Đạo, căn bản cũng không có đột phá đến Ngụy Thần cảnh cơ hội.

"Huyễn trưởng lão, ta chuẩn bị bế quan một quãng thời gian." Lâm Tiêu nói thẳng.

Huyễn trưởng lão đối với cái này đương nhiên sẽ không có chút dị nghị.

Lâm Tiêu bắt đầu bế quan.

Biết được Lâm Tiêu bế quan, Hư Ngôn cảm thấy áp lực, cũng không chút do dự bế quan.

Mặc dù hắn đối Lâm Tiêu trở thành Hư Vô thần điện chân truyền đệ tử sự tình không có chút nào mâu thuẫn, nhưng, cũng không nguyện ý như vậy bị Lâm Tiêu hạ xuống quá nhiều.

Phấn khởi tiến lên!

Hư Ngôn cảm nhận được Vương Ngôn Đạo cái loại cảm giác này..