Chương 91: Phá cảnh cùng tăng lên

Chương 91: Phá cảnh cùng tăng lên

Hư vô thần tinh trôi nổi tại Lâm Tiêu trên đỉnh đầu, tầng tầng gần như hư vô hào quang như sóng nước gợn sóng giống như tràn ngập, khuếch tán ra, nhanh chóng hướng xuống lan tràn, đem Lâm Tiêu khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao bọc bao trùm ở.

Hư vô thần tinh chỗ tản ra gần như trong suốt hào quang, ẩn chứa chính là Hư Vô đại đạo đạo vận.

Như vậy đạo vận vô cùng nồng đậm, tinh thuần, so Luyện Hư bí cảnh nội Hư Vô đại đạo đạo vận còn muốn thắng qua không chỉ gấp mười lần.

Đồng thời, này một cỗ đạo vận cũng tràn ngập một cỗ Luyện Hư bí cảnh đạo vận không có Linh tính .

Tại đây một cỗ linh tính phía dưới, Lâm Tiêu coi như là không chủ động đi lĩnh hội Hư Vô đại đạo, cũng sẽ bị động tăng lên, nếu là chủ động lĩnh hội Hư Vô đại đạo, đem sẽ có được cực lớn tăng thêm.

Lâm Tiêu mi tâm chỗ, chỉ còn lại hai đầu Hư Vô đại đạo đạo văn.

Đầu thứ nhất vô cùng cô đọng, sáng chói, đầu thứ hai thì kém rất nhiều.

Hai đầu đạo văn đều tràn ngập ra tầng tầng Hư Vô đại đạo đạo vận gợn sóng, trọng trọng điệp điệp lan tràn quay quanh tại Lâm Tiêu quanh thân.

Hư vô thần tinh lực lượng không ngừng phóng thích, đem Lâm Tiêu khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao trùm lên đến, cũng đem thẩm thấu.

Lâm Tiêu cũng không biết mình tìm hiểu bao nhiêu thời gian.

Một cái nào đó thời khắc, phảng phất một điểm hào quang trong bóng đêm chợt nổ tung, như là hư không nổ lớn giống như, trong nháy mắt bắn ra muôn vàn linh cảm, linh cảm như hồng lưu thủy triều dâng trào không ngừng, trùng kích hướng Lâm Tiêu khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ.

Lâm Tiêu hiểu!

Trong nháy mắt đó, đột nhiên hiểu rõ, khám phá cuối cùng huyền bí.

Một đầu cuối cùng đạo văn đột nhiên phóng xuất ra muôn vàn hào quang, nhanh chóng tới gần thứ một dòng đạo văn, hai đầu đạo văn cuối cùng dung hợp được.

Một cỗ kinh người đến cực điểm đạo vận đột nhiên như cuồng triều mãnh liệt, chớp mắt quét ngang, bao phủ bốn phương tám hướng.

Như bão táp giống như trùng trùng điệp điệp, quét ngang thiên địa.

Bốn phía hết thảy, tựa hồ cũng tại nháy mắt bị oanh kích tan rã là giả không.

Lâm Tiêu mi tâm chỗ, một đạo Hư Vô đại đạo đạo ấn cô đọng mà thành, cái kia đạo ấn gợn sóng ở giữa, ẩn chứa không gì so sánh nổi kinh người đạo vận uy thế, đạo vận tầng tầng, phảng phất vô cùng vô tận.

Một cỗ siêu việt Dung Đạo cảnh khí tức tràn ngập.

Ngụy Thần cảnh!

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, đáy mắt lóe ra một vệt gần như hư vô hào quang.

Chợt, một thân khí tức không giữ lại chút nào triển lộ, nguyên bản gió lốc tại nháy mắt hóa thành hủy diệt gió lốc, quét ngang bát phương.

Hư không trực tiếp nổ tung, phá toái, triệt để diệt vong.

Này một cỗ khí tức phóng lên tận trời ba vạn trượng, nội thế giới bầu trời trực tiếp bị đánh nát.

Rất nhiều nội thế giới người cảm nhận được này một cỗ uy lực khủng bố, dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, từng cái sắc mặt đại biến, rung động vô song.

"Đó là cái gì?"

Tất cả mọi người nhìn chăm chú cái kia một luồng khí tức kinh khủng hồng lưu nghịch phạt Trường Thiên, tựa hồ đem thế giới bầu trời kích phá, đánh nát.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người rung động không thôi.

Không bao lâu, cái kia một đạo phóng lên tận trời khí tức khủng bố hồng lưu dần dần nội liễm, biến mất không thấy gì nữa, bị đánh nát bầu trời cũng theo đó khôi phục.

Chấn động cũng theo đó bình phục.

Hết thảy... Một lần nữa bình tĩnh lại.

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, vô tận tinh mang tại đáy mắt chỗ sâu lưu chuyển, lấp lánh không ngớt.

Đột phá!

Hư Vô đại đạo cô đọng đạo ấn, chính mình Hư Vô đại đạo đột phá đến Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Kiếm đạo làm vua, Thời Không đại đạo, Hư Vô đại đạo, ba loại chí cường Đại Đạo lần lượt đột phá đến Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Kiếm đạo làm vua chính là đương thời Đệ Nhất Lưu chí cường Đại Đạo, hắn uy năng so Thời Không đại đạo cùng Hư Vô đại đạo đều mạnh hơn ra không ít, bởi vậy, vẻn vẹn kiếm đạo làm vua uy lực cũng đủ để so sánh bình thường tam cảnh Ngụy Thần cảnh, tăng thêm Thời Không đại đạo cùng Hư Vô đại đạo, phối hợp thêm cái kia một thân cao siêu đến cực điểm kiếm thuật, Lâm Tiêu một thân thực lực đủ để đi đến bình thường thất cảnh Ngụy Thần cảnh.

"Còn có Ngũ Hành đại đạo cùng Vĩnh Hằng Đại Đạo."

"Nếu là ta cũng đem Ngũ Hành đại đạo cùng Vĩnh Hằng Đại Đạo cũng lĩnh hội đến cô đọng đạo ấn cấp độ, ta này một thân thực lực..."

Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, liền có loại khó nói lên lời phấn chấn cảm giác.

Ngũ Hành đại đạo cũng là đương thời đệ tam lưu chí cường Đại Đạo, một khi cô đọng đạo ấn, cũng đem có nhị cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh cấp độ, mà Vĩnh Hằng Đại Đạo thì là đương thời nhóm thứ hai chí cường Đại Đạo, một khi Vĩnh Hằng Đại Đạo cô đọng đạo ấn, một thân thực lực tất nhiên sẽ so nhị cảnh đỉnh phong càng vượt qua, ở vào khoảng giữa nhị cảnh đỉnh phong cùng tam cảnh ở giữa.

Xem như ngụy tam cảnh cấp độ.

Như thế, chính mình này một thân thực lực làm sẽ đi đến cái gì cấp độ?

Thập nhất cảnh vẫn là thập nhất cảnh đỉnh phong?

Như vậy lực lượng...

Lâm Tiêu chỉ là muốn tưởng tượng liền cảm thấy xúc động.

Thập nhất cảnh cấp độ Ngụy Thần cảnh...

Cửu Trọng Thiên Khuyết có tồn tại hay không?

Hoặc là nói toàn bộ Thần Nguyên giới bên trong, có hay không có thập cảnh trở lên Ngụy Thần cảnh?

"Cũng là có thể hiểu rõ một chút." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, chợt xuất quan.

"Ta bây giờ đã đem Hư Vô đại đạo lĩnh hội đến cô đọng đạo ấn cấp độ, không có thể tăng lên, tiếp theo chính là tiến một bước đào móc uy lực của nó..."

"Đi trước hư vô bí tàng lĩnh hội Hư Vô đại đạo tương quan thần thông đạo thuật, lại đem hư vô nhất kiếm tăng thêm một bước."

Lâm Tiêu trong đầu chuyển suy nghĩ, rất nhanh liền hướng phía hư vô bí tàng đi đến.

Hiện tại chính mình có thể là Hư Vô thần điện chân truyền  có thể hưởng thụ chân truyền đệ tử hết thảy đãi ngộ.

Hư vô bí tàng thì là Hư Vô thần điện thu vào đủ loại thần thông đạo thuật địa phương, trong đó chủ yếu là dùng Hư Vô đại đạo thần thông đạo thuật làm chủ, nhưng cũng có mặt khác một chút thần thông đạo thuật.

Tỉ như Kiếm đạo, Đao đạo đều có.

Lâm Tiêu mục đích, liền là hướng về phía trong đó cùng Hư Vô đại đạo có liên quan kiếm thuật mà đi.

Hư Vô thần điện tồn thế nhiều năm, từng sinh ra rất nhiều cường giả, trong đó có một phần là Kiếm Tu, này chút Kiếm Tu sống rất nhiều năm, cũng tu luyện, tự sáng tạo ra không ít dùng Hư Vô đại đạo làm chủ kiếm thuật, đều sẽ trở thành Lâm Tiêu tư lương, để mà tăng lên tự thân.

Hư vô bí tàng mười phần rộng lớn, đủ loại thần thông đạo thuật cũng là phân biệt rõ ràng.

Lâm Tiêu tuân theo lấy chỉ dẫn, thẳng đến hướng hư vô kiếm thuật chỗ.

Từng đạo đạo quang đoàn ngưng tụ, nổi lơ lửng ngưng trệ bất động.

Lâm Tiêu liếc mắt qua, như vậy chùm sáng tổng số có mấy trăm đạo nhiều, mỗi một đạo đều ẩn chứa kiếm thuật khí tức gợn sóng.

Lâm Tiêu cũng không có lựa chọn, trực tiếp điểm bên trong bên trong một cái, bắt đầu lĩnh hội.

Bởi vì... Mấy trăm môn hư vô kiếm thuật, Lâm Tiêu đều dự định lĩnh hội, vậy sẽ thành vì chính mình hư vô nhất kiếm tư lương.

Mơ hồ ở giữa, bắt đầu lĩnh hội Lâm Tiêu tựa hồ thấy được một chùm gần như hư vô kiếm quang thoáng hiện.

Kia kiếm quang cấp tốc vô cùng, che giấu đến cực điểm, tựa như là một cái tuyệt thế thích khách tùy thời mà động, vừa giống như là một đầu kịch độc chi rắn nhìn chằm chằm con mồi, nháy mắt phát động một kích trí mạng.

Tới tới đi đi, cũng chỉ có nhất kiếm, một kiếm kia sắc bén đến cực điểm, vô cùng nhanh chóng lại cực hạn che giấu.

Thích khách nhất kiếm!

Một kích trí mạng!

Mặc dù như thế, nhưng dùng Lâm Tiêu kiếm thuật tạo nghệ, nhưng cũng có thể suy đoán ra một kiếm này cấp độ kỳ thật không phải rất cao.

Nhưng, trong đó cũng không phải là không có chỗ thích hợp.

Lâm Tiêu không ngừng tìm hiểu, không bao lâu, liền đem một kiếm này huyền bí đều tìm hiểu ra đến, sau đó, rút ra đưa ra tinh túy, dung nhập vào chính mình theo Hư Ngôn chỗ sở học đến lại tiến hành cải thiện hư vô nhất kiếm bên trong.

Mơ hồ ở giữa, hư vô nhất kiếm uy lực có tăng lên.

Bất quá, tăng lên cũng không là rất rõ ràng, dù sao một kiếm kia cùng mình hư vô nhất kiếm tồn tại chênh lệch cũng không nhỏ.

Lâm Tiêu bắt đầu lĩnh hội đệ nhị môn hư vô kiếm thuật.

Khác biệt hư vô kiếm thuật, hắn hạch tâm bản chất kỳ thật là giống nhau, vậy liền đều là Hư Vô đại đạo có quan hệ, là vì đem Hư Vô đại đạo huyền bí cùng huyền diệu phát huy đầy đủ ra tới.

Chỉ bất quá, ngoại trừ Hư Vô đại đạo hạch tâm lực lượng bên ngoài, còn kiêm dung Kiếm đạo lực lượng.

Mà Kiếm đạo lực lượng, mới là hắn bản chất khác nhau.

Có Kiếm đạo ở chỗ lực lượng, có Kiếm đạo ở chỗ tốc độ, có Kiếm đạo ở chỗ biến hóa.

Kiếm đạo, chẳng qua là một cái cách gọi.

Thế gian Kiếm đạo, ngàn ngàn vạn vạn, khác biệt Kiếm Tu sẽ tìm hiểu ra phù hợp tự thân đặc biệt Kiếm đạo, có đặc hữu lực lượng.

Cho dù là đồng dạng chú trọng tốc độ Kiếm đạo, khác biệt Kiếm Tu, cũng thường thường sẽ có khác biệt khác nhau chỗ.

Lâm Tiêu hiện tại muốn làm chính là học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, đúc thành chí cường nhất kiếm.

Nói cách khác, Lâm Tiêu muốn đánh phá cực hạn, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đem hư vô nhất kiếm thôi động tăng lên tới siêu việt đỉnh cấp thần thông kiếm thuật cấp độ.

Cái kia... Liền là chí cường thần thông kiếm thuật cấp độ.

Lĩnh hội, lĩnh hội, lĩnh hội...

Lâm Tiêu mỗi tìm hiểu ra một môn hư vô kiếm thuật huyền bí, liền rút ra hắn tinh túy, dung nhập vào chính mình hư vô nhất kiếm bên trong, không ngừng tăng lên hư vô nhất kiếm.

Này loại tăng lên là dọc cùng nằm ngang đồng thời tăng lên, là thuộc về toàn phương diện không góc chết tăng lên, mỗi một môn hư vô kiếm thuật ẩn chứa huyền bí có khác, thiên về khác biệt, hắn tinh túy huyền bí tự nhiên cũng đồng dạng tồn tại khác nhau, dung nhập vào hư vô nhất kiếm về sau, thì sẽ đền bù hư vô nhất kiếm hết thảy nhược điểm.

Mấy trăm môn hư vô kiếm thuật, mong muốn toàn bộ lĩnh hội, mà lấy Lâm Tiêu Kiếm đạo nội tình, cũng không có dễ dàng như vậy.

Nhưng, Lâm Tiêu Kiếm đạo nội tình cực kỳ thâm hậu, lại có kiếm đạo làm vua, mặc kệ là dạng gì kiếm thuật, Lâm Tiêu lĩnh hội hiệu suất đều sẽ hơn xa tại những người khác, đây cũng là ưu thế chỗ.

Càng là lĩnh hội, kiếm thuật nội tình thì càng thâm hậu, lĩnh hội hắn kiếm thuật của hắn cũng sẽ càng có hiệu suất.

Lĩnh hội huyền bí, rút ra huyền diệu, dung hợp huyền diệu.

Lâm Tiêu quên đi thời gian, quên đi ngoại giới hết thảy.

Hư Vô thần điện cũng không có cái gì dị động, như bình thường vận hành.

Nhưng, một ngày này, Hư Vô thần điện bên trong lại ban bố một cái nhiệm vụ.

"Thiên cấp nhiệm vụ..."

"Cái gì, đã có trên trăm năm không từng xuất hiện Thiên cấp nhiệm vụ đi..."

"Mau nhìn xem là nhiệm vụ gì?"

"Điều tra nhiệm vụ, chúng ta Hư Vô thần điện có ba vị chân truyền đệ tử hồn đăng dập tắt..."

Trong lúc nhất thời, một đám biết được này nhiệm vụ nội dung các đệ tử sắc mặt dồn dập đại biến.

Ba vị chân truyền!

Có thể trở thành Hư Vô thần điện tổng điện chân truyền đệ tử người, mỗi một cái thiên phú đều mười phần cao siêu, ít nhất cũng đều là Dung Đạo cảnh chín tầng tu vi, hắn thực lực cũng thường thường so bình thường Dung Đạo cảnh chín tầng càng thêm cường đại.

Huống chi, nhiệm vụ này vụ chỗ đề cập nội dung ở trong biểu hiện, ba cái chân truyền đệ tử có một cái vẫn là nhất cảnh Ngụy Thần cảnh tu vi, đồng thời, nắm giữ Hư Vô đại đạo.

Không, phải nói ba cái chân truyền đệ tử đều nắm giữ Hư Vô đại đạo.

Nắm giữ Hư Vô đại đạo cũng không là chuyện dễ dàng, lớn như vậy Hư Vô thần điện bên trong, đệ tử muôn vàn, nhưng nắm giữ Hư Vô đại đạo người lại không đủ một phần trăm, rõ ràng khó khăn kia.

Lập tức có ba cái nắm giữ Hư Vô đại đạo chân truyền đệ tử tử vong, bên trong một cái vẫn là nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, rõ ràng này nhiệm vụ độ khó.

"Nhiệm vụ này chúng ta tiếp nhận." Một thanh âm vang lên, chỉ thấy hai cái nhất cảnh Ngụy Thần cảnh dậm chân tới, trực tiếp đón lấy nhiệm vụ.

Hai người này, cũng đều là Hư Vô thần điện chân truyền đệ tử.

Đón lấy nhiệm vụ về sau, thu hoạch được nhiệm vụ này vụ kỹ lưỡng hơn tin tức, hai người lập tức lên đường xuất phát, bắt đầu điều tra trước đó cái kia ba vị chân truyền đệ tử nguyên nhân cái chết.

Bất kỳ một cái nào chân truyền đệ tử tử vong, Hư Vô thần điện đều khó có khả năng nhìn tới không để ý tới, mà là muốn điều tra rõ ràng làm ra ứng đối.

Trên thực tế không chỉ là Hư Vô thần điện như thế, mặt khác Thần Điện cũng đều như thế.

Thậm chí, cũng không chỉ là Hư Vô thần điện chân truyền đệ tử tử vong, Thời Không thần điện thậm chí mặt khác Thần Điện đệ tử cũng xuất hiện tử vong..