Chương 92: Lâm Tiêu xuất quan cùng hành động

Chương 92: Lâm Tiêu xuất quan cùng hành động

Thời gian lưu chuyển, tuế nguyệt như thoi đưa.

Hư Ngôn xuất quan.

Vừa mới xuất hiện, Hư Ngôn trên thân liền tràn ngập một cỗ kinh người đến cực điểm kiếm uy, cái kia kiếm uy cường thịnh đến cực điểm, rồi lại có một loại phảng phất không tồn tại cảm giác, cực kỳ quỷ bí, nhưng quỷ bí đồng thời, lại ẩn chứa một cỗ uy thế kinh người, hùng hồn đến cực điểm, bàng bạc cuồn cuộn.

Cái kia một cỗ uy thế kinh người, lập tức kinh động đến những người khác.

Một hồi lâu, đáng sợ kiếm uy phương mới dần dần nội liễm, phảng phất biến thành hư vô.

Hư Ngôn áo bào đen dưới đáy đôi mắt, hiện ra một vệt hài lòng cười.

Lần này bế quan, có lẽ là bởi vì Lâm Tiêu mang đến áp lực quan hệ, thúc đẩy hắn càng tăng lên thêm một bước, tăng lên tới tầng thứ cao hơn, nói tóm lại lần này bế quan hiệu quả phi thường tốt, nhường kiếm thuật của hắn tăng thêm một bước, còn bởi vậy tìm hiểu ra một thức sát chiêu, uy lực cao tới đỉnh phong đỉnh cấp thần thông kiếm thuật cấp độ.

"Không biết Lâm huynh xuất quan hay chưa?" Hư Ngôn thầm nói.

Hắn hiện tại cũng chỉ có một ý nghĩ, cùng Lâm Tiêu một trận chiến, tới xác minh chính mình càng tăng thêm một bước kiếm thuật, thậm chí nghiệm chứng chính mình cái kia một thức kiếm thuật sát chiêu.

Dù sao, Lâm Tiêu có thể là Kiếm đạo cường giả, hắn Kiếm chi nhất đạo tạo nghệ, còn muốn thắng qua chính mình.

Đương nhiên, Hư Vô thần điện bên trong cũng không phải là không có mạnh hơn chính mình Kiếm Tu, chỉ bất quá rất rất ít, mà lại, phần lớn thời gian đều đang bế quan.

Chính mình là đệ tử, cho dù là địa vị có thể so với trưởng lão, đó cũng là đệ tử.

Lâm Tiêu cũng là đệ tử.

Bởi vậy tìm Lâm Tiêu tới xác minh kiếm thuật của mình, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Bất quá Hư Ngôn tìm hiểu một phiên liền biết Lâm Tiêu còn chưa từng xuất quan, cho rằng vì tiếc.

"Đại sư huynh, ngươi cuối cùng xuất quan." Nguyên Hư Vô thần điện đệ nhị chân truyền, cũng chính là lúc trước đi qua Thời Không thần điện cũng hạ gục Ôn Lương lại bại vào Vương Ngôn Đạo đao hạ cao gầy mỹ nữ triệu vui mừng thấy Hư Ngôn, như trút được gánh nặng.

"Triệu sư muội, có thể có chuyện gì?" Hư Ngôn đáp lại nói.

Đối với Hư Vô thần điện tuyệt đại đa số người, Hư Ngôn đều là một bộ lãnh ngạo dáng vẻ.

Duy chỉ có đối mặt Lâm Tiêu lúc sẽ không.

Ngoài ra, đối mặt triệu vui mừng lúc, cũng không có cao như vậy lạnh.

"Đại sư huynh, gần nhất chúng ta Hư Vô thần điện chân truyền đệ tử luân phiên tử vong. . ." Triệu vui mừng lập tức nói.

Hư Vô thần điện chỗ ban bố Thiên cấp nhiệm vụ, đầu tiên là có ba vị chân truyền đệ tử tử vong, tiếp lấy có hai cái nhất cảnh Ngụy Thần cảnh đệ tử tiếp nhiệm vụ đi điều tra, sau một thời gian ngắn, bọn hắn hồn đăng cũng dập tắt.

Nói cách khác, bọn hắn cũng đã chết.

Đây là có người đang tận lực nhằm vào Hư Vô thần điện?

Phải biết, Hư Vô thần điện có thể là mấy đại Thần Điện một trong, thập phần cường đại, nội tình sau lưng.

Dưới tình huống bình thường coi như là phát sinh cái gì xung đột, cũng sẽ không xuất hiện tử vong tình huống.

Trừ phi, là cố ý nhằm vào.

Tuần tự tử vong năm cái chân truyền, trong đó ba cái vẫn là nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, cảm giác tựa như là có người để mắt tới Hư Vô thần điện, chuyên môn muốn giết bọn hắn.

Hư Ngôn sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, trong đôi mắt lập loè từng sợi hàn quang.

Ai dám nhằm vào Hư Vô thần điện?

Là mặt khác Thần Điện sao?

Hẳn là cũng không đến mức.

Mặt khác Thần Điện thực lực cũng đều rất mạnh, nhưng cùng Hư Vô thần điện so sánh, cũng tính là ở vào sàn sàn với nhau, huống chi, bọn hắn không có có ý định nhằm vào Hư Vô thần điện lý do, cũng không có cái kia tất yếu.

Hư Vô thần điện tại ngày thứ sáu khuyết, mặt khác Thần Điện thì ở vào mặt khác Thiên Khuyết, nước giếng không phạm nước sông.

Trừ phi. . . Là mặt khác Thần Điện để mắt tới ngày thứ sáu khuyết địa bàn, mong muốn đem Hư Vô thần điện khu trục hoặc là diệt đi.

Nếu là như vậy, chỉ giết mấy cái chân truyền đệ tử căn bản không có khả năng nhường Hư Vô thần điện rời đi.

Nhưng bất kể như thế nào, liên tục có năm cái chân truyền chết oan chết uổng, đủ để chứng minh, thật là có người đang tận lực nhằm vào Hư Vô thần điện, việc này, không thể coi thường.

"Đại sư huynh, ta đang chuẩn bị theo huyễn trưởng lão tiến đến điều tra một phiên." Triệu vui mừng nói ra.

"Cùng đi." Hư Ngôn lúc này nói ra.

Do huyễn trưởng lão cái này lục cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả dẫn đội, lại có Hư Ngôn cái này tam cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh cùng triệu vui mừng cái này nhị cảnh Ngụy Thần cảnh hộ tống, thực lực như vậy cũng là cực cường.

. . .

Hư Vô bí tàng bên trong.

"Cuối cùng một môn." Lâm Tiêu nhìn chăm chú trước mắt chùm sáng, nói một mình nói ra.

Mặc dù nắm giữ Thời Không đại đạo, nhưng, toàn tâm toàn ý đắm chìm trong vòng tham ngộ, Lâm Tiêu cũng không hề để ý thời gian trôi qua, cũng không rõ ràng mình rốt cuộc tại đây Hư Vô bí tàng bên trong chờ đợi bao nhiêu thời gian.

Nói tóm lại, tựa hồ là thật lâu.

Cuối cùng một môn hư vô kiếm thuật bị Lâm Tiêu lĩnh hội, Lâm Tiêu đáy mắt, lập loè từng đạo kiếm quang, kiếm quang ẩn chứa Hư Vô đại đạo huyền bí, lấp lánh ở giữa, cao thâm đến cực điểm.

Lâm Tiêu quanh thân, cũng có một cỗ đáng sợ đến cực điểm kiếm uy tràn ngập.

Cái kia kiếm uy, trực tiếp đi đến đỉnh phong đỉnh cấp thần thông kiếm thuật cấp độ, tựa hồ càng là từng tia từng sợi tăng lên, tăng cường, càng mạnh mẽ.

Một sợi kiếm ngân vang tiếng tựa hồ theo hư vô chỗ sâu vang lên, truyền vang mà ra, như có như không, như ẩn như hiện, lại ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy thế.

Lâm Tiêu trong đầu, thoáng chốc, liền có một đạo kiếm quang thoáng hiện, theo trong hư vô giết ra, lại quy về hư vô.

Hư vô nhất kiếm!

Chẳng qua là nháy mắt, Lâm Tiêu tràn ngập ra một thân kiếm uy tại nháy mắt đánh vỡ cực hạn, bùng nổ tăng lên tới cực hạn.

Đó là một cỗ mạnh mẽ vô cùng kiếm uy, phảng phất đem hết thảy cũng hóa thành hư vô khủng bố kiếm uy.

Hư vô nhất kiếm. . . Chí cường thần thông kiếm thuật!

Từ nơi sâu xa, Lâm Tiêu cảm giác mình tựa hồ trao đổi cái gì nắm giữ cái gì huyền bí.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu lại có một loại thấm nhuần Hư Vô đại đạo tầng sâu nhất huyền bí cảm giác.

Trong đôi mắt, một sợi hư vô hàn quang chợt hiện, quỷ thần khó lường.

"Hư vô nhất kiếm. . ." Lâm Tiêu khóe miệng không khỏi nổi lên một vệt ý cười.

Tu hành đến nay, chính mình cuối cùng nắm giữ đệ nhất môn chí cường thần thông kiếm thuật.

Lâm Tiêu nội tâm lập tức một hồi thoải mái.

"Nên xuất quan." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu lúc này rời đi Hư Vô bí tàng.

Hư Vô bí tàng bên trong Hư Vô đại đạo thần thông đạo thuật thu vào rất nhiều, nhưng, Lâm Tiêu hứng thú lại không thế nào lớn.

Nắm giữ một chiêu chí cường thần thông kiếm thuật hư vô nhất kiếm, đủ để ứng đối hết thảy.

Chính mình có thể là Kiếm Tu, chỗ nào cần nhiều như vậy hoa bên trong xinh đẹp đồ chơi, nhất kiếm đã đủ.

Một kiếm không được, vậy liền lại đến nhất kiếm.

Đi ra Hư Vô bí tàng, không bao lâu, Lâm Tiêu bỗng nhiên cũng cảm giác được Hư Vô thần điện bên trong bầu không khí có chút khác biệt.

"Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì sao?" Lâm Tiêu khẽ chau mày, không khỏi âm thầm suy đoán.

Tu vi càng cao, cảm giác liền càng cao, Lâm Tiêu hiện tại Đại Đạo tu vi cấp độ có thể là đi đến thất cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, đã siêu việt Hư Vô thần điện tuyệt đại đa số trưởng lão, mà Lâm Tiêu bản thân cảm giác cũng mười phần cao siêu, càng là kinh người đến cực điểm.

"Hỏi một chút Ngôn huynh tốt." Lâm Tiêu suy nghĩ cùng một chỗ.

Nhưng, cũng không có tìm được Hư Ngôn, hỏi một chút mới biết được đã xảy ra chuyện gì.

Tuần tự năm cái chân truyền đệ tử hồn đăng dập tắt, huyễn trưởng lão mang theo Hư Ngôn cùng triệu vui mừng nhích người điều tra, nhưng, thời gian mấy tháng đi qua, lại không có tin tức, giống như mai danh ẩn tích.

"Không thích hợp." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Trực giác nói với chính mình, nhất định là đã xảy ra chuyện gì.

Thời gian mấy tháng không có tin tức, bất quá hồn đăng cũng là còn không có dập tắt, nói rõ bọn hắn có thể là gặp phiền toái gì, tỉ như bị nhốt rồi, lại tỉ như bị bắt sống các loại.

Nhưng nghĩ thì nghĩ, có ý tìm, nhưng trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cũng không biết nên như thế nào tìm.

May mắn, Hư Vô thần điện cũng không phải ăn cơm khô, đủ loại điều tra, cũng tra được một chút dấu vết để lại.

Lúc trước cái kia năm cái chân truyền đệ tử, toàn bộ đều là khi tiến vào thập phương đại địa Bắc Hà đại địa sau hồn đăng dập tắt, mà huyễn trưởng lão cùng Hư Ngôn cùng với triệu vui mừng ba người, cũng đồng dạng là tiến vào Bắc Hà đại địa sau mất đi tin tức.

"Bắc Hà đại địa. . ."

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Không nghĩ tới, việc này vậy mà lại phát sinh ở thập phương trên mặt đất, mà không phải phát sinh ở Cửu Trọng Thiên Khuyết.

Dù sao, thập phương đại địa con đường tu luyện trình độ có thể là xa xa thấp hơn Cửu Trọng Thiên Khuyết.

Tại thập phương đại địa, dĩ nhiên là có Ngụy Thần cảnh, nhưng, tương đối ít, mà lại tuyệt đại đa số đều là nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, nhiều nhất liền là nhị cảnh, dù sao thập phương đại địa tu luyện hoàn cảnh không bằng Cửu Trọng Thiên Khuyết, Ngụy Thần cảnh nhóm phần lớn đều sẽ hướng Cửu Trọng Thiên Khuyết tới.

Huyễn trưởng lão có thể là lục cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực, dưới tình huống bình thường, đừng nói là huyễn trưởng lão, vẻn vẹn dùng Hư Ngôn thực lực cũng đủ để quét ngang thập phương đại địa đi.

Kết quả lại xảy ra chuyện.

"Ta đi Bắc Hà đại địa đi một chuyến." Lâm Tiêu thầm nói.

Hư Ngôn cùng mình coi là bằng hữu, huyễn trưởng lão đâu, hoặc nhiều hoặc ít cũng cùng mình có chút quan hệ, dù sao tuyển nhận chính mình trở thành Hư Vô thần điện chân truyền đệ tử, chính là hắn tổ chức, còn đem hư vô thần tinh đưa đến trong tay mình.

Đến mức triệu vui mừng sao, không có giao tình gì, có thể bỏ qua không tính.

Nếu như triệu vui mừng biết Lâm Tiêu giờ này khắc này ý nghĩ, đoán chừng sẽ Cảm động đến lệ rơi đầy mặt.

Đơn giản quá cảm động.

Không chút do dự, suy nghĩ cùng một chỗ, Lâm Tiêu liền lập tức rời đi Hư Vô thần điện, hướng phía thập phương đại địa phương hướng phóng đi.

Bất quá, đến ngày thứ năm khuyết lúc, Lâm Tiêu lại ý tưởng đột phát.

"Đi Thời Không thần điện nhìn một chút."

Một chút thời gian mà thôi, cũng sẽ không trì hoãn cái gì.

Vì sao muốn hồi trở lại Thời Không thần điện nhìn một chút đâu?

Bởi vì Lâm Tiêu nội tâm bỗng nhiên hiện lên một loại cảm giác kỳ quái.

Quả nhiên, Lâm Tiêu trở về Thời Không thần điện về sau, cũng cảm giác được Thời Không thần điện bầu không khí cùng dĩ vãng khác biệt, như Hư Vô thần điện nhiều hơn mấy phần lãnh túc.

Xảy ra chuyện!

Một phiên hỏi ý, quả nhiên, Thời Không thần điện cũng ra giống như Hư Vô thần điện sự tình.

Đồng thời, Vương Ngôn Đạo cũng đồng dạng mất tích.

Ngoại trừ Vương Ngôn Đạo bên ngoài, cùng nhau mất tích còn có mấy cái Thời Không thần điện chân truyền, trưởng lão.

Giống như Hư Vô thần điện.

"Bắc Hà đại địa!" Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ.

Bắc Hà đại địa đến cùng có đồ vật gì, vậy mà nhường hai đại Thần Điện trưởng lão cùng các đệ tử chân truyền mất tích.

Là cố ý?

Vẫn là xuất hiện cái gì di tích, bí tàng loại hình đem bọn hắn khốn trụ?

Rời đi Thời Không thần điện, Lâm Tiêu đã không còn do dự chút nào, lập tức xông vào đường lên trời, một đường hướng xuống.

Trèo lên đường lên trời khó, hạ đường lên trời dễ dàng.

Lâm Tiêu càng là không có chút nào thu lại, hắn tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Chợt lóe lên, như ánh sáng, đường lên trời bên trên mặc kệ là leo vẫn là hướng xuống người, dồn dập quá sợ hãi.

Cái kia một đạo lưu quang thật sự là quá nhanh, cực hạn nhanh, khó có thể tưởng tượng nhanh.

Đi ngang qua ngày thứ hai khuyết lúc, Lâm Tiêu cũng không có trở về Luyện gia.

Hiện tại, Đại Hắc thiên cung đối với Lâm Tiêu mà nói, cũng không là cái uy hiếp gì, dứt bỏ Đại Hắc thiên cung Thần cảnh, toàn bộ Đại Hắc thiên cung bên trong, đoán chừng không có người nào là đối thủ của mình.

Chỉ bất quá, Đại Hắc thiên cung là Luyện gia cừu địch, mình có thể trợ giúp Luyện Đồng Sơn, nhưng không thể thay thay hắn đem Đại Hắc thiên cung diệt đi, trừ phi là Luyện Đồng Sơn thỉnh cầu.

Ngoài ra, hiện tại chủ yếu nhất sự tình, chính là đi tới cái kia Bắc Hà đại địa, tìm tới tan biến Thời Không thần điện đám người cùng Hư Vô thần điện đám người.

Theo Thời Không thần điện rời đi đến trở về thập phương đại địa, Lâm Tiêu chỗ tốn hao thời gian mười phần ngắn ngủi.

Lúc trước, Lâm Tiêu là theo Thần Hoang đại địa tiến vào đường lên trời, bất quá trở về thời điểm lại có thể làm ra lựa chọn, bởi vì thiên địa chi môn tổng số có chín tòa, liên thông các nơi, Lâm Tiêu lựa chọn đi tới Bắc Hà đại địa thiên địa chi môn..