Chương 93: Bị tập kích

Chương 93: Bị tập kích

Bắc Hà đại địa thiên địa chi môn.

Một đạo áo bào trắng thân ảnh từ thiên địa chi môn bên trong hiển hiện, phảng phất đột nhiên hiện ra giống như, chợt bước ra một bước, cất bước đi ra thiên địa chi môn, hướng phía Bắc Hà đại địa phương hướng bay vút đi, một phương hướng khác thì là mặt khác một chỗ đại địa.

Bước ra thiên địa chi môn, tiến vào Bắc Hà đại địa nháy mắt, Lâm Tiêu lông mày không tự chủ được nhíu một cái.

Yếu

Nơi này linh khí thật sự là quá yếu.

Loại kia yếu là yếu kém yếu, là một loại mỏng manh cùng hổn độn yếu.

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời chớp mắt hốt hoảng, không khỏi cười một tiếng.

Năm đó, chính mình theo bên ngoài tinh không tiến vào Thần Nguyên giới lúc, lần đầu vì Thần Nguyên giới linh khí cùng đạo vận mà thấy kinh ngạc, đó là so ngoại giới Thiên Tâm tinh khu đều muốn nồng đậm tinh thuần linh khí cùng đạo vận.

Nhưng tiến vào Cửu Trọng Thiên Khuyết sau thì phát hiện, Cửu Trọng Thiên Khuyết linh khí cùng đạo vận lại muốn thắng qua thập phương đại địa rất nhiều.

Thiên Khuyết càng cao, linh khí cùng đạo vận cũng càng cao.

Bây giờ theo Cửu Trọng Thiên Khuyết một lần nữa trở về thập phương đại địa lúc, lập tức cảm giác được chênh lệch.

Thật giống như một đầu Chân Long theo gâu dương biển cả tiến vào hồ nước giống như, không chỉ cảm giác được hồ nước nước so gâu dương biển cả cạn, còn cảm giác trong nước ẩn chứa chất dinh dưỡng so gâu dương biển cả mỏng manh, hỗn tạp.

Nói tóm lại, cảm giác hết sức không thoải mái.

Không chỉ là linh khí cùng đạo vận mỏng manh hỗn tạp, còn có một loại cảm giác bị trói buộc, tầng tầng vô hình trói buộc, đem thân thể của mình quấn quanh, áp bách lấy chính mình, tựa như là mặc một bộ quá gấp trói không vừa vặn quần áo.

Lâm Tiêu chỉ có thể tiến một bước thu lại lực lượng của mình, giảm bớt loại trói buộc này.

"Thật là khiến người ta không thoải mái a." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Cũng khó trách, càng là mạnh mẽ Ngụy Thần cảnh thì càng không nguyện ý đợi ở chỗ này.

Mà Thần cảnh cường giả, thì sẽ không tiến vào nơi này.

Quá không thoải mái.

Tu luyện một chút, truy cầu lực lượng cường đại, dài đằng đẵng thọ nguyên, đồng thời cũng là đang theo đuổi tiêu dao tự tại.

Như vậy trói buộc, một chút cũng không có Tiêu Dao cảm giác.

"Ừm. . ." Lâm Tiêu bỗng nhiên ngưng mắt quét qua bốn phía. Trong nháy mắt, lại có loại bị nhòm ngó cảm giác.

Nhưng này loại bị nhòm ngó cảm giác lại ở trong chớp mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tựa như là ảo giác, Lâm Tiêu lại bởi vậy lưu tâm.

Thật sự là ảo giác?

Chưa hẳn!

"Bọn hắn là ở nơi nào tan biến?" Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, suy tư.

Bắc Hà đại địa mình đã đến, chẳng qua là, muốn từ nơi nào tìm lên?

. . .

Một vùng tăm tối, tràn ngập vô cùng đáng sợ lạnh lẽo khí tức.

Chợt, chỉ thấy một khối to lớn hình tròn như gương, chiếu rọi ra một mảnh cảnh tượng.

Cái kia cảnh tượng rõ ràng là một tòa thiên địa chi môn cùng thiên địa chi môn bốn phía hết thảy, có người xông vào thiên địa chi môn bên trong, cũng có người từ thiên địa chi môn bên trong xuất hiện.

Một trường bào vệt màu trắng thân ảnh từ thiên địa chi môn lao ra.

Chỉ thấy tại cái kia một đạo hắc ám trên mặt kính, áo bào trắng thân ảnh trên người có từng sợi thần huy như lang yên cuồn cuộn lượn lờ bay lên, giống như thần hà khói mù lan tràn, gợn sóng không ngớt.

Tầng tầng thần hà trong sương khói, càng là dập dờn ra nhất trọng hào quang kịch liệt thần luân.

"Đại Đạo thần luân!"

"Kẻ này cũng nắm giữ chí cường Đại Đạo."

"Xem cái kia Đại Đạo thần luân, hẳn là chí cường Kiếm đạo thần luân."

"Lập tức hành động, trước thăm dò kẻ này thực lực, lại tính nhắm vào bắt."

Trong bóng tối, tựa hồ có từng đạo hắc ám hư ảnh lấp lánh.

Chợt, liền có từng đạo âm u u ám mà lạnh lẽo đến cực điểm thanh âm vang lên theo.

Những âm thanh này vang lên đến đột nhiên, lại nhanh chóng trở nên yên ắng.

Hắc ám yên lặng, duy chỉ có cái kia một đạo hắc ám mặt kính vẫn như cũ, biểu lộ ra ra thiên địa chi môn chỗ hết thảy cảnh tượng.

. . .

Thập phương đại địa bất kỳ bên nào, nó đất vực đều mười phần bao la, Bắc Hà đại địa làm thập phương đại địa một trong, tự nhiên cũng là như thế.

Đương nhiên, như vậy bao la đối với Lâm Tiêu dạng này thực lực cường giả mà nói, mong muốn đi dạo một vòng, cũng sẽ không tốn hao quá nhiều thời gian.

Lâm Tiêu lần này tới mục đích, là vì điều tra Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện mất tích trưởng lão cùng các đệ tử chân truyền, đương nhiên sẽ không như dĩ vãng như vậy tìm quán rượu địa phương nào uống chút rượu nhấm nháp nhấm nháp mỹ thực.

Khống chế một đạo kiếm quang, Lâm Tiêu nhanh chóng bay về phía trước cướp, dự định trước đem Bắc Hà đại địa đi dạo một lần, nhìn một chút có hay không chỗ nào cần thiết phải chú ý địa phương.

Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện trưởng lão cùng chân truyền nhóm mất tích, bặt vô âm tín, nguyên do trong đó đáng giá hoài nghi.

Lâm Tiêu cảm thấy tất nhiên là có chuyện ẩn ở bên trong.

Bằng không, không có khả năng trùng hợp như thế.

Hoặc là liền là tiến nhập cái gì di tích, bí cảnh loại hình, hoặc là liền là bị người nào hoặc là cái gì thế lực cho nhằm vào.

Lâm Tiêu cảm giác hẳn là người trước.

Có khả năng phân tích.

Thần Nguyên giới đã từng là hoàn chỉnh, sau đó bởi vì một ít nguyên nhân phân làm thập phương đại địa cùng Cửu Trọng Thiên Khuyết, khó đảm bảo trong đó sẽ có một ít cường giả để lại động phủ lại hoặc là một chút mạnh mẽ bí cảnh, di tích các loại tồn lưu tại thập phương đại địa bên trong.

Những cường giả này lưu lại động phủ hoặc là mạnh mẽ bí cảnh, di tích một khi hiện thế, liền sẽ hấp dẫn rất nhiều người đi tới.

Nhưng, có lúc, này chút động phủ, bí cảnh, di tích các loại xuất hiện là hết sức bí ẩn.

Đến mức bị người nào hoặc là cái gì thế lực nhằm vào. . .

Phải biết, dứt bỏ những người khác không nói, Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện các trưởng lão, ít nhất đều là ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh, cái kia huyễn trưởng lão càng là lục cảnh Ngụy Thần cảnh.

Muốn đối phó bọn hắn, tối thiểu đến có lục cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực, thậm chí là thất cảnh.

Còn cần không chỉ một.

Lâm Tiêu có chút không nhớ quá tượng, như vậy thực lực tại sao lại xuất hiện tại Bắc Hà đại địa ở trong?

Chính mình đi vào Bắc Hà đại địa liền cảm nhận được lớn lao trói buộc, nói cách khác, mặt khác Ngụy Thần cảnh cũng là như thế, đồng thời thực lực càng cường đại Ngụy Thần cảnh nhận trói buộc cảm giác thì càng rõ ràng.

Người nào hoặc là thế nào một chút thế lực nguyện ý đợi ở chỗ này?

Đối Ngụy Thần cảnh mà nói, còn lại là nhị cảnh phía trên Ngụy Thần cảnh, thập phương đại địa tựa như là một chỗ địa phương cứt chim cũng không có.

Như vậy hình dung có lẽ có mấy phần khoa trương thành phần, nhưng xác thực có mấy phần đạo lý ở bên trong.

Lâm Tiêu bay lượn tốc độ cũng không tính rất nhanh, tối thiểu không phải tốc độ cao nhất, như thế, mới có thể đủ càng thêm cẩn thận cảm ứng Dị thường .

Làm Lâm Tiêu nhanh chóng bay lượn qua một tòa rừng rậm lúc, một đoàn hắc quang bỗng nhiên theo rừng rậm bên trong xông lên trời không, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô tận màu đen lưu quang như thiểm điện phích lịch nhanh chóng, nhanh chóng lan tràn hướng bốn phương tám hướng, đem Lâm Tiêu bao trùm lên tới.

Như thiên la địa võng.

Một cỗ tối tăm khí tức dao động, nhanh chóng theo bốn phương tám hướng hướng chính mình lan tràn mà tới, đem chính mình bao trùm lên tới.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được, linh khí bốn phía cùng đạo vận đều trở nên dính nhớp, phảng phất có nhất trọng sóng gợn vô hình khuếch tán, nhanh chóng xâm nhập trong cơ thể mình, chính mình một thân tu vi lực lượng cùng đại đạo lực lượng cũng chịu ảnh hưởng, trở nên dính nhớp, khó mà điều động.

Hắc ám thiên la địa võng nhanh chóng co vào, không ngừng áp bách mà tới.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, không chút do dự rút kiếm.

Chém

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, nhất kiếm vắt ngang bầu trời, lập tức chặt đứt hư không chém về phía cái kia một mảnh áp bách mà tới hắc ám cạm bẫy, vạn cổ xanh thẫm màu sắc lập tức đem cái kia một đạo hắc ám cạm bẫy bổ trúng.

Bổ trúng nháy mắt, Lâm Tiêu liền cảm giác được một hồi mềm dẻo.

Cái kia một cỗ mềm dẻo, lập tức ngăn trở chính mình giơ kiếm nhất kích.

"Tối thiểu có khả năng chống cự tam cảnh Ngụy Thần cảnh nhất kích." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Bởi vì Bắc Hà đại địa hoàn cảnh, Lâm Tiêu một thân thực lực chính mình áp chế, lại chịu ảnh hưởng, đến mức một kiếm kia uy lực còn không có đi đến tam cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Hắc ám cạm bẫy càng ngày càng thu nhỏ, áp chế cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng tụ, kiếm thứ hai lần nữa trảm ra.

Một kiếm này, vận dụng càng nhiều lực lượng.

Hư không lại lần nữa bị chém rách, màu đen cạm bẫy lại một lần bị trảm kích, màu đen cạm bẫy kinh người mềm dẻo bộc phát ra, chống lại Lâm Tiêu Thanh Minh Thần Không Kiếm.

Nhưng tiếp theo hơi thở, màu đen cạm bẫy mềm dẻo lại bị Lâm Tiêu Thanh Minh Thần Không Kiếm triệt để chặt đứt.

Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất, lập tức hóa thành một đạo sắc bén vô song kiếm quang, trong nháy mắt lao ra màu đen cạm bẫy trói buộc.

Ngay tại Lâm Tiêu lao ra màu đen cạm bẫy nháy mắt, hai đạo màu đen lưu quang trong nháy mắt, liền từ hai bên trái phải đan xen giết tới.

Hắc ám hào quang lạnh lẽo đến cực điểm, như phích lịch chớp mắt bùng nổ, đánh nát hết thảy.

Nhanh

Cực hạn nhanh!

Như là U Ảnh Thứ khách đem hết toàn lực tuyệt thế nhất kích.

Lâm Tiêu không khỏi sợ hãi, đôi mắt cũng tại nháy mắt ngưng tụ, lóe lên một vệt ngưng trọng.

Cái kia hai đạo hắc ám U Ảnh ám sát thời cơ, quả thực là huyền diệu đến cực hạn, có thể nói là đỉnh phong.

Ngay tại chính mình thoát ly hắc ám cạm bẫy nháy mắt.

Kinh dị sau khi, Lâm Tiêu nhưng không có bối rối, ngược lại nhất kiếm hoành kích, ngăn trở đến từ tả hữu hai đạo công kích.

Cái kia hai đạo uy lực công kích vô cùng mạnh mẽ, lập tức đem Lâm Tiêu đánh lui.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không có nhận tổn thương chút nào.

Mặc dù mình thực lực bản thân áp chế đại bộ phận, nhưng, không quan trọng hai cái tam cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ công kích mong muốn thương tới chính mình, đơn giản liền là mơ mộng hão huyền.

Huống chi, Lâm Tiêu coi như là không chống cự  mặc cho cái kia hai đạo công kích rơi vào trên người, dựa vào chúa tể thần thể cường độ, cũng sẽ không phải chịu tổn thương gì.

Chẳng qua là, Lâm Tiêu là Kiếm Tu, mà không phải thể tu.

Dựa vào mạnh mẽ thần thể tới cứng kháng công kích, đó là thể tu sẽ làm sự tình, kiếm tu giả, mạnh mẽ thể phách chẳng qua là phụ trợ, là bảo đảm chính mình tốt hơn cùng cường địch giết chóc tư bản, mà không phải dùng tới cứng kháng công kích tư bản.

Kiếm tu tư bản. . . Liền là công kích.

Kiếm tu giả. . . Nghịch phạt người.

Một đời Kiếm Tu, dùng thể phách mạnh mẽ chống đỡ kẻ địch công kích, đó là không kịp xuất kiếm tình huống dưới bất đắc dĩ lựa chọn.

Bằng không, cho dù là thể phách mạnh hơn, cũng không thể dưỡng thành thể tu thói quen.

Bị Lâm Tiêu ngăn trở nhất kích, cái kia hai đạo màu đen U Ảnh lại không dừng lại chút nào, lần nữa tả hữu giết tới.

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, hình như quỷ mị lại vô thanh vô tức, cho người ta một loại khó lòng phòng bị cảm giác.

Lâm Tiêu đứng yên hư không bất động, làm cái kia hai đạo màu đen U Ảnh tan biến lại hiển hiện giết tới nháy mắt, lại lần nữa huy kiếm, ngăn trở bọn hắn công kích, lần này, Lâm Tiêu cũng không bị đánh lui.

Một lần lại một lần công kích, mỗi một kích đều ổn định tại tam cảnh cấp độ uy lực.

Nhưng mặc kệ bọn hắn như thế nào công kích, lại đều bị Lâm Tiêu chống lại.

Lâm Tiêu nắm lấy cơ hội phản kích, nhất kiếm hoành kích.

Một kiếm kia đánh ra nháy mắt, một cỗ đáng sợ đến cực điểm kiếm uy buông xuống, chớp mắt trấn áp bốn phương tám hướng, cái kia hai đạo màu đen U Ảnh cũng tại nháy mắt bị chấn trụ trong tích tắc, tựa hồ ngưng kết tại hổ phách bên trên ruồi trùng.

Đó là thời không bị ngưng trệ.

Kiếm quang giết tới, không có chút nào dừng lại giết qua cái kia hai đạo màu đen U Ảnh thân thể.

Không có tiếng kêu thảm thiết, cái kia hai đạo màu đen U Ảnh bị Lâm Tiêu nhất kiếm chém qua về sau, lập tức sóng gió nổi lên bắt đầu vặn vẹo, chợt tán loạn tan biến.

Như là khói mù, cái kia hai đạo màu đen U Ảnh như vậy tán loạn.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, một thân lực lượng phóng thích bao trùm, nhưng cũng không cách nào ngăn cản cái kia hai đạo màu đen U Ảnh tán loạn cùng tan biến.

"Tựa hồ là thủ đoạn nào đó. . ." Lâm Tiêu âm thầm suy đoán nói.

Nếu là chân nhân, có thân thể máu thịt, không có khả năng cứ thế biến mất không thấy.

Huống chi, chính mình một kiếm kia uy lực chẳng qua là tam cảnh đỉnh phong mà thôi, bất kỳ một cái nào tam cảnh trúng kiếm, nhiều lắm là liền là bị tiêu hao hết bộ phận Đạo Thể lực lượng, không sẽ trực tiếp tử vong.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu tựa hồ nắm bắt đến cái gì..