Chương 94: Bọn hắn

Chương 94: Bọn hắn

Bắc Hà đại địa mỗ một chỗ, phảng phất là tuyệt đối hắc ám tràn ngập, tràn ngập tại vô tận bốn phương tám hướng, phủ lên đến vô cùng sâu lắng, tựa hồ Thâm Uyên, lại tràn ngập một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức, để cho người ta không rét mà run.

Một khối to lớn màu đen mặt kính vẫn như cũ trôi nổi, chiếu rọi ra Bắc Hà đại địa chỗ thiên địa chi môn hết thảy cảnh tượng.

"Thất bại, ta hai đạo hóa Ảnh phân thân đều bị đánh tan."

Trong bóng tối, một đạo phiêu hốt mà âm thanh lạnh lùng bỗng nhiên vang lên.

"Ngươi hai đạo hóa Ảnh phân thân đều có tam cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực, có thể đánh tan chúng nó, tối thiểu cần phải có tam cảnh đỉnh phong thực lực." Một đạo khác thanh âm trầm thấp vang lên.

"Liền là tam cảnh đỉnh phong thực lực." Phiêu hốt âm thanh lạnh lùng vang lên.

"Một tôn tam cảnh đỉnh phong cũng nắm giữ chí cường Kiếm đạo tuyệt thế thiên kiêu, bắt lấy hắn, nhất định phải bắt lấy hắn, chỉ cần đem hắn thành công chuyển hóa, nhất định có thể nhảy lên trở thành cấp năm Ma tướng."

Thanh âm trầm thấp nhiều hơn mấy phần cuồng nhiệt.

Cái gọi là cấp năm Ma tướng, liền là chỉ đời ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh cấp cường giả.

Mặc kệ ở nơi nào, ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh đều không phải là người yếu gì, mà là thuộc về cường giả danh sách.

"Những người khác cũng đều ở vào chuyển hóa bên trong, chuyển hóa thành công, chúng ta Ma Thần Điện Ma tướng số lượng liền sẽ tăng lên trên diện rộng."

"Chờ Ma tướng số lượng đủ nhiều, đến lúc đó là có thể trùng kích Cửu Trọng Thiên Khuyết, phá vỡ ma khư phong ấn..."

"Kẻ này đã có tam cảnh đỉnh phong thực lực, để cho an toàn, vậy liền phái ra hai tôn bốn cấp Ma tướng tốt."

"Không sai, hai tôn bốn cấp Ma tướng ra tay, nhất định có thể đem kẻ này trấn áp bắt, không có sơ hở nào."

Một hồi quái dị lạnh lẽo đến cực điểm tiếng cười cũng vang lên theo.

...

Bắc Hà đại địa một cái thành nhỏ trong tửu lâu, Lâm Tiêu đang ở uống rượu.

Cứ việc tửu lâu này tự nhưỡng rượu cùng Thanh Thiên dịch không thể so sánh nổi, nhưng cũng có một phen đặc biệt mùi vị, đối Lâm Tiêu mà nói, vẫn tính có khả năng cửa vào.

Một bên uống rượu, Lâm Tiêu lại là một bên suy tư.

"Tam cảnh cấp độ U Ảnh..."

"Tại sao lại động thủ với ta?"

Cái này là Lâm Tiêu trong lúc nhất thời chỗ không hiểu chỗ.

"Bất quá, có lẽ Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện trưởng lão cùng các đệ tử sở dĩ sẽ mất tích, nói không chừng liền cùng những người này có quan hệ..."

Như vậy, bọn hắn là ai?

Đến từ cái gì thế lực?

Mục đích của bọn hắn lại là cái gì?

Đơn thuần giết người?

Vô duyên vô cớ giết người, đối với bọn hắn mà nói có chỗ tốt gì?

Thuần túy sát nhân cuồng ma không phải là không có, nhưng thường thường là cực ít cực ít, mà lại, không thành thế lực.

Chẳng qua là, Lâm Tiêu đem Bắc Hà đại địa đi dạo một vòng, cơ hồ đều đi dạo lần, nhưng không có phát hiện cái gì dị thường.

Cũng không có tìm được tập kích chính mình cái chủng loại kia U Ảnh Thứ khách.

Trong lúc nhất thời, không có cái gì đầu mối.

Cũng chính bởi vì vậy, Lâm Tiêu mới có thể đi vào trong một ngôi tửu lâu uống rượu, một bên uống rượu một bên suy tư.

"Thôi được."

"Ta liền trước đợi tại Bắc Hà đại địa."

"Chẳng cần biết bọn họ là ai, nếu ra tay với ta một lần thất bại, chắc hẳn sẽ ra tay lần thứ hai..."

Lâm Tiêu hạ quyết tâm, dứt khoát không chủ động đi tìm tìm bọn họ, mà là chờ đợi bọn hắn tới cửa tới.

Ôm cây đợi thỏ!

Nếu muốn ôm cây đợi thỏ, cái kia liền không thể đợi ở chỗ này, bằng không, một phần vạn cường địch đột kích, chính mình không sợ một chút, nhưng khó đảm bảo sẽ không ảnh hưởng đến người khác, tai họa vô tội.

Người khác bởi vì chính mình chi tội mà chết, mặc kệ là có ý hay là vô tình, Lâm Tiêu cũng không nguyện ý.

Chúng ta Kiếm Tu, muôn vàn khổ nạn nhất kiếm gánh chi, tuyệt không thể tai họa vô tội gây họa tới người khác.

Lâm Tiêu lập tức đứng dậy tính tiền, nhanh chóng nhanh rời đi quán rượu, hướng phía nơi xa bay vút đi, đáp xuống một tòa núi hoang chỗ.

Ngọn núi đều là tảng đá, thảm thực vật thưa thớt, thoạt nhìn có chút hoang vu cảm giác.

Lâm Tiêu rơi vào trên núi hoang, bắt lại hồ lô rượu chậm rãi uống, một bên uống vào, một bên hồi trở lại ngộ lấy kiếm thuật, ngón tay đời kiếm nhẹ nhàng khoa tay lấy.

Bây giờ, mình đã dùng Hư Vô đại đạo làm chủ, đem hư vô nhất kiếm tăng lên tới chí cường thần thông kiếm thuật cấp độ, nhưng ngoài ra, còn có mặt khác, tỉ như Thời Không đại đạo cùng kiếm đạo làm vua.

Lâm Tiêu cảm thấy, Thời Không đại đạo có khả năng luyện thành thời không nhất kiếm, cũng đồng dạng có khả năng tăng lên tới chí cường thần thông kiếm thuật cấp độ, nhưng, độ khó cũng không thấp.

Hư vô nhất kiếm có khả năng tăng lên tới chí cường thần thông kiếm thuật cấp độ, cái kia là bởi vì chính mình tại Hư Vô thần điện Hư Vô bí tàng bên trong tìm hiểu mấy trăm môn riêng phần mình khác biệt hư vô kiếm thuật, đem mấy trăm môn hư vô kiếm thuật huyền bí đều dung nhập vào chính mình hư vô nhất kiếm bên trong, mới vừa lượng biến dẫn đến chất biến, cuối cùng đánh vỡ cực hạn từ đó tăng lên tới chí cường thần thông kiếm thuật cấp bậc.

Như vậy lĩnh hội thời không nhất kiếm, kỳ thật cũng có thể áp dụng đồng dạng biện pháp.

Lâm Tiêu cũng là như thế dự định, chuẩn bị rời đi Hư Vô thần điện về sau, trở về Thời Không thần điện thật tốt lĩnh hội thời không kiếm thuật.

Mặc dù Thời Không thần điện Kiếm Tu cũng không nhiều, nhưng từ xưa đến nay nhiều như vậy đời, tự nhiên cũng sẽ có một chút tồn lưu.

Tin tưởng mình thật tốt lĩnh hội, nhất định có khả năng đem tăng lên tới chí cường thần thông kiếm thuật cấp độ.

Đến mức kiếm đạo làm vua kiếm thuật sát chiêu sao...

Kỳ thật cũng có.

Tỉ như Vấn Thiên nhất kiếm.

Này kiếm liền là dùng Kiếm đạo làm chủ, kiếm đạo làm vua tự nhiên cũng là mười phần phù hợp.

Thời không nhất kiếm cùng Vấn Thiên nhất kiếm đều phải lĩnh hội, tăng lên tới chí cường thần thông kiếm thuật cấp độ, một khi thành công, chính mình chẳng khác nào có được ba đại chí cường thần thông kiếm thuật, đồng thời mỗi người đều mang huyền diệu.

Bất quá, trước mắt còn chưa từng thực hiện một bước này.

Ngoài ra, còn có Ngũ Hành đại đạo cùng Vĩnh Hằng Đại Đạo cũng cần tăng lên tới cực hạn.

Gánh nặng đường xa a.

Lâm Tiêu nhưng cũng là không nóng nảy.

Lĩnh hội một chuyện tu luyện một chuyện, luôn luôn lấy không vội vàng được, nhiều khi càng là gấp gáp, ngược lại càng khó dùng tăng lên.

Nước chảy thành sông, mới là biện pháp tốt nhất.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lâm Tiêu vừa phá giải ra kiếm thuật bên trên một chút nhỏ nan đề, cảm thấy vui vẻ, lập tức sướng hớp một cái thời khắc, đôi mắt không tự chủ được ngưng tụ, không chậm không nhanh buông xuống hồ lô rượu, một lần nữa treo hồi trở lại bên hông.

Đáy mắt chỗ sâu, thì là nổi lên một vệt nhạt nhẽo ý cười.

Đến rồi!

Hắc ám theo hư không bên trong chảy ra, cấp tốc cực nhanh, chớp mắt, tựa như cùng khói mù cuồn cuộn tràn ngập mà tới, đem bốn phương tám hướng đều đều bao trùm lên đến, nhanh chóng đem này một tòa núi hoang cũng tận số lan tràn, bao trùm.

Ngay sau đó, Lâm Tiêu liền cảm ứng được hai đạo khí tức mạnh mẽ xuất hiện.

Cái kia hai đạo khí tức hắc ám đến cực điểm sâu lắng vô cùng, vừa mới xuất hiện, lập tức đem chính mình khóa chặt, uyển giống như triều dâng dâng trào, trong nháy mắt vỡ tung đê đập hung hăng oanh kích mà tới giống như, không có chút nào giữ lại, cũng không có lưu tình chút nào mặt.

Ngay sau đó, Lâm Tiêu cũng cảm giác được cái kia hai đạo khí tức mạnh mẽ phóng xuất ra kinh người đến cực điểm uy thế, hung hăng hoành không giết tới.

Hư không tại cái kia hai đạo mạnh mẽ đến cực điểm hắc ám vô cùng công kích phía dưới vỡ nát.

"Tứ cảnh!"

Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi.

Nếu là tại Cửu Trọng Thiên Khuyết ở trong xuất hiện tứ cảnh Ngụy Thần cảnh, cũng là chẳng có gì lạ, nhất là đến đệ tứ, thứ năm thậm chí ngày thứ sáu khuyết, càng là tương đối bình thường, nếu là tại thứ bảy, thứ tám thậm chí ngày thứ chín khuyết, đoán chừng càng là qua quýt bình bình.

Nhưng ở Bắc Hà đại địa xuất hiện hai cái tứ cảnh Ngụy Thần cảnh, quả thực không đơn giản.

Trải qua qua trước trước tam cảnh U Ảnh ám sát, Lâm Tiêu mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng không phải không thể tiếp nhận.

Huống chi, chính mình càng là sớm có chuẩn bị tâm tư, cũng đặc biệt tới đây núi hoang ôm cây đợi thỏ chờ đợi bọn hắn tới cửa.

Bây giờ rốt cuộc đã đến.

Tứ cảnh nhất kích trong nháy mắt hoành không giết tới, ẩn chứa thuộc về hắc ám một loại bá đạo.

Loại kia bá đạo, càng là ẩn chứa một loại phá diệt, hủy diệt kinh người uy thế, đáng sợ đến cực điểm, tựa hồ có thể đem hết thảy đều đánh nát, phá hủy, mai táng tại trong bóng tối.

Như vậy khí tức, nhường Lâm Tiêu không kiềm hãm được sinh ra lòng kiêng kỵ.

Bất quá, chẳng qua là tứ cảnh cấp độ thực lực, lại không đủ để để cho mình thấy phiền toái.

Lâm Tiêu không có nửa phần lưỡng lự, chớp mắt rút kiếm, nhất kiếm hoành không trảm ra.

Vạn cổ xanh thẫm màu sắc tràn ngập, trực tiếp đem kiếm dưới hắc ám bổ ra, trảm ra một đạo sáng chói đến cực điểm dấu vết, cấp tốc chậm rãi lan tràn ra.

Cái kia hai đạo công kích cùng kiếm quang va chạm, lại tại nháy mắt bị đánh tan.

Kiếm quang giết tới, lập tức chém qua hai đạo thân ảnh kia.

Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, kiếm quang tán loạn, hai đạo thân ảnh kia thì bị đánh lui vài trăm mét, hắc ám đều bị đánh nát rất nhiều, nhường hai đạo thân ảnh kia hiển lộ đến càng thêm rõ ràng.

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Hai đạo thân ảnh kia, mặc trên người khôi giáp màu đen, toàn thân đều bị che kín dâng lên, ngưng tụ nồng đậm đến cực điểm sâu lắng vô cùng hắc ám, loại kia hắc ám càng là mang theo một cỗ đem hết thảy đều phá hủy khủng bố uy thế.

Tựa hồ là một loại cực kỳ đáng sợ đại đạo lực lượng.

Nhưng, lại mười phần kỳ lạ, không thể tầm thường so sánh.

Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, như như vậy khí tức, chính mình còn là lần đầu tiên gặp được.

Cái kia hai đạo hắc ám áo giáp thân ảnh bị Lâm Tiêu đánh lui, tựa hồ mười phần kinh ngạc, lần nữa bùng nổ, hoành không giết tới, uy thế bá đạo vô biên, hung hãn không sợ chết.

"Các ngươi là ai?"

Lâm Tiêu một bên huy kiếm nghênh kích, vừa mở miệng hỏi ý.

Mới vừa một kiếm kia, Lâm Tiêu chẳng qua là vận dụng tứ cảnh đỉnh phong thực lực, mặc dù đem bọn hắn đánh lui, nhưng cũng không có đả thương, cái kia một thân áo giáp tựa hồ rất cường nhận, ngăn trở chính mình kiếm quang.

Mà đối phương nắm giữ loại lực lượng kia cũng mười phần kỳ dị, quỷ dị.

Lâm Tiêu sở dĩ không hề sử dụng toàn lực đem bọn hắn đánh tan, mục đích đúng là vì bức ra lai lịch của đối phương.

Nhưng bây giờ, đối phương đối ngôn ngữ của mình hỏi ý lại hào không trả lời, như là câm điếc giống như, chỉ có không ngừng ra tay tiến công.

"Đã như vậy, vậy trước tiên đem bọn ngươi đánh cho tàn phế." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu trên thân lập tức bộc phát ra một cỗ càng tăng mạnh mẽ hơn kiếm uy.

Kiếm uy hạo đãng, trực tiếp tăng vọt, đánh vỡ cực hạn, cố định tại ngũ cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Đối phó hai cái tứ cảnh, cho dù là tương đối đặc thù tứ cảnh, cũng không cần bộc phát ra toàn bộ thực lực của mình.

Một kiếm hoành không!

Một kiếm này, chính là thời không nhất kiếm.

Mặc dù không bằng đã đi đến chí cường thần thông kiếm thuật cấp hư vô nhất kiếm, nhưng cũng thuộc về đỉnh cấp thần thông kiếm thuật cấp độ, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, chủ yếu hơn chính là, nhất kiếm giết ra, thời không đi theo, lập tức đem đối phương bốn phía thời không ngưng kết, phảng phất là một loại áp chế, trấn áp giống như.

Hai đạo thân ảnh kia trong nháy mắt phảng phất ngưng kết giống như, không nhúc nhích.

Lâm Tiêu kiếm giết tới.

Cái kia hai đạo bị đọng lại tại thời không bên trong thân ảnh rồi lại chuyển động.

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi, chính mình một kiếm kia thời không áp bách lực lượng, lại bị đối phương chỗ có được loại kia hắc ám hủy diệt lực lượng phá hỏng, phá diệt.

Loại kia phá hủy, cùng dĩ vãng chính mình gặp được Hư Vô đại đạo lực lượng, đem hết thảy đều tiêu dung hóa thành hư vô.

Đương nhiên, hắn bản chất không giống nhau.

Kiếm quang giết tới, hai đạo thân ảnh kia mặc dù tan rã Lâm Tiêu thời không nhất kiếm thời không lực lượng áp bách, lại trốn không thoát cái kia một đạo kiếm quang trảm kích, trong nháy mắt bị chém trúng, trên thân cứng cỏi đến cực điểm hắc ám áo giáp trực tiếp bị phá ra, thế như chẻ tre, cũng không còn cách nào như trước đó ngăn trở kiếm quang còn chấn vỡ kiếm quang.

Một kiếm phía dưới, áo giáp bị chém rách, hắn thân thể cũng bị chém qua, đáng sợ kiếm khí tại trong cơ thể của bọn hắn bừa bãi tàn phá tùy ý phá hư.

Nhưng Lâm Tiêu lại lại có thể rõ ràng cảm giác được, tiến vào trong cơ thể của bọn họ kiếm khí cũng bị bọn hắn chỗ có được cái kia một loại hắc ám đến cực điểm bá đạo vô cùng Hủy Diệt chi lực không ngừng phá hủy..