Chương 95: Náo một cái long trời lở đất

Chương 95: Náo một cái long trời lở đất

"Cái kia đến cùng là cái gì lực lượng?"

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi.

Chính mình cũng đã vận dụng ngũ cảnh đỉnh phong cấp độ thực lực, như vậy lực lượng mạnh mẽ, lại còn là bị đối phương nắm giữ lực lượng không ngừng phá hủy, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ nói đối phương nắm giữ loại lực lượng kia, không chỉ là chí cường Đại Đạo cấp độ, vẫn là siêu việt đương thời đệ tam lưu chí cường Đại Đạo cấp độ?

Tỉ như đạt đến đương thời nhóm thứ hai chí cường Đại Đạo?

Vẫn là càng cao?

Hai đạo hắc ám áo giáp thân ảnh lần nữa giết tới, tựa hồ Lâm Tiêu một kiếm kia đối bọn hắn tạo thành tổn thương không có mạnh như vậy.

Bất quá muốn nói không có chút nào tổn thương là không thể nào, nhiều lắm thì nhẹ nhàng một chút.

Dù là như thế, cũng đủ làm cho Lâm Tiêu thấy kinh ngạc.

Không thể tầm thường so sánh!

Lâm Tiêu huy kiếm, kiếm đoạn hư không, vạn cổ xanh thẫm màu sắc như vẽ quyển trải rộng ra, lần nữa đem cái kia hai đạo hắc ám áo giáp người đánh lui.

Một kiếm đánh lui mấy ngàn thước, kiếm khí chém rách hắc ám áo giáp, xâm nhập trong cơ thể của bọn hắn tùy ý phá hư.

Lần này, hai người lại không có lần nữa thẳng hướng Lâm Tiêu, ngược lại cuốn lên hai đạo hắc ám, nhanh chóng trốn vào hư không bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Trốn

Lâm Tiêu khẽ chau mày.

Trong nháy mắt, liền có rất nhiều suy nghĩ tại trong đầu chợt lóe lên, nhưng, cũng không trì hoãn thời gian nào, Lâm Tiêu quyết định thật nhanh, bước ra một bước, lập tức truy kích mà đi.

Trước mắt, không thể nghi ngờ liền là tốt nhất truy kích đối phương cơ hội.

Nếu là bị đối phương trốn đi, hoàn toàn không biết từ nơi nào tìm, đến mức lần nữa chờ đối phương chủ động tới cửa, cũng không biết là lúc nào.

Cơ hội đang ở trước mắt, không dung bỏ lỡ.

Đến mức... Truy kích mà đi sẽ sẽ không gặp phải cái gì mối nguy, Lâm Tiêu có nghĩ qua, cũng thận trọng đối đãi.

Nhưng mặc kệ là tao ngộ nguy hiểm gì, chỉ dùng một kiếm phá chi.

Cái này. . . Là đối với mình một thân thực lực tự tin.

Ít nhất thất cảnh thậm chí thất cảnh đỉnh phong thực lực, làm sao phải sợ.

Lần theo đối phương khí tức, Lâm Tiêu cũng theo đó trốn vào hư không bên trong.

Trốn vào hư không như vậy sự tình đối với nắm giữ Thời Không đại đạo cùng Hư Vô đại đạo Lâm Tiêu mà nói, thật không tính là gì, dễ dàng, hời hợt.

Hư không bên trong, Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm ứng được cái kia hai đạo hắc ám khí tức lưu lại, trong đó, còn kèm theo tự thân kiếm khí lưu lại khí tức gợn sóng, trực tiếp biến thành là dễ thấy nhất đèn sáng, chỉ dẫn lấy chính mình không ngừng truy kích.

Có lẽ sẽ là bẫy rập.

Nhưng thì tính sao?

Ta Lâm Vô Mệnh tự nhiên trở thành Kiếm Tu lên, liền không có sợ qua cái gì.

Càng là truy kích, Lâm Tiêu cũng cảm giác càng là đi sâu.

Chợt, lao ra lúc, Lâm Tiêu trước mắt chính là một vùng tăm tối.

Một mảnh tựa hồ Thâm Uyên hắc ám, vô cùng vô tận, ở khắp mọi nơi.

Cái kia hắc ám lít nha lít nhít bao trùm lấy hết thảy, càng là tràn ngập ra vô tận lạnh lẽo cùng âm hàn.

"Thực lực của ngươi quả nhiên là vượt quá chúng ta dự kiến." Một đạo thanh âm trầm thấp bỗng nhiên vang lên, nhưng không có định tính, tựa như là theo bốn phương tám hướng bất luận cái gì một chỗ truyền đến giống như.

"Giết ta hóa Ảnh phân thân, vốn cho là ngươi là tam cảnh đỉnh phong, không nghĩ tới, lại là ngũ cảnh thực lực." Lại có một đạo phiêu hốt âm thanh lạnh lùng theo bốn phương tám hướng truyền đến.

"Ngũ cảnh thực lực càng tốt hơn, nắm giữ chí cường Đại Đạo, một khi chuyển hóa, hẳn là cấp bảy Ma tướng." Lại có một thanh âm vang lên, mang theo vài phần tang thương.

"Các ngươi là ai?" Lâm Tiêu mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

"Chúng ta..."

"Chúng ta là Ma Thần Điện trưởng lão a."

Từng đạo tiếng cười lập tức vang lên, trọng trọng điệp điệp gột rửa lấy, cấp tốc lan tràn mà tới, dồn dập mang theo từng đạo đáng sợ đến cực điểm lực lượng, không ngừng trùng kích Lâm Tiêu.

"Ma Thần Điện?" Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

Xưng hô này, chính mình lại là lần đầu tiên nghe nói qua.

Hoàn toàn không biết hắn là lai lịch gì.

"Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện trưởng lão cùng với chân truyền mất tích, có phải hay không cùng các ngươi có quan hệ?" Lâm Tiêu không có nửa phần quanh co lòng vòng, mà là mười phần trực tiếp hỏi ý nói.

Quanh co lòng vòng, thăm dò ra đối phương nội tình?

Này không phải mình am hiểu.

Chính mình chẳng qua là Kiếm Tu, không phải miệng tu, Kiếm Tu am hiểu nhất rút kiếm một trận chiến.

Sự tình có bất bình, thế có bất bình, chúng ta Kiếm Tu, rút kiếm bình chi.

"Không sai."

"Nguyên lai ngươi là truy tung bọn hắn mà đến, ngươi là Hư Vô thần điện người vẫn là Thời Không thần điện người?"

"Đó là của ta sự tình." Lâm Tiêu lại đáp lại nói.

"Không quan trọng, mặc kệ ngươi là cái gì lai lịch, lại tới đây, vậy cũng đừng nghĩ rời đi  chờ đợi ngươi chỉ có một đầu đường có thể đi, cái kia chính là trở thành chúng ta Ma Thần Điện Ma tướng."

"Không sợ nói cho ngươi, bọn hắn ngay ở chỗ này, có năng lực, liền đi tìm đi."

"Tin tưởng dùng tư chất của ngươi, định có thể trở thành cao vị Ma tướng, trở thành chúng ta Ma Thần Điện mạnh mà hùng hồn trợ lực."

Từng đạo thanh âm không ngừng vang lên, lại yên tĩnh lại.

Lâm Tiêu lại nói vài câu, lại không có đạt được chút nào đáp lại.

"Phiền toái."

Lâm Tiêu không khỏi nói thầm một tiếng.

Đôi mắt ngưng tụ, thần quang trầm tĩnh ở giữa, Lâm Tiêu nhìn chăm chú hướng bốn phía, xuyên thấu bóng tối vô tận, nhưng cũng không cách nào thấy quá xa.

Đoán chừng... Đại khái chỉ có thể nhìn thấy ngàn mét khoảng chừng khoảng cách.

Đối với người bình thường mà nói, thấy dài ngàn mét độ tự nhiên là rất không tệ, nhưng đối với người tu luyện còn lại là Ngụy Thần cảnh người tu luyện mà nói, ngàn mét khoảng cách thật chính là rất ngắn, cùng mắt mù không hề khác gì nhau.

Lâm Tiêu cũng là bất đắc dĩ.

Như thế địa phương, thật là quỷ dị.

Chính mình lúc trước có thể là tìm khắp cả Bắc Hà đại địa, lại không có cái gì phát hiện.

Bây giờ rồi lại rơi vào nơi này, không biết đến cùng là địa phương nào.

Có lẽ... Nơi này cũng không là nằm ở Bắc Hà đại địa bên trong?

Cũng không phải là không có loại khả năng này.

Như thật sự là như thế, chẳng trách mình tìm khắp cả Bắc Hà đại địa cũng không có tìm được chút nào dấu vết để lại.

Bất quá, này chút đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, chính mình nhất định phải tìm tòi rõ ràng, ngoài ra, còn muốn tìm tới Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện trưởng lão cùng chân truyền nhóm.

Nếu như mới vừa cái kia mấy đạo thanh âm không có nói sai, bọn hắn hẳn là cũng ở chỗ này bên trong.

Chính mình muốn tìm tới bọn hắn, có lẽ liền có thể biết càng nhiều.

Nhưng cũng không bài trừ cái kia mấy đạo thanh âm nói láo khả năng.

Bất kể như thế nào, chính mình cũng nhất định phải tìm tòi.

Đã đến nơi này thì dò xét chi.

Lâm Tiêu đem cảm giác tăng lên tới cực hạn, lập tức hành động.

Từng bước một hướng phía trước bước ra, cũng không biết nơi này đến cùng là địa phương nào, vậy liền bằng cảm giác tiến lên đi.

Đi ra một quãng thời gian lúc, Lâm Tiêu bỗng nhiên cảm giác được tựa hồ có một hồi rất nhỏ khí tức gợn sóng truyền đến, chợt, đáng sợ đến cực điểm nhất kích mang theo lực lượng vô cùng bá đạo, hung hăng từ phía sau hoành kích giết tới.

Làm Lâm Tiêu cảm ứng được nháy mắt, một kích kia liền đã oanh sát đến sau lưng chỗ.

Tứ cảnh đỉnh phong!

Một kích kia, bất ngờ có tứ cảnh đỉnh phong lực lượng đáng sợ, càng là ẩn chứa một cỗ cực kỳ kinh người phá hư, Hủy Diệt chi lực, trực tiếp liền muốn đem Lâm Tiêu thân thể đánh tan, phá hủy.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, chớp mắt tránh đi, quay người, nhất kiếm ra khỏi vỏ vắt ngang hắc ám trảm ra.

Vạn cổ xanh thẫm màu sắc sáng chói vô biên.

Hắc ám bị đánh vỡ, sau lưng một kích kia cũng tại nháy mắt bị Lâm Tiêu chém vỡ.

Kiếm quang ngang qua đánh tới, bá đạo vô cùng sắc bén vô biên, lập tức đem cái kia tập kích ra tay thân ảnh đánh bay.

Lâm Tiêu chỗ triển lộ, cũng vẫn là ngũ cảnh đỉnh phong cấp độ thực lực, bảo lưu lại không ít thực lực.

Dù sao dạng này không biết địa phương, đến cùng còn có hay không cái gì nguy hiểm, hết thảy cũng không tốt nói, có giữ lại, mới có thể đủ ứng đối hết thảy khả năng xuất hiện mối nguy.

Bị Lâm Tiêu nhất kiếm đánh lui về sau, cái kia một đạo thân ảnh chui vào trong bóng tối, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lâm Tiêu cảm giác, vô pháp tìm tới đối phương một chút.

Lâm Tiêu tiếp tục tiến lên, bỗng nhiên ngưng tụ.

Chỉ cảm thấy bốn phía ở khắp mọi nơi trong hắc ám tựa hồ ẩn chứa một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng, lực lượng kia rất nhỏ, rồi lại bá đạo đến cực điểm, tràn đầy kinh người hủy diệt cùng phá hư uy thế, đang không ngừng lan tràn hướng tự thân.

Lúc đầu không có để ý, là bởi vì cái kia một cỗ lực lượng khí tức quá mức quá cẩn thận hơi, đến mức bị chính mình không để ý đến.

Nhưng đến bây giờ, cái kia một cỗ lực lượng lại theo thời gian trôi qua mà không ngừng chồng chất, ngưng tụ, trở nên càng cường thịnh, nồng đậm, đem chính mình không ngừng bao trùm lên đến, bắt đầu xâm nhập chính mình chúa tể thần thể bên trong.

Lâm Tiêu cảm ứng được về sau, lập tức chống cự cái kia một cỗ hắc ám lực lượng hủy diệt xâm nhập.

Nhưng không biết vì sao, chính mình hết thảy chống cự lực lượng vậy mà vô pháp hoàn toàn có hiệu quả, cái kia một cỗ đáng sợ hắc ám hủy diệt khí tức không ngừng xâm nhập chính mình chúa tể thần thể bên trong, từng tia từng sợi, cứ việc rất chậm rất nhỏ bé, nhưng, loại kia xâm nhập chi thế lại hết sức kiên quyết.

Thế không thể đỡ!

Lâm Tiêu không khỏi hơi hơi nhíu mày, trực giác cảm giác được không ổn.

Loại cảm giác này thật không tốt.

"Chuyển hóa..."

"Ma tướng..."

Trước tiên, Lâm Tiêu không tự chủ được nghĩ đến điểm này.

Cái gọi là Ma tướng, hẳn là đối phương nói tới những cái kia tập kích chính mình áo giáp màu đen thân ảnh đi.

Dù sao đang ở từng tia từng sợi từ từ xâm nhập trong cơ thể mình loại kia hắc ám hủy diệt lực lượng, cùng những cái kia hắc ám áo giáp người trên người khí tức là giống nhau.

Bản chất giống nhau, phân thuộc đồng nguyên.

Nói cách khác, làm loại này đáng sợ hắc ám hủy diệt khí tức không ngừng xâm nhập chính mình chúa tể thần thể bên trong, vô cùng có khả năng liền là cái gọi là chuyển hóa, đem chính mình chuyển hóa làm cái gọi là Ma tướng.

Chẳng qua là, trước mắt còn nhìn không ra xâm nhập chính mình chúa tể thần thể bên trong về sau có xuất hiện biến hóa gì.

Nhưng, không thể không phòng.

Lâm Tiêu điều động Vĩnh Hằng Đại Đạo cùng kiếm đạo làm vua lực lượng, đem không ngừng xâm nhập chúa tể thần thể bên trong hắc ám hủy diệt khí tức chống lại, đồng thời vây khốn dâng lên.

Thú vị là, chính mình vô pháp chống cự cái kia một loại hắc ám lực lượng hủy diệt khí tức xâm nhập, nhưng xâm nhập về sau, lại có thể đưa chúng nó vây khốn.

Lâm Tiêu suy đoán, có lẽ đợi đến cái kia một cỗ hắc ám lực lượng hủy diệt không ngừng tích lũy, tích lũy đến càng dày đặc càng cường thịnh cấp độ lúc, có khả năng liền sẽ đột phá tự thân lực lượng phong tỏa, tiến tới chân chính ảnh hưởng với bản thân.

Một cỗ cảm giác nguy hiểm không khỏi theo Lâm Tiêu trong cơ thể dẫn đến.

"Có lẽ..."

"Ta hẳn là rời khỏi nơi này trước, trở về Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện, đem tin tức mang về."

Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Nhường Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện xuất động càng nhiều cường giả đến đây, dùng tuyệt đối thế lực quét ngang nơi này.

Nhưng, có một cái lo lắng, cái kia chính là rời đi về sau, có thể hay không lại tìm đến đây?

Không do dự, Lâm Tiêu liền muốn rời khỏi nơi này, kết quả phát hiện, vô pháp rời đi.

Nơi này hư không bị phong tỏa đến mười phần triệt để, phảng phất triệt để cùng bên ngoài ngăn cách, cho dù là chính mình nắm giữ Hư Vô đại đạo cùng Thời Không đại đạo, cũng giống vậy vô pháp rời đi.

Cái này. . .

Lâm Tiêu ý thức được chính mình là thật trêu chọc đến một cái lớn phiền toái.

"Nếu không cho ta đi, ta bước thoải mái." Lâm Tiêu đáy mắt lóe lên một vệt lạnh lùng, như mũi kiếm sắc bén, khóe miệng cũng theo đó đã phủ lên một vệt tàn khốc mà nụ cười gằn ý: "Mặc kệ nơi này là địa phương nào, cũng không quản các ngươi Ma Thần Điện là cái gì thế lực, mong muốn lưu lại ta, vậy liền làm tốt phải trả cái giá nặng nề chuẩn bị."

Đi không được, vậy liền không đi.

Lâm Tiêu triệt để từ bỏ như vậy ý nghĩ rời đi, ý chí càng kiên định, đôi mắt càng cô đọng.

Dứt khoát, liền cầm kiếm tại đây bên trong, náo một cái long trời lở đất, gọi bọn hắn biết, muốn đem chính mình lưu lại là muốn phải trả cái giá nặng nề..