Chương 96: Hư vô một kiếm chi uy

Chương 96: Hư vô một kiếm chi uy

Hắc ám hủy diệt lực lượng khí tức không ngừng theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, như là chen chúc đem Lâm Tiêu thân thể bao vây lại, tiến tới, từng tia từng sợi xâm nhập Lâm Tiêu trong thân thể, tựa hồ muốn ăn mòn Lâm Tiêu thân thể, đem chuyển hóa.

Nhưng lại bị Lâm Tiêu kiếm đạo làm vua lực lượng cùng Vĩnh Hằng Đại Đạo bao bọc bắt đầu phong tỏa.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cũng không có còn lại biến hóa, cũng không có nhận còn lại ảnh hưởng.

Trong bóng tối, lại có một đạo thân ảnh chợt hiện, vô thanh vô tức, lại bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm nhất kích, trong nháy mắt đánh phía Lâm Tiêu.

Một kích này uy lực, nghiễm nhiên siêu việt tứ cảnh cấp độ, đi đến ngũ cảnh.

Lâm Tiêu lại phảng phất sớm có đoán trước giống như, lập tức xoay người lại nhất kiếm hoành kích trừ ra, vạn cổ xanh thẫm màu sắc đánh nát hắc ám, lưu lại một đạo sáng chói vô biên quang ngân.

Một kiếm phía dưới, đối phương nhất kích lập tức bị đánh tan, thân ảnh cũng bị đánh bay, trong nháy mắt chui vào hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

Làm cái kia một đạo thân ảnh biến mất không thấy gì nữa nháy mắt.

Lại có một vệt bóng đen theo một phương hướng khác xuất hiện, nhất kích giết tới.

Một lần lại một lần tập kích, theo bốn phương tám hướng không ngừng phát động, mỗi một kích uy lực có đi đến tứ cảnh cấp độ, có đi đến ngũ cảnh cấp độ.

Xa xa trong bóng tối, thì có mấy bóng người xa xa nhìn chăm chú bên này.

Hắc ám đối bọn hắn mà nói, tựa hồ không tồn tại giống như, không chỉ sẽ không đối bọn hắn tạo thành mảy may ảnh hưởng, thậm chí sẽ trở thành vì bọn họ tốt nhất yểm hộ.

"Kẻ này kiếm thuật không thể tầm thường so sánh a."

"Chí cường Kiếm đạo, cao siêu đến cực điểm kiếm thuật, sẽ đến từ nơi đâu?"

"Đơn giản liền là cái kia mấy tòa thần điện người, chiếu hắn mới vừa nói tới lời nói, không phải Thời Không thần điện liền là Hư Vô thần điện..."

"Mặc kệ là toà nào Thần Điện người, hậu quả đều một dạng, một khi bị chuyển hóa làm Ma tướng, đều thuộc về chúng ta Ma Thần Điện, trở thành chúng ta Ma Thần Điện phá vỡ ma khư phong ấn rất tốt trợ lực."

"Nói không sai."

Chợt, mấy người phát ra từng đợt tiếng cười đắc ý.

Tựa hồ đối với đem Lâm Tiêu chuyển hóa làm Ma tướng sự tình, vô cùng chắc chắn.

Đến mức không ngừng tập kích Lâm Tiêu mà bị đánh lui Ma tướng, bọn hắn cũng là không lo lắng chút nào hắn an nguy.

Ma tướng, nhưng không có dễ dàng như vậy đánh giết, cho dù là Lâm Tiêu kiếm thuật cao siêu đến cực điểm, mong muốn đánh giết Ma tướng, độ khó cũng là cực lớn, so đánh giết ngang cấp Ngụy Thần cảnh còn muốn khó khăn gấp bội.

Lâm Tiêu cũng không biết bọn hắn trong bóng tối rình mò chính mình, cảm giác tăng lên tới cực hạn, tránh cho bị tập kích đến.

Thực lực, thì vẫn là duy trì tại ngũ cảnh đỉnh phong cấp độ, cũng chưa hoàn toàn bạo phát đi ra.

Dù sao nơi này vô cùng quỷ dị, loại kia hắc ám khí tức hủy diệt cũng mười phần quỷ dị, Lâm Tiêu nhất định phải giữ lại một bộ phận lực lượng đến đem loại lực lượng kia phong tỏa ở trong người, tránh cho hắn khuếch tán.

Một khi bị khuếch tán lan tràn đến chúa tể thần thể các nơi, hậu quả như thế nào khó mà đoán trước.

Lâm Tiêu không thể đi cược.

Tập kích một lần lại một lần, liên tục không ngừng, tựa hồ không đánh trúng Lâm Tiêu thề không bỏ qua.

Lâm Tiêu một bên ứng đối lấy tập kích, một bên không ngừng tìm Hư Vô thần điện, Thời Không thần điện trưởng lão cùng chân truyền nhóm hạ lạc.

Bài trừ đi đối phương nói láo khả năng, như vậy, Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện các trưởng lão, nhất định ngay tại này một mảnh quỷ dị trong bóng tối.

Đương nhiên, đối phương cũng có khả năng nói láo.

Lâm Tiêu vô pháp khẳng định, chỉ có thể tìm.

Huy kiếm liên tục, từng đạo màu xanh da trời vết kiếm lưu lại trong bóng đêm, giăng khắp nơi, một thoáng là mỹ lệ.

Nhất kích giết tới!

Lâm Tiêu huy kiếm chống cự nháy mắt, lập tức cảm nhận được một kích kia lực lượng, vậy mà nhất trọng ngay sau đó nhất trọng, như là triều dâng sóng lớn hung hăng oanh kích giết tới, nhất trọng uy lực càng vượt qua nhất trọng, đánh phá ngũ cảnh giới hạn tiêu thăng đến lục cảnh cấp độ.

Bất ngờ không đề phòng, Lâm Tiêu lập tức bị đánh lui.

Một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng, cũng theo đó đánh vào chúa tể thần thể ở trong.

Tiếp theo kích lần nữa giết tới.

Lâm Tiêu khẽ chau mày, chợt, bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Lục cảnh đỉnh phong!

Vẫn như cũ bảo lưu lấy có chút lực lượng đem xâm nhập trong cơ thể hắc ám Hủy Diệt chi lực phong tỏa ngăn cản, tránh cho hắn khuếch tán ra.

Kinh thế kiếm uy cũng tại nháy mắt phóng thích.

Lâm Tiêu trong hai tròng mắt, phảng phất hóa thành một mảnh hư vô, tuyệt đối hư vô, Hư Vô đại đạo khí tức cũng theo đó lan tràn tại bốn phía.

Hết thảy uy thế đều tăng lên tới cực hạn.

Chợt, Lâm Tiêu nhất kiếm vung ra.

Hời hợt nhất kiếm, tựa như là chấp bút tiện tay xẹt qua giấy trắng, lại lưu lại một đạo mỹ lệ vô song dấu vết, ẩn chứa phản phác quy chân huyền bí.

Vạn cổ xanh thẫm kiếm quang cũng tại nháy mắt, phảng phất biến thành hư vô.

Chí cường thần thông kiếm thuật... Hư vô nhất kiếm!

Một kiếm giết ra, kiếm dưới hết thảy hắc ám, hư không, đều bị tiêu dung hóa thành hư vô.

Không thể né tránh!

Hư vô nhất kiếm giết tới, lập tức đem cái kia một vệt bóng đen đánh trúng.

Hắc ảnh không có bị đánh lui, mà là bị một kiếm này trực tiếp xỏ xuyên qua, đáng sợ đến cực điểm lực lượng lập tức không ngừng đem hắc ảnh một thân lực lượng tan rã.

Lâm Tiêu cũng thấy rõ ràng, bóng đen kia, chính là thân xuyên áo giáp màu đen Ma tướng.

Một thân khí tức, mạnh mẽ đến cực điểm, nghiễm nhiên đi đến lục cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Dù là như thế, cũng khó có thể chống cự Lâm Tiêu hư vô nhất kiếm lực lượng, không ngừng bị tiêu dung hóa thành hư vô.

"Đó là cái gì kiếm thuật?"

"Thật mạnh nhất kiếm!"

Trong bóng tối ngắm nhìn cái kia mấy bóng người kìm lòng không được thấy rùng mình.

Lâm Tiêu lại là nhất kiếm giết ra.

Cứ việc thi triển chí cường thần thông kiếm thuật sẽ tiêu hao không ít lực lượng, nhưng, Lâm Tiêu một thân lực lượng hùng hồn đến cực điểm, cũng không lo lắng như vậy tiêu hao.

Chí cường thần thông kiếm thuật uy lực, cũng cực kỳ đáng sợ.

Kiếm thứ hai phía dưới, cái kia một tôn cấp sáu Ma tướng một cánh tay lập tức bị chém đứt, nhanh chóng tiêu dung hóa thành hư vô.

Lui

Cấp sáu Ma tướng đôi mắt lộ ra một vệt khó nói lên lời kinh hãi, vội vàng trốn vào hắc ám bên trong.

Lâm Tiêu trảm ra đệ tam kiếm.

Lại là hư vô nhất kiếm hoành không giết tới, tiến vào trong bóng tối.

"Chí cường thần thông kiếm thuật!"

"Kẻ này vậy mà nắm giữ chí cường thần thông kiếm thuật!"

Trong bóng tối mấy bóng người dồn dập lộ ra kinh hãi, khó có thể tin.

Tuyệt đại đa số Ngụy Thần cảnh chỉ nắm giữ đến đỉnh cấp thần thông đạo thuật, số rất ít mới có thể nắm giữ chí cường thần thông đạo thuật.

Một cái là chí cường thần thông đạo thuật số lượng thưa thớt, truyền thừa khó mà thu hoạch được, thứ hai là chí cường thần thông đạo thuật huyền bí phi phàm, coi như là đạt được cũng chưa chắc có khả năng tìm hiểu ra huyền bí trong đó, tu luyện độ khó cũng là cực cao.

Lâm Tiêu triển lộ ra chí cường thần thông kiếm thuật, chân chính rung động đến Ma Thần Điện mấy cái trưởng lão.

Chợt, nội tâm của bọn hắn càng cuồng nhiệt.

"Nắm giữ chí cường thần thông kiếm thuật, nếu là đem kẻ này chuyển hóa làm Ma tướng, chắc chắn trở thành mạnh nhất Ma tướng."

"Nhường hết thảy Ma tướng toàn bộ ra tay, tiêu hao lực lượng của hắn, gia tốc hắn bị ăn mòn chuyển hóa tốc độ."

Tiếng nói vừa ra, thoáng chốc, hắc ám đột nhiên kịch chấn dâng lên, phảng phất triều dâng mãnh liệt giống như phát ra từng đợt kinh người gào thét, gào thét chấn động bốn phương tám hướng, như thương hải hoành lưu giống như.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được, không ngừng tụ đến hắc ám hủy diệt khí tức trở nên nồng nặc mấy lần không thôi.

Đồng thời, xâm nhập trong cơ thể mình tốc độ cũng đồng dạng tăng cường gấp bội, không ngừng tràn vào thân thể của mình bên trong, đánh thẳng vào kiếm đạo làm vua cùng Vĩnh Hằng đại đạo lực lượng phong tỏa, ý đồ đem phong tỏa đánh tan.

Lâm Tiêu không thể không tăng cường phong tỏa.

Từng đạo hắc ảnh xuất hiện tại hắc ám trong cuồng triều, bóng người lấp lánh ở giữa, dồn dập theo hắc ám triều dâng hướng phía Lâm Tiêu giết tới.

Ít nhất tứ cảnh cấp độ công kích, nhiều nhất lục cảnh cấp độ công kích.

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời áp lực gia tăng mãnh liệt.

Không dám bộc phát ra toàn lực, nhất định phải giữ lại một phần lực lượng tới phong tỏa xâm nhập trong cơ thể hắc ám lực lượng hủy diệt, Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, Hư Vô đại đạo khí tức nồng đậm ở giữa, mi tâm chỗ, hiện ra ba cái đạo ấn lấp lánh không ngớt.

Kiếm đạo làm vua!

Hư Vô đại đạo!

Thời Không đại đạo!

Hoàn toàn khác biệt Đại Đạo khí tức lan tràn ra.

"Ba loại chí cường Đại Đạo!"

"Chí cường Kiếm đạo, Hư Vô đại đạo, Thời Không đại đạo... Kẻ này đến cùng là lai lịch gì?"

Trong lúc nhất thời, Ma Thần Điện các trưởng lão càng chấn kinh.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Nắm giữ ba loại chí cường Đại Đạo lực lượng, không thể tưởng tượng nổi đến cực hạn, cũng đáng sợ đến cực hạn.

"Chuyển hóa hắn... Nhất định phải đưa hắn chuyển hóa làm Ma tướng..."

"Một khi chuyển hóa thành công, ít nhất là cấp tám Ma tướng!"

Ma Thần Điện các trưởng lão, từng cái thanh âm tràn đầy cuồng nhiệt.

"Không tiếc bất cứ giá nào, cho dù là này chút Ma tướng toàn bộ chết hết cũng không đáng kể, nhất định phải đem đối phương thành công chuyển hóa thành Ma tướng."

Cấp tám Ma tướng!

Thứ này cũng ngang với là bát cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Mà lại, cấp tám Ma tướng so bát cảnh Ngụy Thần cảnh càng khó chơi hơn càng đáng sợ.

Bất kỳ một cái nào bát cảnh Ngụy Thần cảnh, mặc kệ thả ở nơi nào, đều là thuộc về càng thêm đỉnh tiêm cấp độ cường giả.

Bây giờ Ma Thần Điện bên trong mấy chục tôn Ma tướng nhất cao không quá là cấp sáu mà thôi, coi như là dùng mười mấy cái cấp sáu Ma tướng đem đổi lấy một tôn cấp tám Ma tướng, làm sao đều hết sức có lời.

Huống chi, còn có một nhóm Ngụy Thần cảnh đang bị chuyển hóa, một khi chuyển hóa thành công, lại sẽ thêm bên trên một nhóm Ma tướng.

Ma tướng càng nhiều, Ma Thần Điện thực lực liền càng mạnh.

Giết

Từng đạo hắc ảnh không ngừng theo bốn phương tám hướng giết tới.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, không chút do dự, hư vô nhất kiếm lại lần nữa giết ra.

Một kiếm chém qua, một tôn bốn cấp Ma tướng không có chút nào chống cự lực lượng, lập tức bị Lâm Tiêu một kiếm này trảm diệt, hóa thành hư vô.

Giết giết giết!

Cho dù là cấp năm Ma tướng trúng Lâm Tiêu hư vô nhất kiếm, cũng khó có thể chống cự hư vô nhất kiếm lực lượng đáng sợ, lập tức bị tiêu dung hóa thành hư vô.

Nhiều nhất, liền là so bốn cấp Ma tướng nhiều chi chống đỡ như vậy một hơi thời gian thôi.

Chỉ có cấp sáu Ma tướng mới có thể đối phó được Lâm Tiêu hư vô nhất kiếm.

Nhưng, đó là Lâm Tiêu đem một thân thực lực bảo trì tại lục cảnh cấp độ, nếu là thực lực toàn bộ triển khai thi triển hư vô nhất kiếm, đủ để đem cấp sáu Ma tướng đánh giết.

Một tôn lại một tôn Ma tướng chết tại Lâm Tiêu kiếm xuống.

Trong bóng tối mấy cái kia Ma Thần Điện trưởng lão thì là vô cùng đau lòng.

Cứ việc theo bọn hắn nghĩ, cho dù là hi sinh này chút Ma tướng đem đổi lấy một tôn cấp tám Ma tướng rất có giá trị, nhưng nếu như có thể mà nói, tự nhiên là đều sống sót càng tốt hơn  giá trị lớn hơn.

Lâm Tiêu không ngừng xuất kiếm, lại phát hiện, bốn phía tràn ngập hắc ám hủy diệt khí tức càng nồng đậm, không ngừng đánh thẳng tới, điên cuồng tràn vào thân thể của mình bên trong, không ngừng đánh thẳng vào chính mình lực lượng phong tỏa, ý đồ đem phong tỏa đánh vỡ.

Lâm Tiêu lập tức hiểu rõ tính toán của đối phương.

Chính mình càng là nhận công kích càng là ra tay, hắc ám hủy diệt khí tức trùng kích thì càng mãnh liệt, nhưng, nếu như không ra tay, chẳng lẽ muốn trở thành bia ngắm?

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu liền biết lâm vào khốn cảnh.

Nơi này hắc ám thật sự là quá quỷ dị, cho người ta một loại khó lòng phòng bị cảm giác.

Lâm Tiêu nhất kiếm trảm lui một tôn cấp sáu Ma tướng, không có nửa phần lưỡng lự, lập tức nhân kiếm hợp nhất giết ra khỏi trùng vây, hướng về một phương hướng cấp tốc bay vút đi, đó chính là đi sâu này một vùng tăm tối phương hướng.

Truy

"Dẫn nổ trong cơ thể hắn lớn lực lượng hủy diệt, gia tốc chuyển hóa."

Trong bóng tối, Ma Thần Điện mấy Tôn trưởng lão lập tức hạ lệnh.

"Trận pháp chuẩn bị  chờ kẻ này tiến vào phạm vi bên trong, lập tức khởi động."

Vòng vòng đan xen, nhằm vào Lâm Tiêu.

Nguyên bản định náo một cái long trời lở đất, kết quả phát hiện, khó mà làm được, nơi này đối với mình quá mức bất lợi..