Chương 97: Bị bắt

Chương 97: Bị bắt

Một hồi vù vù tiếng vang lên, giống như thuỷ triều dâng trào thanh âm, hạo đãng mà kịch liệt.

Lâm Tiêu bỗng nhiên cảm giác được một hồi trói buộc, đó là một hồi mãnh liệt đến cực điểm trói buộc, chỉ thấy bốn phương tám hướng hiển hiện nồng đậm đến cực điểm đen kịt, bằng tốc độ kinh người uyển tựa như biển triều, uyển giống như như dãy núi áp bách mà tới, càng là tới gần, áp lực thì càng mãnh liệt.

Trong đó, càng là xen lẫn đáng sợ đến cực điểm hắc ám hủy diệt khí tức.

Một loại mãnh liệt nghẹt thở cảm giác không khỏi tràn ngập.

Cùng lúc đó, từng đạo hắc ảnh Ma tướng cũng theo đó truy sát mà tới.

Trong bóng tối, càng là có một hồi chói tai tiếng va chạm vang lên lên, từng đầu hắc ám xiềng xích như Ma Long từ trong bóng tối đánh tới, nhanh chóng phóng tới Lâm Tiêu, đem Lâm Tiêu quấn quanh.

Lâm Tiêu huy kiếm!

Hư vô nhất kiếm chém giết mà ra, lập tức đem hắc ám xiềng xích chặt đứt, đáng sợ hư vô kiếm uy cũng đem cái kia hắc ám xiềng xích hóa thành hư vô.

Nhưng, càng nhiều hắc ám xiềng xích không ngừng bay vụt tới, từng tôn Ma tướng luân phiên ra tay, nhất kích lại nhất kích giết tới.

Đáng sợ hắc ám hủy diệt khí tức không ngừng tràn vào Lâm Tiêu trong cơ thể, ý đồ đánh vỡ Lâm Tiêu tự thân lực lượng phong tỏa.

Lâm Tiêu một phương diện không thể không tăng cường bản thân lực lượng phong tỏa ngăn cản hắc ám hủy diệt khí tức trùng kích, một phương diện lại nhất định phải chống lại đến từ bốn phương tám hướng áp bách cùng công kích, lập tức lâm vào cực kỳ hung hiểm hoàn cảnh.

Lâm Tiêu mày nhăn lại, lại cũng không có nửa phần kinh hoàng, ngược lại càng bình tĩnh, bình tĩnh.

Càng là thời khắc như vậy, liền càng cần bình tĩnh bình tĩnh tới ứng đối hết thảy nguy hiểm.

Tư duy nhanh quay ngược trở lại, giống như nhanh như tia chớp nhanh chóng, Lâm Tiêu không ngừng tự hỏi phá cục chi pháp.

Trước mắt, liền là khốn cảnh.

Chờ tại nói bên ngoài có cường địch liên tục ra tay công kích, nội bộ lại có hắc ám hủy diệt khí tức ngưng tụ, chặn đánh bại chính mình một thân lực lượng phong tỏa.

Thoáng chốc, tích súc đến cực hạn hắc ám lực lượng hủy diệt bỗng nhiên bùng nổ.

Phảng phất hồng lưu vỡ đê giống như, vừa giống như là lũ quét cuốn tới, đánh tan hết thảy chống cự, trực tiếp đánh vào kiếm đạo làm vua cùng Vĩnh Hằng Đại Đạo phong tỏa lên.

Trong tích tắc, Lâm Tiêu phong tỏa lực lượng lập tức bị kích phá.

Hắc ám lực lượng hủy diệt giống như vạn trượng hồng lưu dâng trào, trùng trùng điệp điệp trùng kích hướng Lâm Tiêu thân thể các nơi.

Lâm Tiêu thân thể màng da cấp tốc bị phủ lên, hóa thành nhàn nhạt màu đen, cái kia màu đen càng là không ngừng trở nên nồng đậm.

Lâm Tiêu sắc mặt cũng cấp tốc biến thành màu đen.

Chỉ cảm giác mình một thân lực lượng dần dần mất đi chưởng khống, trở nên khó mà điều động, toàn thân trên dưới chỉ có cái kia một đạo đáng sợ đến cực điểm hắc ám lực lượng hủy diệt không ngừng dâng trào, phát ra từng đợt triều dâng giống như tiếng gầm, như sóng kích đá ngầm chấn động tiếng vọng ở trong người.

Tiếng nổ vang rền từng đợt không ngừng vang lên.

Lâm Tiêu tận khả năng cổ động tự thân lực lượng, đối kháng ở trong người bừa bãi tàn phá lan tràn hắc ám lực lượng hủy diệt.

Nhưng, ngoại giới hắc ám xiềng xích trong nháy mắt giết tới, lập tức đem Lâm Tiêu thân thể quấn chặt lấy, tầng tầng đem Lâm Tiêu thân thể trói buộc, khóa chặt.

Đáng sợ hắc ám lực lượng hủy diệt không ngừng theo hắc ám xiềng xích bên trong xâm nhập Lâm Tiêu trong cơ thể, tựa như là vỡ đê nước lũ.

Lâm Tiêu một thân lực lượng triệt để mất khống chế.

Vô pháp chống cự một chút.

"Ha ha ha ha..."

"Cuối cùng đem kẻ này bắt lấy."

"Lập tức đem mang về ma sào, gia tốc chuyển hóa."

Mấy đạo hoàn toàn thanh âm bất đồng vang lên, chợt, từng đạo hắc ảnh xuất hiện tại Lâm Tiêu bốn phía, nhìn chăm chú bị hắc ám xiềng xích khóa chặt vô pháp phản kháng Lâm Tiêu, dồn dập lộ ra cười tươi như hoa, càng là vạn phần mừng rỡ.

Có Ma tướng đến đây, trực tiếp đem Lâm Tiêu nâng lên, thân hình lóe lên, hướng phía sâu trong bóng tối gấp rút chạy tới.

Lâm Tiêu ý thức là tỉnh táo  có thể nghe đến bên ngoài hết thảy thanh âm, cũng có thể cảm giác được ngoại giới hết thảy, nhưng, vô pháp động đậy một chút.

Liền Thanh Minh Thần Không Kiếm cũng bị lấy đi.

Trong lúc nhất thời, cùng Thanh Minh Thần Không Kiếm ở giữa cũng mất đi liên quan.

"Chớ hoảng sợ." Lâm Tiêu âm thầm khuyên bảo chính mình.

Cứ việc bị bắt được, nhưng, cũng không có nghĩa là mình đã không có hi vọng.

"Ma sào..."

"Đó là nơi nào?"

"Có thể hay không Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện trưởng lão cùng các đệ tử chân truyền liền bị giam giữ tại ma sào bên trong?"

Từng đạo suy nghĩ tại Lâm Tiêu trong đầu không ngừng toát ra.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền được đưa tới cái gọi là ma sào bên trong.

Chỉ thấy này ma sào bên trong, một tòa tòa hình hộp chữ nhật màu đen thạch quan đứng thẳng lấy.

Chợt, trong đó một tòa màu đen thạch quan bị mở ra, Lâm Tiêu bị hắc ám xiềng xích quấn quanh thân thể cũng bị nhét vào trong đó, đứng thẳng được trưng bày tốt.

"Ha ha ha ha, ngươi không phải muốn tìm Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện người sao? Bọn hắn cũng đều tại đây bên trong."

"Thật tốt chuyển hóa đi, chuyển hóa thành Ma tướng, cùng Hư Vô thần điện, Thời Không thần điện những người kia cùng nhau vì ta nhóm Ma Thần Điện hiệu lực đi."

"Không sai, chỉ cần phá vỡ ma khư phong ấn, này Thần Nguyên giới liền đều là thuộc về chúng ta."

Lâm Tiêu vô pháp động đậy, cũng không cách nào mở miệng nói chuyện, nhưng cũng dùng rõ ràng nghe được lời của bọn hắn, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Nguyên lai... Ma Thần Điện cùng ma khư có quan hệ.

Hoặc là nói, Ma Thần Điện kỳ thật liền là ma khư lưu tại Thần Nguyên giới bên trong thế lực.

Nhưng không biết dĩ vãng vì sao chưa từng xuất hiện, cho tới bây giờ mới bắt đầu ngoi đầu lên, Lâm Tiêu không tự chủ được liên tưởng đến một điểm, cái kia chính là lúc trước Thời Không thần điện điện chủ mang theo chính mình đi gặp Tuế Minh thần tôn lúc nghe được sự tình.

Ma khư đã đang trùng kích phong ấn, ý đồ phá phong mà ra quay đầu trở lại.

Có lẽ, cũng là bởi vì ma khư đang trùng kích phong ấn, ý đồ phá phong mà ra, không biết ẩn núp bao nhiêu năm Ma Thần Điện mới vừa ngoi đầu lên, bắt đầu phát lực, chuẩn bị cùng ma khư nội ứng ngoại hợp, càng nhanh mở ra phong ấn, nhường ma khư đại quân một lần nữa công sát vào Thần Nguyên giới bên trong.

Đồng thời, Ma Thần Điện cách làm, còn có khả năng suy yếu Thần Nguyên giới lực lượng, biến tướng tăng cường ma khư một phương lực lượng.

Này lên kia xuống!

Ma khư không thể nghi ngờ đem sẽ tốt hơn đem Thần Nguyên giới đánh xuống.

Suy nghĩ chuyển, Lâm Tiêu rất nhanh liền làm theo chuyện đầu đuôi câu chuyện, hẳn là cùng sự thật không kém nhiều.

Thạch quan cửa bị bế hợp lại.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được, chật hẹp trong thạch quan, bóng tối vô tận tràn ngập, tựa hồ có từng đạo hắc ám phù văn lập loè càng sâu lắng hào quang, chợt, từng sợi hắc ám hủy diệt khí tức tựa như là vỡ đê hồng lưu, không ngừng lan tràn mà ra, cấp tốc đánh thẳng tới.

Không biết lúc nào, quấn quanh ở Lâm Tiêu trên người hắc ám xiềng xích dồn dập hóa giải, hóa thành tinh thuần đến cực điểm hắc ám lực lượng hủy diệt, không ngừng xâm nhập Lâm Tiêu trong thân thể.

Lâm Tiêu màu da nhanh chóng chuyển hóa làm chân chính màu đen, sâu lắng đến cực điểm màu đen.

Lâm Tiêu có khả năng rõ ràng cảm giác được, chính mình chúa tể thần thể đang bị cái kia một cỗ hắc ám hủy diệt khí tức không ngừng lan tràn, thẩm thấu, ăn mòn, tựa hồ muốn bị chuyển hóa làm một loại khác, theo trên bản chất phát sinh cải biến

Lâm Tiêu liều mạng chống cự, nhưng một thân lực lượng cũng đã mất đi khống chế, chỉ có thể cảm giác được rõ ràng chính mình chúa tể thần thể biến hóa.

Loại cảm giác này, thật giống như vô pháp động đậy nhìn xem đao nhọn lợi kiếm không ngừng tới gần ám sát mà tới, hết lần này tới lần khác vô pháp né tránh, vô pháp chống cự một chút, chỉ có thể bị động nghênh đón tử vong phủ xuống.

Tuyệt vọng!

Lâm Tiêu càng bình tĩnh, không ngừng suy tư.

Như thế nào phá cục?

Nhưng, tự thân hết thảy lực lượng đều mất đi chưởng khống, vô pháp vận dụng một chút, nên làm thế nào cho phải?

"Ta nhất định phải nghĩ ra biện pháp, bằng không dựa theo này xuống, không sớm thì muộn sẽ bị chuyển hóa làm cái gọi là Ma tướng..."

"Không biết còn có thể hay không tiến vào bên trong thế giới..."

Mới vừa bị tóm thời điểm, Lâm Tiêu thử qua muốn giấu vào nội thế giới, nhưng, bị hắc ám xiềng xích quấn chặt lấy, lại phảng phất ngăn cách hết thảy, vô pháp tiến vào bên trong thế giới ở trong.

Bây giờ hắc ám xiềng xích đều hóa giải.

Có lẽ có khả năng nếm thử một lần nữa...

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lúc này không chút do dự làm ra nếm thử, tựa hồ cảm thấy được Lâm Tiêu động tác, một cỗ mãnh liệt đến cực điểm hắc ám lực lượng hủy diệt lập tức mãnh liệt tới, nhưng, tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu thân thể lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Nội thế giới!

Một đạo thân ảnh xuất hiện, chợt, liền có một cỗ đáng sợ đến cực điểm hắc ám hủy diệt khí tức tràn ra.

Tựa như là mực đậm tích nhập nước trong bên trong, bằng tốc độ kinh người cấp tốc chậm rãi lan tràn ra.

Lâm Tiêu giật mình, liền vội vàng đem điều động nội thế giới lực lượng, nhanh chóng đem chậm rãi lan tràn ra hắc ám hủy diệt khí tức cố định tại trong phạm vi nhất định, không nữa lan tràn.

Bằng không, nếu là bị như vậy lực lượng đáng sợ lan tràn ra ngoài, đoán chừng sẽ đối với nội thế giới tạo thành cực kỳ đáng sợ ăn mòn cùng phá hư.

Dẫn đến nội thế giới ở trong hết thảy sinh linh đều chịu ảnh hưởng, thậm chí bị chuyển hóa làm Ma tướng một loại sinh mệnh.

Cho đến lúc đó, chính mình hết thảy ỷ vào đều mất đi.

Thật chỉ có thể mặc người chém giết.

Hiện tại, còn có khả năng dựa vào nội thế giới lực lượng tới chu toàn một phiên.

Điều động một bộ phận nội thế giới lực lượng trói buộc chặt hắc ám hủy diệt khí tức lan tràn cùng khuếch tán, Lâm Tiêu bắt đầu kiểm tra tự thân.

Cứ việc đủ loại đại đạo lực lượng mất đi chưởng khống, nhưng nội thế giới lực lượng nhưng không có thoát ly khống chế.

Cái này. . . Đem là chính mình lật bàn cơ hội.

"Loại lực lượng này đến cùng là cái gì?"

Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng đến trong cơ thể bừa bãi tàn phá không nghỉ hắc ám lực lượng hủy diệt, âm thầm kinh hãi.

Chợt, điều động nội thế giới lực lượng tới khu trục này lực lượng, chỉ cần đem này lực lượng khu trục đi, chính mình mất đi chưởng khống đủ loại Đại Đạo lực lượng mới có thể một lần nữa nắm giữ điều động.

Không

"Đó cũng không phải trị tận gốc chi pháp."

"Coi như là ta thành công đem bóng tối này lực lượng hủy diệt đuổi ra ngoài, một lần nữa chưởng khống tự thân hết thảy lực lượng, nhưng, chỉ muốn rời khỏi nội thế giới, liền sẽ xuất hiện tại trong thạch quan, lần nữa bị hắc ám lực lượng hủy diệt xâm nhập..."

Lâm Tiêu không khỏi trầm tư suy nghĩ dâng lên.

Như thế nào làm mới có thể đủ chân chính chống cự hắc ám lực lượng hủy diệt xâm nhập cùng ăn mòn?

Điểm này nếu là làm không được, hết thảy đều là phí công giãy dụa.

Nếu là làm đến điểm này, chính mình liền có thể bộc phát ra toàn bộ thực lực, mỗi một kiếm uy lực cũng đều đem đáng sợ đến cực hạn khủng bố đến cực hạn.

Làm thế nào?

Đủ loại suy nghĩ tại Lâm Tiêu trong đầu không ngừng thoáng hiện, rồi lại từng cái bị Lâm Tiêu lật đổ, phủ định.

"Luyện hóa!"

Nếu mong muốn thẩm thấu ta ăn mòn ta, đem ta chúa tể thần thể chuyển hóa làm mặt khác, như vậy, ta vì sao không thể phản đi đạo, đem bực này hắc ám lực lượng hủy diệt luyện hóa, làm cho hóa thành của mình.

Giống như là nắm giữ mặt khác chí cường đại đạo lực lượng, nắm giữ như vậy lực lượng cường đại.

Chỉ cần mình có khả năng nắm giữ này một cỗ hắc ám lực lượng hủy diệt, liền không cần lại lo lắng sẽ bị ngoại giới hắc ám lực lượng hủy diệt ăn mòn, hoàn toàn có khả năng thỏa thích phát huy ra thực lực bản thân.

Thậm chí...

Nếu là nắm giữ này một cỗ hắc ám lực lượng hủy diệt, biến thành lực lượng của mình, từ thực lực của mình là không cũng có thể bởi vậy đạt được tăng lên?

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu lập tức tâm động không ngừng.

Này pháp... Có lẽ có thể được!

Lâm Tiêu không có chút nào do dự, lúc này hành động.

Nhưng, mong muốn luyện hóa này một cỗ hắc ám Hủy Diệt chi lực có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, dù sao này một cỗ lực lượng thật sự là quá mạnh mẽ.

Hoặc là nói, này một cỗ lực lượng bản chất cực kỳ đáng sợ, vô cùng mạnh mẽ.

Cũng may mình còn có nội thế giới lực lượng có khả năng vận dụng, dùng nội thế giới lực lượng tới áp chế hắc ám Hủy Diệt chi lực, sau đó, lại từng bước đem luyện hóa.

Cứ việc nội thế giới lực lượng trên bản chất không bằng hắc ám Hủy Diệt chi lực, nhưng thắng ở số lượng rất nhiều, phảng phất lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn..