Chương 98: Luyện hóa

Chương 98: Luyện hóa

Hắc ám ma sào bên trong, một tòa tòa thạch quan đứng vững vàng, có trong thạch quan trống rỗng, có trong thạch quan thì có lần lượt từng bóng người, bóng tối vô tận lực lượng hủy diệt chiếm cứ tại thạch quan bên trong, tràn ngập, trở nên vô cùng nồng đậm.

Cái kia nồng đậm đến cực kỳ tinh khiết vô cùng hắc ám lực lượng hủy diệt, không ngừng ăn mòn trong thạch quan thân ảnh, từng bước từng bước đem chuyển hóa.

Trước theo trên thân thể chuyển hóa, chuyển hóa làm hắc ám ma thân, lại hóa thành Ma tướng.

Một khi bị chuyển hóa thành công, không chỉ có là thân thể bị chuyển hóa làm hắc ám ma thân, tính cả tư duy, ý thức cũng sẽ bị chuyển hóa, mặc dù sẽ không mất đi bản thân, vẫn như cũ duy trì chính mình nguyên bản ý thức, nhưng, tiềm thức cũng đã phát sinh biến hóa.

Nói đơn giản, liền là tính tình bị cải biến, nhưng đã từng trí nhớ đều không có bất kỳ cái gì mất đi, đồng thời, tiềm thức cũng nhận Ma Thần Điện chưởng khống.

...

Nội thế giới.

Lâm Tiêu điều động một bộ phận nội thế giới lực lượng, trấn áp lại hắc ám hủy diệt khí tức ăn mòn, cũng thi triển Hỗn Độn luyện vật pháp cái môn này đến từ Thần Tiêu sơn luyện chế pháp môn, Hỗn Độn hư viêm bùng cháy ở giữa, không ngừng luyện hóa hắc ám lực lượng hủy diệt.

Dùng nội thế giới cái kia bàng bạc mênh mông lực lượng làm Nhiên liệu  Hỗn Độn hư viêm bùng cháy đến vô cùng nóng rực, cường thịnh.

Bị phong tỏa mà bị Hỗn Độn hư viêm nơi bao bọc hắc ám lực lượng hủy diệt, lại tựa hồ như biết mình vận mệnh, điên cuồng giãy dụa lấy, cô đọng thành một đầu hắc ám hủy diệt Ma Long giống như giãy dụa không ngớt, bắn ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, điên cuồng trùng kích Hỗn Độn hư viêm.

Ý đồ thoát khỏi Hỗn Độn hư viêm luyện hóa, đánh vỡ nội thế giới lực lượng phong tỏa.

Hắc ám lực lượng hủy diệt bản chất cực kỳ cao minh, mạnh mẽ đến cực điểm, nội thế giới lực lượng không thể so sánh nổi, nhưng, nội thế giới lực lượng lại phảng phất lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, không ngừng tiêu hao, đem hắc ám lực lượng hủy diệt gắt gao áp bách bắt đầu phong tỏa.

Tựa như là một trận bền bỉ chiến, đánh giằng co.

Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị, một đôi tròng mắt u quang lấp lánh không ngớt, dốc hết một thân lực lượng, không ngừng luyện hóa hắc ám Hủy Diệt chi lực.

Chỉ cần đem này lực lượng luyện hóa, cũng không đem nắm giữ, hóa thành của mình, chính mình liền không cần lo lắng hắc ám lực lượng hủy diệt ăn mòn.

Đến lúc đó, chính mình một thân thực lực có khả năng thỏa thích phát huy ra.

Đánh đâu thắng đó!

Chẳng qua là, như vậy lực lượng luyện hóa độ khó thật sự là quá cao.

Thời gian trôi qua, Lâm Tiêu cũng không có chút nào để ý, toàn tâm toàn ý luyện hóa.

Nội thế giới lực lượng, tự thân năm loại chí cường Đại Đạo lực lượng, Hỗn Độn hư viêm lực lượng...

Loại loại sức mạnh tổng hợp phía dưới, Lâm Tiêu cuối cùng luyện hóa một tia hắc ám lực lượng hủy diệt.

Ngay tại luyện hóa hết cái kia một tia hắc ám lực lượng hủy diệt nháy mắt, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy hư không tựa hồ nhẹ nhàng chấn động, hốt hoảng ở giữa, ý thức của mình phảng phất thoát ly thân thể thoát ly nội thế giới, tiến vào một mảnh bóng tối vô tận bên trong.

Cái kia hắc ám như Cửu U giống như Thâm Uyên, tràn ngập ra một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức.

Hắc ám, lạnh lẽo, âm hàn, tĩnh lặng, hủy diệt...

Đâu đâu cũng có như phế tích khí tức lan tràn, nhường Lâm Tiêu cảm giác được một loại khó nói lên lời kinh dị.

Trong thoáng chốc, tại cái kia như Cửu U Thâm Uyên giống như hắc ám chỗ sâu nhất, một đầu u ám thâm thúy vô cùng to lớn đôi mắt đột nhiên mở ra, phảng phất xuyên thấu qua vô tận vạn cổ thời không ngóng nhìn mà tới, gọi Lâm Tiêu ý thức run lên, khó nói lên lời kinh dị cảm giác lập tức theo chỗ sâu nhất tuôn ra, giống như vỡ đê hồng lưu.

Khuấy động, bùng nổ!

Lâm Tiêu chỉ cảm giác ý thức của mình tại cái kia một con con mắt ngóng nhìn phía dưới phá toái, băng diệt.

Lấy lại tinh thần lúc, Lâm Tiêu cái trán rịn ra rất nhiều mồ hôi lạnh.

"Đó là cái gì?" Lâm Tiêu sắc mặt trắng bệch.

Chỉ cảm thấy một con kia u ám đôi mắt, tựa hồ ẩn chứa vô tận đáng sợ uy thế.

Đơn giản tựa như là hắc ám lực lượng hủy diệt đầu nguồn, liếc mắt ngóng nhìn tới, tựa hồ đem hết thảy đều hủy diệt giống như.

Khó nói lên lời rung động tại nội tâm dẫn đến, lan tràn.

Hít sâu mấy hơi, Lâm Tiêu đôi mắt càng thêm kiên nghị.

Tiếp tục luyện hóa!

Hắc ám lực lượng hủy diệt đã luyện hóa một tia, tựa như là mở ra một đạo lỗ hổng, cứ việc rất nhỏ, nhưng, cái này là một cái tốt đẹp bắt đầu.

Dùng cái kia một tia hắc ám lực lượng hủy diệt làm kíp nổ, Lâm Tiêu có khả năng luyện hóa càng nhiều hắc ám lực lượng hủy diệt.

Luyện hóa!

Không ngừng luyện hóa.

Ngay từ đầu luyện hóa cực kỳ gian nan, nhưng khi Lâm Tiêu luyện hóa một tia về sau, chẳng khác nào kéo tới đầu sợi, lần theo đầu sợi bắt đầu lôi kéo, đem đường không ngừng lôi kéo ra tới.

Nội thế giới lực lượng cùng tự thân đại đạo lực lượng cùng với Hỗn Độn hư viêm luyện hóa, cái kia một đạo hắc ám Hủy Diệt chi lực không ngừng bị luyện hóa, đen kịt Ma Long tán loạn.

"Cuối cùng luyện hóa..."

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cứ việc thành công luyện hóa, nhưng, quá trình thật chính là hết sức gian nan.

Nếu là không có nội thế giới cái kia có thể xưng vô tận lực lượng làm nội tình, chỉ dựa vào bản thân Đại Đạo lực lượng cùng Hỗn Độn hư viêm, căn bản là vô pháp thành công đem cái kia một đạo như Thâm Uyên ma long hắc ám lực lượng hủy diệt luyện hóa.

Hỗn Độn hư viêm tán đi.

Nội thế giới lực lượng cũng theo đó bình phục, nhưng, đích thật là tiêu hao một bộ phận.

"Một thành!"

Cẩn thận cảm thụ một phiên, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi.

Phải biết, chính mình nội thế giới từng bước một tăng lên đến nay, có thể là trở nên thập phần cường đại, cho dù là thời kỳ cường thịnh Thiên Giới cũng không cách nào cùng bây giờ chính mình nội thế giới so sánh.

Mạnh mẽ như thế thế giới, hoàn thành được xưng tụng là Linh cấp thế giới.

Như vậy nội thế giới có thể xưng lượng lớn lực lượng, vậy mà tiêu hao một thành.

Chỉ là vì luyện hóa một đạo hắc ám lực lượng hủy diệt.

Nếu như đổi qua tới, tiêu hao một thành nội thế giới lực lượng, số lượng không biết siêu việt cái kia một đạo hắc ám Hủy Diệt chi lực gấp bao nhiêu lần.

Vạn lần?

Không ngừng!

Thậm chí mười vạn lần cũng không chỉ.

Kinh người như thế số lượng tỉ lệ, đủ để thấy cái kia một đạo hắc ám Hủy Diệt chi lực khủng bố.

Loại lực lượng kia bản chất, kinh người đến cực điểm.

May mắn, tiêu hao hết này một thành nội thế giới lực lượng cũng không là mãi mãi  có thể từng bước khôi phục, chỉ bất quá cần hao phí không ít thời gian.

Đoán chừng mấy chục năm thậm chí trên trăm năm mới có thể đủ khôi phục như lúc ban đầu.

Trừ phi, có thể có được cái gì thích hợp thiên tài địa bảo.

Đối với cái này Lâm Tiêu cũng là không nóng nảy, nội thế giới lực lượng không có khôi phục như lúc ban đầu, đối với mình không phải là không có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng cũng không tính lớn, đơn giản liền là tu vi tại về sau trong một thời gian ngắn khó mà tăng lên thôi.

Nhưng, tu vi vô pháp tăng lên cũng không có nghĩa là chính mình thực lực vô pháp tăng lên.

Trên thực tế đến bây giờ, chính mình một thân tu vi đã coi như là tăng lên tới Chúa Tể cảnh mức cực hạn, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, vậy cũng chỉ có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn, nhảy vọt đến Chúa Tể cảnh phía trên cảnh giới mới được.

Nhưng Chúa Tể cảnh phía trên là cảnh giới gì, Lâm Tiêu trước mắt không nắm chắc, cũng không có cái gì linh cảm.

Bất quá, tu vi không thay đổi, nhưng một thân thực lực lại có thể tiếp tục tăng lên tiếp tục tăng cường.

Tỉ như tu luyện lĩnh hội đủ loại chí cường Đại Đạo, mỗi nhiều lĩnh hội nắm giữ một loại chí cường Đại Đạo, thực lực bản thân liền sẽ tăng lên rất nhiều.

Ngoài ra...

Lâm Tiêu tay cầm kéo ra, đôi mắt nhìn chăm chú, ý niệm tập trung ở giữa, từng sợi sâu lắng vô cùng hắc ám lập tức tại trên lòng bàn tay ngưng tụ.

Cái kia hắc ám lực lượng như tơ như sương ngưng tụ mà lên, tại trên lòng bàn tay, tựa như là một đóa nở rộ đóa hoa.

Hắc ám hoa sen!

Sâu lắng, thâm thúy, hắc ám, hủy diệt!

Chính là lúc trước Lâm Tiêu trả giá không nhỏ đại giới mới vừa thành công luyện hóa cái kia một đạo hắc ám Hủy Diệt chi lực, trong đó ẩn chứa hỗn loạn đáng sợ ý niệm cũng bị khu trục, chỉ để lại là tinh thuần nhất hắc ám lực lượng hủy diệt, bị Lâm Tiêu nắm trong tay.

Nhìn chăm chú trên lòng bàn tay cái kia một đóa như hắc ám hoa sen lực lượng, cảm thụ được trong đó chỗ lan tràn ra kinh người uy thế, Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Rất mạnh!

Mười phần mạnh.

"Không phải Đại Đạo lực lượng, lại thắng qua Đại Đạo lực lượng."

Lâm Tiêu nói một mình, ngữ khí mang theo vài phần không thể tin.

Đối với cái này, Lâm Tiêu mười phần không hiểu.

Cho đến tận hôm nay, những gì mình biết sức mạnh mạnh nhất, liền là chí cường Đại Đạo lực lượng, mà hết thảy chí cường Đại Đạo lực lượng, cường đại nhất liền là đương thời Đệ Nhất Lưu kiếm đạo làm vua lực lượng.

Nhưng, cho dù là kiếm đạo làm vua lực lượng tại đây một cỗ hắc ám Hủy Diệt chi lực trước mặt, cũng vẫn là tồn tại chênh lệch.

Một loại trên bản chất chênh lệch.

Cho dù là chính mình năm loại chí cường Đại Đạo lực lượng chồng chất dâng lên, cũng vẫn là khó mà cùng trên bàn tay đạo này hắc ám Hủy Diệt chi lực so sánh.

Tồn tại một chút chênh lệch.

"Lực lượng của ta tiêu hao thật tốt nhanh..."

Lâm Tiêu cảm giác được tự thân tu vi lực lượng tiêu hao, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Tự thân tu vi lực lượng tiêu hao, cũng không là vô duyên vô cớ tiêu hao, mà là vì duy trì trên bàn tay cái kia một đoàn hắc ám lực lượng hủy diệt tiêu hao.

Mặc dù mình luyện hóa nắm giữ cái kia một đạo hắc ám lực lượng hủy diệt, nhưng, mong muốn khu động nó, lại cần dùng tự thân những lực lượng khác làm Nhiên liệu .

Lâm Tiêu có ý tiến một bước thử một chút này một cỗ lực lượng uy năng, lập tức khuấy động một thân lực lượng.

Tu vi lực lượng, đại đạo lực lượng!

Loại loại sức mạnh bùng nổ, hóa thành Nhiên liệu giống như thôi phát cái kia một cỗ hắc ám Hủy Diệt chi lực.

Thoáng chốc, hắc ám Hủy Diệt chi lực tăng vọt, nhanh chóng lan tràn hướng toàn thân, tựa như là dòng nước xiết mãnh liệt, khuấy động, chớp mắt, liền hóa thành từng tia từng sợi hắc ám dòng nước xiết tại toàn thân trên dưới chảy xuôi, lại như ngọn lửa thiêu đốt lên đem Lâm Tiêu thân thể hoàn toàn bao trùm lên tới.

Lâm Tiêu một thân khí chất cũng lập tức đại biến.

Phảng phất là theo Cửu U Thâm Uyên đi ra Ma vương, ma uy cuồn cuộn, vô cùng vô tận.

Như là một tôn buông xuống nhân gian Ma Thần.

Lực lượng!

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tràn ngập tại trong thân thể, mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Tiêu cảm giác mình tiện tay nhất kích tựa hồ đáng sợ vô cùng, tựa hồ có khả năng tuỳ tiện đánh nát hết thảy, phá hủy hết thảy.

Như vậy lực lượng, so từ bản thân trước kia nắm giữ những lực lượng khác đều còn cao cấp hơn đều mạnh hơn hoành.

"Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?" Lâm Tiêu càng kinh hãi.

Chẳng qua là luyện hóa một đạo lực lượng mà thôi, biến hóa lại to lớn như thế.

Nếu như nói nguyên bản toàn bộ thực lực của mình ở vào thất cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, như vậy hiện tại, Lâm Tiêu cảm giác mình một thân thực lực tối thiểu siêu việt thất cảnh, đi đến tầng thứ cao hơn.

Không thể tưởng tượng nổi!

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu càng là cảm giác trong đó tựa hồ ẩn chứa chính mình chỗ không rõ ràng huyền bí.

Nếu như có khả năng phá giải trong đó huyền bí, đối với mình tu luyện cùng lĩnh hội Đại Đạo, đem sẽ có không thể đo lường kinh người tác dụng.

Thở ra một ngụm kéo dài khí tức, bật hơi ở giữa, liền nhấc lên một hồi kinh người đến cực điểm gió lốc, gió lốc tầng tầng mãnh liệt, gào thét lên đánh về phía phía trước, cuốn lên một đạo cuồng phong gào thét mà đi, thổi đến thiên địa vù vù rung động.

Chợt, trên người hắc ám lực lượng hủy diệt nhanh chóng co vào, co vào đến trên lòng bàn tay, lại từng tia từng sợi chui vào trong lòng bàn tay biến mất không thấy gì nữa.

Đến tận đây, không ngừng tiêu hao tự thân lực lượng cũng đình chỉ tiêu hao.

Lâm Tiêu có khả năng rõ ràng cảm giác được, tại trong cơ thể của mình, đang có một đạo hắc ám lực lượng hủy diệt như long xà ngủ say giống như chiếm cứ, không nhúc nhích, lại mang theo ẩn chứa kinh người đến cực điểm uy thế.

"Ma Thần Điện!" Lâm Tiêu khóe miệng lập tức treo lên một vệt ý cười, đôi mắt cũng nổi lên một sợi lạnh lẽo đến cực điểm hàn mang.

Nói muốn ồn ào một cái long trời lở đất, vậy liền náo một cái long trời lở đất.

Ta Lâm Vô Mệnh luôn luôn nói được thì làm được..