Chương 99: Vô địch kiếm

Chương 99: Vô địch kiếm

Hắc ám bên trong, ma sào bên trong, một tòa tòa hắc ám thạch quan đứng vững vàng.

Trong đó một tòa trống rỗng hắc ám trong thạch quan, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, thoáng chốc, bóng tối vô tận Hủy Diệt chi lực phảng phất tìm được mục tiêu giống như, dồn dập hội tụ mà tới, dâng trào tới, lại một lần nữa tràn ngập tại hắc ám trong thạch quan, đem cái kia một đạo thân ảnh bao trùm.

Tầng tầng lực lượng liên miên bất tuyệt giống như, không ngừng xâm nhập cái kia một đạo trong thân thể.

Bóng tối như vậy lực lượng hủy diệt, ý đồ đem này thân thể lần nữa thẩm thấu, ăn mòn, chuyển hóa làm ma thân, hóa thành Ma tướng cung cấp Ma Thần Điện khu sử, trở thành Ma Thần Điện đao nhọn lưỡi dao, trở thành đối phó Thần Nguyên giới chủ lực.

Trong thạch quan xuất hiện thân ảnh, chính là Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu không có gấp phá vỡ thạch quan, mà là chủ động hấp thu lên tràn vào trong cơ thể mình hắc ám lực lượng hủy diệt.

Giờ này khắc này, bóng tối như vậy Hủy Diệt chi lực không chỉ vô pháp ăn mòn tự thân, ngược lại sẽ bị chính mình hấp thu, tiến tới luyện hóa, từ đó lớn mạnh tự thân nắm giữ hắc ám Hủy Diệt chi lực, biến tướng tăng lên chính mình thực lực.

Ước chừng mấy hơi thời gian, Lâm Tiêu liền đem xâm nhập trong cơ thể hắc ám Hủy Diệt chi lực luyện hóa một khối, triệt để hóa thành của mình.

Khứ trừ đi trong đó bã về sau, Lâm Tiêu quanh thân nắm trong tay hắc ám Hủy Diệt chi lực lập tức tăng lên một chút.

Chợt, ngoại trừ tiềm phục tại trong cơ thể hắc ám Hủy Diệt chi lực bên ngoài, Lâm Tiêu lực lượng khác không còn có giữ lại, trực tiếp bùng nổ, ngưng tụ làm một đạo, hung hăng đánh vào trên quan tài đá.

Ầm

Ầm

Ầm

Trầm muộn thanh âm không ngừng vang lên, hắc ám thạch quan từ nội bộ bị Lâm Tiêu oanh kích, nhẹ nhàng chấn động.

Nhưng không biết bóng tối này thạch quan là vật gì tạo thành liền, vậy mà bền bỉ đến cực điểm  mặc cho Lâm Tiêu thất cảnh thực lực oanh kích, cũng không có bị trực tiếp phá vỡ.

Răng rắc!

Rất nhỏ mà âm thanh chói tai bỗng nhiên vang lên, một vết nứt từ nội bộ xuất hiện tại hắc ám trên quan tài đá.

Tiếng tạch tạch liên tục không ngừng vang lên, càng rõ ràng, chói tai vô cùng, hắc ám trên quan tài đá vết rách cũng là càng ngày càng tập trung, làm vết rách trải rộng cả tòa hắc ám thạch quan lúc, từng sợi ánh kiếm màu xanh lam như phá vỡ mây đen thiên quang cường thịnh, loá mắt, sáng chói, trong nháy mắt, liền từ hắc ám thạch quan bên trong không ngừng vọt ra, chấn vỡ hết thảy.

Hắc ám thạch quan lập tức nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn tung tóe hướng bốn phương tám hướng.

Như thế động tĩnh, thanh thế kinh người đến cực điểm, trùng kích hướng bốn phương tám hướng, hóa thành tầng tầng sóng âm cuồn cuộn, uy danh như bôn lôi gào thét không ngớt.

Thanh thế kinh người như vậy, tự nhiên cũng là ngay đầu tiên kinh động đến thủ vệ nơi đây Ma tướng nhóm.

Thoáng chốc, trong bóng tối, lần lượt từng bóng người cấp tốc hiển hiện, hướng phía Lâm Tiêu vị trí bay lượn mà tới, mà Ma Thần Điện cái gọi là các trưởng lão, cũng đều là cảm nhận được nơi này động tĩnh, phi tốc chạy đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vì sao có động tĩnh lớn như vậy?"

Ma Thần Điện mấy Tôn trưởng lão nhóm dồn dập lên tiếng hỏi ý, ánh mắt của bọn hắn cũng xuyên thấu nơi này hắc ám, nhanh chóng quét qua một đám ma sào, quét qua thời điểm, cũng không có cái gì phát hiện, nhưng, làm ánh mắt của bọn hắn rơi vào Lâm Tiêu vị trí lúc, sắc mặt dồn dập đại biến, kinh hãi vạn phần.

Cái kia một đạo hắc ám thạch quan vậy mà phá toái đầy đất.

"Làm sao có thể?" Mấy cái Ma Thần Điện trưởng lão thấy cái kia một chỗ phá toái hắc ám thạch quan mảnh vỡ, toàn bộ đều ngơ ngẩn.

Đơn giản khó có thể tin!

Dù sao bọn hắn có thể là rất rõ ràng, hắc ám thạch quan chất liệu không thể tầm thường so sánh, đó là lấy từ ma khư một loại chất liệu rèn đúc mà thành, cứng cỏi đến cực điểm, cực kỳ khó mà phá hư.

Nói cách khác, không có thất cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực, mơ tưởng phá hư hắc ám thạch quan.

Nhưng, theo bọn hắn biết, bị bắt bắt đến đây người, tu vi cao nhất liền là lục cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, căn bản cũng không có thất cảnh.

Trừ phi... Những cái kia lục cảnh Ngụy Thần cảnh đã bị thành công chuyển hóa làm Ma tướng, vậy ít nhất là cấp bảy Ma tướng cất bước, thậm chí có hi vọng tăng lên tới cấp tám Ma tướng cấp độ.

Nếu là như vậy, cũng là có thể phá đi hắc ám thạch quan.

Nhưng  dựa theo tình huống bình thường, nếu là Ma tướng, căn bản liền sẽ không tận lực phá đi hắc ám thạch quan.

"Tìm cho ta."

Một tôn Ma Thần Điện trưởng lão lập tức lên tiếng.

Chợt, bên người từng tôn Ma tướng lập tức bộc phát ra tốc độ kinh người cấp tốc bắt đầu tìm kiếm.

"Các ngươi là đang tìm ta sao?"

Một đạo réo rắt tiếng cười lập tức vang lên, trong bóng đêm, tựa hồ có mấy phần đột ngột, rồi lại lộ ra đến vô cùng tự nhiên, phảng phất, liền nên là như thế, hợp tình hợp lý.

"Người nào?"

Giết

Mấy đạo thanh âm cũng vang lên theo.

Trong bóng tối, một đạo bạch ảnh thoáng hiện.

Đó là một đạo áo bào trắng thân ảnh, phảng phất tại phát ra mờ mịt ánh sáng nhạt, từ trong bóng tối hiển hiện, không chậm không nhanh đi tới.

Không có chút nào che lấp, cũng không cần có bất kỳ che lấp.

"Là ngươi?"

"Làm sao có thể?"

"Ngươi không phải là bị bắt lấy sao? Làm sao có thể phá vỡ hắc ám thạch quan?"

Ma Thần Điện các trưởng lão lời nói ở trong đều tràn ngập khó nói lên lời nghi hoặc cùng rung động.

Bọn hắn không thể nào hiểu được, cũng không biết nên như thế nào lý giải.

Một cái rõ ràng bị bắt lại cũng giam giữ tiến vào hắc ám thạch quan người, sao có thể xuất hiện lần nữa đâu?

Thất cảnh?

Nếu như đối phương có thất cảnh thực lực, làm sao lại bị bắt lại?

"Ngươi trước kia che giấu thực lực?" Trong đó một tôn trưởng lão tựa hồ nghĩ tới điều gì, không khỏi hoảng sợ nói.

"Không đúng, coi như là ẩn giấu thực lực thì tính sao? Chỉ cần bị lớn Hủy Diệt chi lực xâm nhập trong cơ thể, căn bản là vô pháp chống cự, chỉ sẽ không bị đoạn ăn mòn, cuối cùng chuyển hóa làm ma thân, trở thành Ma tướng cung cấp chúng ta khu sử."

"Ngươi là như thế nào làm đến không có bị lớn Hủy Diệt chi lực ăn mòn chuyển hóa?"

Ma Thần Điện từng cái trưởng lão dồn dập hỏi ý không thôi.

Đối với cái này, bọn hắn thấy không hiểu đồng thời, lại mười phần tò mò.

"Các ngươi đoán?" Lâm Tiêu mỉm cười, tựa hồ liền răng đều trong bóng đêm lập loè từng tia từng sợi mờ mịt hào quang.

Đồng thời, Lâm Tiêu cũng biết loại kia hắc ám Hủy Diệt chi lực xưng hô.

Lớn Hủy Diệt chi lực!

Đích thật là một loại hết sức lực lượng mạnh mẽ, nếu không phải mình tu thần chi đạo đặc biệt, có được nội thế giới, lực lượng có thể xưng vô cùng vô tận, liều tiêu hao đem xâm nhập vào cơ thể cái kia một đạo lớn Hủy Diệt chi lực thành công luyện hóa hóa thành của mình, chỉ sợ là đã như trước kia những Ma tướng đó, bị thành công ăn mòn chuyển hóa, hóa thành Ma tướng, trở thành bị Ma Thần Điện chỗ khu sử Tay chân .

Hiện tại, liền là nên Hồi báo đối phương Nhiệt tình chiêu đãi thời điểm.

Mấy đạo bóng đen bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng đánh giết mà tới, không có chút nào giữ lại, trong nháy mắt liền đánh giết mà đi, hình thành một đạo bao vây chi thế, đem Lâm Tiêu hết thảy đường lui toàn bộ đều khóa kín.

Nhưng, Lâm Tiêu nhưng không có né tránh rút đi dự định.

Bởi vì... Giờ này khắc này tình huống dưới, không có cái kia tất yếu.

Đối mặt một đám Ma tướng nhóm vây công, Lâm Tiêu có thể không chút do dự, chập ngón tay như kiếm vắt ngang giết ra, trong nháy mắt đầu ngón tay liền cô đọng lấy một sợi sắc bén đến cực điểm sáng chói vô cùng xanh thẫm kiếm mang, nhập vào xuất ra không ngớt, phảng phất không gì không phá giống như cắt chém mà qua, hắc ám... Bỗng nhiên bị chia cắt.

Đánh giết mà tới mấy đạo bóng đen cũng tại nháy mắt bị chém qua, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng bỗng nhiên bùng nổ, nương theo lấy huy hoàng kiếm uy, uy thế vô cùng cuồn cuộn Vô Cương, thất cảnh cấp độ lực lượng không giữ lại chút nào bùng nổ, lập tức đem mấy đạo bóng đen kia đều chặt đứt.

Cho dù là Ma tướng ma thân so Ngụy Thần cảnh Đạo Thể càng thêm bền bỉ, nhưng, cũng ngăn không được Lâm Tiêu một kiếm này chỉ trảm kích, kiếm chỉ ẩn chứa lực lượng càng là không ngừng tiêu hao cái kia mấy tôn Ma tướng ma thân lực lượng.

Cứ việc ma thân cùng ngang cấp Đạo Thể so sánh, càng thêm bền bỉ, khó mà phá hủy.

Nhưng chân chính bàn về đến, bản chất của bọn chúng kỳ thật là giống nhau.

Kiếm

Quát khẽ một tiếng, âm thanh nhỏ bé, rồi lại đinh tai nhức óc, phảng phất truyền vang tầng tầng thời không vang vọng vạn cổ, một sợi rất nhỏ kiếm ngân vang tiếng đột nhiên vang lên, chợt, giống như thủy triều khuấy động.

Chỉ thấy nơi xa, một cỗ kiếm uy nổi lên, phảng phất tránh thoát tầng tầng phong tỏa, xẹt qua hắc ám đánh nát khói mù, chớp mắt phóng lên tận trời, hóa thành một đạo vạn cổ màu xanh da trời lưu quang bay lượn mà tới, thông thuận vô cùng lại gọn gàng rơi vào Lâm Tiêu trong tay, uyển chuyển vừa nắm, không thể ngăn cản.

Kiếm về trong tay, như Chân Long vào biển, thân kiếm khẽ run ở giữa, lập tức phát ra một hồi vô cùng vui vẻ kiếm reo thanh âm, du dương réo rắt, vang vọng vạn cổ.

Tựa hồ... Thuyết minh lấy Thanh Minh Thần Không Kiếm vui sướng.

Thần kiếm có Linh, như người có hỉ nộ ái ố.

Trước kia Lâm Tiêu bị tóm trấn áp, Thanh Minh Thần Không Kiếm cũng đồng dạng bị trấn áp, bây giờ thoát khốn mà ra một lần nữa đưa về chủ trong tay người, như thế nào vui sướng?

Thanh Minh Thần Không Kiếm tới tay, như vậy huyết mạch tương liên cảm giác tự nhiên sinh ra, phảng phất phát ra từ trong xương chỗ sâu, nguồn gốc từ tại trong linh hồn, như vậy vui sướng đồng dạng cảm nhiễm đến Lâm Tiêu, nhường Lâm Tiêu vạn phần vui sướng.

"Thanh Minh, để cho chúng ta cùng một chỗ đem nơi này phá hủy." Lâm Tiêu thét dài một tiếng, thủ đoạn nhẹ nhàng lắc một cái.

Thoáng chốc, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng bùng nổ, chấn động ở giữa, phảng phất đánh nát hết thảy, mạnh mẽ vô cùng lực lượng lập tức trùng kích tại thân kiếm bên trên, thân kiếm khẽ run ở giữa, phát ra một hồi như cuồng triều mãnh liệt khuấy động kiếm ngân vang.

Một kiếm hoành kích!

Thân kiếm khẽ run ở giữa, không gì so sánh nổi kiếm uy bộc phát ra chí cường lực lượng, bá đạo vô biên.

Một kiếm xanh thẫm, hắc ám lập tức bị đánh tan một mảnh, kiếm mang chỗ qua, đánh đâu thắng đó, phảng phất nhất kiếm trảm ra một đầu Thiên kiếm khí màu xanh trường hà, trùng trùng điệp điệp đánh tan hết thảy.

Một kiếm giết tới, lập tức đem từng tôn Ma tướng mạnh mẽ ma thân chặt đứt.

Trong tay có hay không kiếm, Lâm Tiêu thực lực hiện ra hai cái cấp độ.

Đồng dạng thất cảnh cấp độ thực lực, có kiếm nơi tay cùng không có kiếm triển hiện ra thực lực lại là hai cái cấp độ.

Kiếm Tu người, nhất kiếm nơi tay, mới có thể đánh đâu thắng đó, nếu là không có kiếm, tựa như là một cái ưu tú đầu bếp không có đồ làm bếp, luôn là khó mà đem một thân cao siêu trù nghệ đầy đủ vô cùng nhuần nhuyễn bày ra.

Một kiếm phía dưới, hắc ám lập tức bị chém rách ra một mảnh, thiên thanh địa minh.

Ma sào bên trong hết thảy cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

Giết

"Toàn bộ ra tay, giết hắn."

Mấy cái Ma Thần Điện trưởng lão lập tức kinh ngạc, liên tục quát, từng đạo hắc ảnh dồn dập phá không giết tới, không chút do dự thẳng hướng Lâm Tiêu, Lâm Tiêu mỉm cười, nhất kiếm lần nữa chém ngang mà ra.

Kiếm trảm bát phương tứ cực, màu xanh da trời chói lọi vô cùng, đánh đâu thắng đó.

Không thể ngăn cản!

Một kiếm xưng tôn vô địch thủ.

Giết giết giết!

Không bao lâu, trước kia khó mà đánh chết Ma tướng nhóm, dồn dập tại Lâm Tiêu kiếm hạ ma thân tán loạn.

"Trốn được cũng là thật mau." Lâm Tiêu rút kiếm vươn người sừng sững, thản nhiên cười, nhưng nhìn bốn phía hắc ám thạch quan liếc mắt, cũng không có truy kích mấy cái kia Ma Thần Điện trưởng lão.

Nếu là truy kích bọn hắn mà nói, liền vô pháp bận tâm nơi này.

Cũng được, tạm thời buông tha bọn hắn một ngựa.

Dù sao mình tới đây lớn nhất mục đích, không phải truy sát Ma Thần Điện mấy cái trưởng lão, mà là vì tìm, giải cứu Thời Không thần điện, Hư Vô thần điện mất tích trưởng lão cùng các đệ tử chân truyền.

Hiện tại xem ra, Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện mất tích trưởng lão cùng với các đệ tử chân truyền, tám chín phần mười liền bị khốn ở chỗ này, kẹt ở hắc ám thạch quan bên trong, bị lớn Hủy Diệt chi lực không ngừng ăn mòn chuyển hóa.

Cũng không biết bây giờ bị chuyển hóa tình huống như thế nào?

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu lúc này cấp tốc hành động, nhất kiếm trừ ra, chém giết tại một tòa hắc ám trên quan tài đá..