Chương 100: Cứu vớt

Chương 100: Cứu vớt

Hắc ám thạch quan chất liệu chính là lấy từ ma khư, hết sức đặc biệt, cũng mười phần bền bỉ, khó mà đánh tan, phá hủy.

Nếu là không có thất cảnh cấp độ thực lực, căn bản là khó mà phá vỡ hắc ám thạch quan.

Nhưng ở Lâm Tiêu kiếm dưới, bóng tối này thạch quan lại không có cái gì chống cự lực lượng, tuỳ tiện liền bị bổ ra.

Hư vô một dưới thân kiếm, hắc ám thạch quan chất liệu thùng rỗng kêu to.

Phá vỡ hắc ám thạch quan, Lâm Tiêu kiếm cũng không thương tới nội bộ người.

Chỉ thấy trong đó một bóng người toàn thân trên dưới bao phủ một tầng hắc ám, tràn ngập ra kinh người hắc ám hủy diệt khí tức, thâm thúy vô cùng, còn mang theo một loại hết sức đặc biệt khí tức, là Thần Nguyên giới không có khí tức.

Chính là lớn Hủy Diệt chi lực khí tức.

Lâm Tiêu cấp tốc động thủ, trực tiếp đem bao trùm tại trên người đối phương lớn Hủy Diệt chi lực hấp thu, nhanh chóng luyện hóa thành của mình.

Kể từ đó, liền có thể hóa giải đối phương bị lớn Hủy Diệt chi lực tiếp tục ăn mòn chuyển hóa khốn cảnh.

"Không phải. . ."

Lâm Tiêu cấp tốc đem trên người người này lớn Hủy Diệt chi lực hấp thu về sau, một bên luyện hóa một bên ngóng nhìn mà đi, phát hiện bộ mặt của người nọ lạ lẫm, tựa hồ không phải Hư Vô thần điện hoặc là Thời Không thần điện người.

Đương nhiên, Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện nhân số lượng rất nhiều, quen mình cũng không nhiều.

Chủ yếu là trên người của đối phương không có Hư Vô thần điện hoặc là Thời Không thần điện khí tức.

Bất quá, người cũng xem như tạm thời cứu, cũng không bị triệt để chuyển hóa, nói cách khác, liền là còn không có bị chuyển hóa làm ma thân biến thành Ma tướng.

Nhưng cũng là bị chuyển hóa một bộ phận.

Tình huống như vậy khẳng định là muốn cứu chữa, nhưng, như thế nào cứu chữa?

Lâm Tiêu mình ngược lại là có khả năng nếm thử, có thể thành công hay không lại là ẩn số, chủ yếu nhất là, hiện ở dưới tình huống này, căn bản cũng không có thật tốt nếm thử thời gian.

Huy kiếm!

Hư vô nhất kiếm!

Gần như hư vô kiếm quang cô đọng thành một đường hình sợi, hoành không giết ra, lập tức đem một tòa tòa hắc ám thạch quan bổ ra.

Nhưng, hắc ám trong thạch quan hết thảy nhưng không có bị phá hư, triển lộ ra Lâm Tiêu kinh người vô cùng cao siêu đến cực điểm kiếm thuật.

Bị phá ra hắc ám thạch quan dồn dập nứt ra, hiển lộ ra nội bộ.

Có hắc ám thạch quan không có một ai, nhưng có hắc ám trong thạch quan, lại có bị lớn Hủy Diệt chi lực bao trùm bóng người.

Lâm Tiêu hành động hết sức nhanh chóng.

Những thân ảnh kia từng đạo đều bị lớn Hủy Diệt chi lực nơi bao bọc, cũng thấy không rõ lắm đến cùng là ai  đồng dạng, bởi vì lớn Hủy Diệt chi lực quan hệ, Lâm Tiêu cũng khó có thể cảm giác rõ ràng, chỉ có thể từng cái đem trên người bọn họ bao trùm lấy lớn Hủy Diệt chi lực đều hấp thu hết sạch.

Cũng may hiện tại chính mình không sợ lớn Hủy Diệt chi lực ăn mòn.

Cho dù là chính mình luyện hóa tốc độ không đuổi kịp tốc độ hấp thu, nhưng không chịu nổi chính mình có nội thế giới a.

Đối với đã luyện hóa nắm trong tay một bộ phận lớn Hủy Diệt chi lực chính mình mà nói, lớn Hủy Diệt chi lực tiến vào bên trong thế giới xem như tương đối thích ứng, cũng lại càng dễ trấn áp lại, sẽ không đối nội thế giới tạo thành cái gì rõ ràng phụ tải.

Từng sợi lớn Hủy Diệt chi lực như hắc ám chảy dài cấp tốc dâng trào lấy, hướng Lâm Tiêu chảy xuôi mà đi.

Chỉ thấy hắc ám chảy dài từng đầu nhanh chóng hội tụ mà tới, tràn vào Lâm Tiêu trong cơ thể, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu tầm mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, cấp tốc quét ngang mà qua, đem bốn phía hết thảy đều nhìn thấy rõ ràng.

Theo hắc ám trong thạch quan xuất hiện người tổng cộng có bốn mươi mấy nhiều, số lượng này vượt quá Lâm Tiêu dự kiến.

Nếu là mình không tới, này bốn mươi mấy người toàn bộ đều bị ăn mòn, Đạo Thể hóa thành ma thân, trở thành Ma tướng, không thể nghi ngờ sẽ cực lớn tăng cường Ma Thần điện thực lực.

Lâm Tiêu đã biết, một khi Đạo Thể bị chuyển hóa làm ma thân, hóa thành Ma tướng  tương đương với trực tiếp nắm giữ lớn Hủy Diệt chi lực, uy lực cực kỳ đáng sợ, thực lực cũng lại bởi vậy mà tăng lên không ít.

Theo Lâm Tiêu biết, bị bắt lại Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện lục cảnh trưởng lão liền có hai cái, một khi bị chuyển hóa làm Ma tướng, cái kia tối thiểu là thất cảnh cấp độ thậm chí thất cảnh đỉnh phong thực lực, thậm chí, có hi vọng đi đến bát cảnh cấp độ.

Mặc dù nói trực tiếp đi đến bát cảnh cấp độ khả năng tương đối thấp.

Nhưng, chẳng qua là thất cảnh đỉnh phong thực lực liền cực kỳ đáng sợ, hai cái thất cảnh đỉnh phong, đoán chừng đủ để quét ngang tốt mấy trọng thiên khuyết.

Tối thiểu Lâm Tiêu ước chừng liền rõ ràng, ngày đầu tiên khuyết đến ngày thứ ba khuyết nhưng không có thất cảnh Ngụy Thần cảnh, thậm chí liền lục cảnh Ngụy Thần cảnh cũng không có.

Đến mức ngày thứ tư khuyết có hay không có thất cảnh, không rõ ràng.

Bất quá ngày thứ năm khuyết cùng ngày thứ sáu khuyết là có thất cảnh Ngụy Thần cảnh, số lượng nhiều ít. . .

Cũng không rõ ràng.

Nhưng bất kể nói thế nào, thất cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực tuyệt đối là không thể tầm thường so sánh, mạnh mẽ đến cực điểm.

Huống chi Ma tướng ma thân so Đạo Thể càng thêm bền bỉ, càng khó có thể hơn giết chết, càng thêm khó chơi.

Bốn mươi mấy người, đều không có bị chuyển hóa làm Ma tướng, dù sao nếu là bị chuyển hóa làm Ma tướng, đã sớm rời đi hắc ám thạch quan, chỉ có còn không có bị triệt để chuyển hóa làm Ma tướng người mới sẽ tiếp tục lưu lại hắc ám trong thạch quan bị tiếp tục chuyển hóa, mãi đến triệt để chuyển hóa mới sẽ rời đi.

Nhưng Lâm Tiêu cũng nhanh chóng kiểm tra một phiên, phát hiện tình huống không tốt lắm.

Này bốn mươi mấy người, tu vi cao có thấp có.

Cao liền là lục cảnh, tổng cộng có ba cái, thấp nhất thì là nhị cảnh, trong đó còn có một ít là tam cảnh, tứ cảnh thậm chí ngũ cảnh.

Tu vi càng cao, bị chuyển hóa tốc độ liền càng chậm, bởi vì tự thân đối lớn Hủy Diệt chi lực chống cự càng mạnh.

Tại Lâm Tiêu kiểm tra phía dưới, những cái kia nhị cảnh tam cảnh chuyển hóa cấp độ tương đương cao, tối thiểu chuyển hóa đến tám phần mười, tiếp tục chuyển hóa xuống liền sẽ trở thành Ma tướng.

Cũng là ba cái lục cảnh, chuyển hóa cấp độ không sai biệt lắm là khoảng ba phần mười.

Huy kiếm liên tục, kiếm quang như mưa sa xâm nhập, từng đạo chém ngang bốn phương tám hướng, Lâm Tiêu đem bốn phía hết thảy đều đều chém vỡ, đánh tan.

Phá đi bốn phía hết thảy.

Kể từ đó, liền ngăn chặn Ma Thần điện lại lợi dụng nơi này làm chuyện xấu.

Vẫy tay một cái, Lâm Tiêu lập tức đem ở vào trạng thái hôn mê mọi người dồn dập thu nhập nội thế giới bên trong, dùng nội thế giới lực lượng tới ngăn chặn trong cơ thể của bọn họ lớn Hủy Diệt chi lực tiếp tục chuyển hóa.

Mà mất đi ma sào bên trong lớn Hủy Diệt chi lực tiếp tục tiến vào, liền sẽ không bị tiếp tục chuyển hóa, cũng xem như tại trình độ nhất định bên trên giải cứu bọn hắn.

"Như thế nào rời đi?"

Lâm Tiêu tầm mắt lập loè từng sợi sắc bén đến cực điểm tinh mang, như kiếm quang xỏ xuyên qua hết thảy giống như.

Tầm mắt chầm chậm quét qua, nhưng trong lúc nhất thời lại khó mà phát hiện.

Nơi này đến cùng là ở nơi nào?

Chỉ có thể tìm.

Lâm Tiêu cấp tốc nhích người dâng lên, bốn phía tới lui, tìm rời đi khả năng.

Thất cảnh thực lực không giữ lại chút nào, tốc độ toàn bộ triển khai, như một đạo bạch câu nhanh chóng, giống như một vệt màu trắng sao băng giống như bay nhanh bay lượn.

Tìm rời đi phương pháp đồng thời, Lâm Tiêu cũng đang tìm Ma Thần điện cái kia mấy Tôn trưởng lão.

Chẳng qua là, không có tìm được, giống như lập tức tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tìm một hồi lâu, Lâm Tiêu cuối cùng có phát hiện.

Rút kiếm!

Toàn lực mà làm nhất kiếm, lập tức đem hắc ám bổ ra, đem hư không xé rách, trảm cắt hết thảy.

Hư không vết rách dài đến vài mét, thâm thúy vô cùng, tràn ngập ra một mảnh bầu trời ánh sáng như nước.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một phiên, cũng không có cảm ứng được nguy hiểm gì, cũng không có cảm ứng được cái gì không rõ lực lượng, ngược lại có nồng đậm tinh thuần sóng linh khí, liền không chút do dự bước ra một bước, trực tiếp bước vào cái kia một đạo dài mấy mét hư không vết rách bên trong, phảng phất bị nuốt hết giống như biến mất không thấy gì nữa.

Theo Lâm Tiêu thân thể tan biến, cái kia một đạo dài mấy mét hư không vết rách cũng nhanh chóng khép lại.

. . .

Ngay tại Lâm Tiêu rời đi về sau lại qua ước chừng một khắc đồng hồ tả hữu thời gian, một đạo mạnh mẽ vô cùng khí tức bỗng nhiên buông xuống, giống như trời long đất nở giống như nhấc lên vạn trượng hắc ám triều dâng, mãnh liệt hạo đãng, sục sôi không ngớt, mang theo bài sơn đảo hải Lôi Đình vạn quân khí tức khủng bố đánh tới.

Tiếng oanh minh vang vọng đất trời.

Tùy theo, liền có một đạo vĩ ngạn hắc ám thân ảnh buông xuống.

Thân ảnh kia vĩ ngạn đến cực điểm, phảng phất vai khiêng Nhật Nguyệt, quanh thân bao quanh từng đầu hắc ám khí lưu, giống như Ma Long tới lui giống như, tràn ngập ra khí tức cũng là cực kỳ đáng sợ.

Vừa mới xuất hiện, hắc ám sôi trào như nấu mở nước một dạng, khí tức tầng tầng tăng lên.

Tựa như là trong bóng tối quân chủ, chúa tể hết thảy.

Một đôi to lớn mà thâm thúy vô cùng đôi mắt chầm chậm quét qua, cái kia một đôi tròng mắt, tựa hồ ẩn chứa bóng tối vô tận hư không, so bốn phía hắc ám còn muốn thâm thúy, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy, nhường hết thảy đều quy hết về hắc ám.

Mấy đạo bóng đen cũng theo đó xuất hiện tại bốn phía.

"Điện chủ."

Mấy đạo bóng đen dồn dập đối cái kia một đạo vĩ ngạn như Hắc Ám Quân Chủ thân ảnh quỳ xuống cúi đầu.

"Các ngươi nói tới người kia. . . Cũng không ở chỗ này địa phương." Một đạo âm u vô cùng, phảng phất từ vô tận cổ lão lúc bầu trời vang lên thanh âm lập tức chấn động ra đi, lan tràn tại bốn phía, uyển giống như triều dâng mãnh liệt không ngớt, ẩn chứa vô biên sức mạnh to lớn, như một tôn Ma Thần nói mớ.

"Không tại?"

"Chẳng lẽ hắn trốn?"

Mấy cái Ma Thần điện trưởng lão tựa hồ sắc mặt dồn dập đại biến.

Trước đó bọn hắn bỏ chạy rời đi, không phải thật sự chạy trốn, mà là đi thỉnh cứu binh.

Trực tiếp mời tới cứu binh liền là điện chủ. . . Ma Thần điện điện chủ!

Bởi vì bọn hắn biết, dùng điện chủ oai, một khi ra tay, lập tức liền có khả năng đem đối phương trấn áp, sau đó ép hỏi ra đối phương nắm giữ hết thảy bí mật.

Vì sao không nhận lớn Hủy Diệt chi lực ăn mòn?

Đồng thời, còn có khả năng theo hắc ám trong thạch quan phá vỡ mà ra, thực lực mạnh mẽ.

Đủ loại hết thảy, đều thuyết minh cái này người không tầm thường.

Một cái không sợ lớn Hủy Diệt chi lực ăn mòn người, không thể nghi ngờ sẽ trở thành vì Ma Thần điện cùng ma khư nội ứng ngoại hợp đánh vỡ phong ấn chướng ngại.

Có lẽ không tính là đặc biệt lớn gì chướng ngại, nhưng, nếu là có thể chống cự lớn Hủy Diệt chi lực ăn mòn là có thể truyền thừa phương pháp, bí thuật, liền sẽ trở thành một cái cực lớn chướng ngại.

Ma Thần điện đối với cái này mười phần coi trọng, Ma Thần điện điện chủ càng là tự mình xuất động.

Nhưng, Lâm Tiêu đã chạy, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Làm Ma Thần điện điện chủ cùng mấy cái trưởng lão đến ma sào lúc, thấy bị chém rách phá hư hắc ám thạch quan, sắc mặt đột nhiên đại biến.

"Mấy người các ngươi. . . Nhất định phải điều tra ra người này hết thảy tin tức. . ."

Ma Thần điện điện chủ âm u đến cực điểm thanh âm bên trong, ẩn chứa một cỗ đáng sợ vô cùng uy thế, phảng phất đem hết thảy đều nghiền nát uy thế, càng ẩn chứa sâu lắng đến cực điểm tức giận.

Phẫn nộ!

Sát cơ!

Tam giang năm biển chi thủy đều không thể cọ rửa đến sạch sẽ.

Phải biết, hắc ám thạch quan có thể là Ma Thần điện điện chủ tự mình tòng ma khư bên trong mang ra, bị phá hư một cái chẳng khác nào ít đi một cái.

Mất đi bất kỳ một cái nào đều sẽ là cực tổn thất lớn.

"Đúng." Ma Thần điện mấy Tôn trưởng lão không chút do dự trả lời.

Phảng phất giờ này khắc này, nếu là trả lời tốc độ chậm nhất tuyến, đem sẽ tao ngộ đến cái gì khó lường sự tình, tiếp nhận Ma Thần điện điện chủ lửa giận.

. . .

Đối với Ma Thần điện điện chủ buông xuống cùng Ma Thần điện mấy Tôn trưởng lão lại xuất hiện sự tình, Lâm Tiêu cũng không hiểu biết.

Bước vào cái kia một đạo hư không vết rách về sau, Lâm Tiêu không ngừng hướng phía trước, không bao lâu liền xuất hiện tại bên ngoài, thiên thanh địa minh càn khôn lang lãng, hạng gì sáng ngời, khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Có lẽ vẫn là tại thập phương đại địa."

Lâm Tiêu tầm mắt nhanh chóng quét ngang mà qua, cẩn thận cảm thụ được nơi này linh khí cùng đạo vận, phát hiện hẳn là thập phương đại địa trình độ, cũng không là Cửu Trọng Thiên Khuyết.

Nói cách khác, cái kia một vùng tăm tối vào chỗ tại thập phương đại địa ở trong.

Đến mức có phải hay không Bắc Hà đại địa. . . Lâm Tiêu cũng không rõ ràng  bất quá, có thể tìm người hỏi một chút xem..