Chương 101: Gặp lại thần tôn

Chương 101: Gặp lại thần tôn

Thập phương đại địa. . . Đại địa thập phương!

Lâm Tiêu hơi đánh dò xét liền biết được, nơi này tên là Bắc Sơn đại địa, Bắc Sơn đại địa cùng Bắc Hà đại địa vừa vặn liền nhau, cùng hưởng một tòa thiên địa chi môn.

"Ma Thần điện ma sào ở vào Bắc Sơn đại địa?"

Lâm Tiêu không khỏi toát ra một cái nghi vấn.

Nhưng cẩn thận cân nhắc, tựa hồ lại không giống như là.

Dù sao, mất tích người đều là tại Bắc Hà đại địa chỗ mất tích, chính mình cũng là tại Bắc Hà đại địa tiến vào cái kia một mảnh Ma Thần điện trong bóng tối.

Càng khả năng lớn, hẳn là Ma Thần điện cái kia một vùng tăm tối chỗ cũng không là nằm ở Bắc Sơn đại địa, cũng không phải ở vào Bắc Hà đại địa.

Mà ở vào mỗ một chỗ, tỉ như Bắc Hà đại địa cùng Bắc Sơn đại địa ở giữa.

Bất quá khi nay thời khắc không phải truy cứu Ma Thần điện ma sào đến cùng ở nơi nào, mà là trước xử lý sự tình khác.

Lâm Tiêu nhích người, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, tốc độ toàn bộ triển khai, không có chút nào giữ lại hướng phía thiên địa chi môn bay vút đi, vọt thẳng vào thiên địa chi môn, đạp vào đường lên trời, không dừng lại chút nào, giống như một đạo lưu quang giống như, phi tốc hướng phía đường lên trời bên trên không ngừng bay vút đi.

Nhanh

Thất cảnh tốc độ toàn bộ triển khai, quả thực là nhanh đến kinh người.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền vượt qua tầng tầng lớp lớp Thiên Khuyết, đến ngày thứ năm khuyết, trực tiếp chạy về phía Thời Không thần điện.

Thái Tuế sơn Thời Không thần điện tổng điện.

Lâm Tiêu đem nội thế giới ở trong bốn mươi mấy người toàn bộ đều phóng ra, sau đó, từng cái thức tỉnh.

"Nơi này là?"

"Các ngươi là người phương nào?"

Tỉnh lại mọi người đầu tiên là mờ mịt, tiếp theo sắc mặt kịch biến, rõ ràng nghĩ tới điều gì, chợt quét qua bốn phía lúc, phát hiện cùng chính mình tưởng tượng tựa hồ không giống nhau lắm, lập tức hỏi ý.

Mà Thời Không thần điện trưởng lão cùng chân truyền nhóm thì là trước tiên phản ứng lại, ý thức được nơi này chính là Thời Không thần điện.

Nhưng, bọn hắn càng thêm nghi ngờ.

Lờ mờ còn có khả năng nhớ kỹ, bọn hắn lúc trước bị bóng tối bao trùm, tập kích, bắt, trấn áp.

Sau đó cũng không rõ ràng, chỉ cảm thấy tựa hồ có một cỗ đáng sợ đến cực điểm khó mà chống cự lực lượng không ngừng ăn mòn vào cơ thể.

Trí nhớ đến đây hết hạn.

Lập tức liền có Thời Không thần điện trưởng lão đem đầu đuôi câu chuyện nói rõ với bọn họ.

"Không sai, ta cũng là điều tra bản thần điện mất tích chân truyền mới bị tập kích." Hư Vô thần điện huyễn trưởng lão lập tức nói ra.

Những người khác cũng là mồm năm miệng mười dồn dập nói.

Tình huống cơ bản không sai biệt lắm.

"Là chúng ta Thời Không thần điện chân truyền Lâm Vô Mệnh dùng thân mạo hiểm, đem bọn ngươi cứu ra." Thời Không thần điện một tôn trưởng lão lúc này nói ra.

Lâm Tiêu liền đứng ở một bên.

"Đa tạ Lâm chân truyền. . ."

"Đa tạ Lâm huynh, không nghĩ tới là ngươi dùng thân mạo hiểm." Vương Ngôn Đạo lập tức đối Lâm Tiêu trịnh trọng gửi tới lời cảm ơn.

"Đa tạ Lâm huynh." Hư Ngôn cũng là ngữ khí ngưng trọng nói ra.

"Lâm Vô Mệnh cũng là chúng ta Hư Vô thần điện chân truyền." Huyễn trưởng lão một bên gửi tới lời cảm ơn Lâm Tiêu, đồng thời nói ra, lập tức dẫn tới những người khác dồn dập kinh ngạc không thôi.

Hai đại Thần Điện chân truyền?

Cái này. . . Có chút. . . Không. . . Phải nói là tương đương không thể tưởng tượng nổi a.

"Đa tạ Lâm chân truyền, ta là vòng về Thần Điện chân truyền tờ chấn, ân cứu mạng, suốt đời khó quên, về sau có bất kỳ cần  có thể đưa tin đến vòng về Thần Điện cho ta, ta nhất định dốc hết toàn lực ra tay." Một kẻ thân thể cao to thanh niên nói với Lâm Tiêu, sắc mặt thành khẩn vô cùng, hai con ngươi che kín cảm kích cùng lòng biết ơn.

"Ta là Vĩnh Hằng Thần Điện chân truyền Tiêu Dương, Lâm huynh ân cứu mạng to như núi, nhưng phàm có bất kỳ phân công, chỉ cần đưa tin đến Vĩnh Hằng Thần Điện tại ta, ta nhất định dốc hết toàn lực." Một kẻ thân thể cường tráng thanh niên đối Lâm Tiêu ôm quyền nói ra.

Bốn mươi mấy bị Ma Thần điện trấn áp bắt Ngụy Thần cảnh, đều đến từ các đại Thần Điện.

Thời Không thần điện, Hư Vô thần điện, thậm chí vòng về Thần Điện cùng Vĩnh Hằng Thần Điện, đây cũng là Thần Nguyên giới cổ xưa nhất bốn đại Thần Điện, đã từng từng sinh ra bốn Đại Thiên Tôn, hoặc là nói, liền là bởi vì bốn Đại Thiên Tôn quan hệ mới sáng tạo ra cổ xưa nhất bốn đại Thần Điện.

Ngoài ra, còn có trộn lẫn Nguyên Thần điện cùng với Chí Thánh Thần Điện.

Trộn lẫn Nguyên Thần điện cùng Chí Thánh Thần Điện đối với tứ đại cổ lão Thần Điện, xem như tương đối Tuổi trẻ Thần Điện.

Vòng về Thần Điện ở vào ngày thứ bảy khuyết, Vĩnh Hằng Thần Điện thì ở vào ngày thứ tám khuyết, mà trộn lẫn Nguyên Thần điện cùng Chí Thánh Thần Điện thì ở vào ngày thứ chín khuyết.

Cửu Trọng Thiên Khuyết. . . Sáu đại Thần Điện!

Lâm Tiêu chỗ giải cứu bốn mươi mấy người bên trong, cơ hồ đều thuộc về sáu đại Thần Điện, một ít trình độ bên trên có thể tính là Lâm Tiêu có ân với sáu đại Thần Điện.

"Đó là Ma Thần điện, là ma khư ở vào Thần Nguyên giới bên trong thế lực, không biết theo bao nhiêu năm trước liền ẩn núp tại Thần Nguyên giới bên trong, bây giờ ma khư trùng kích phong ấn, ý đồ phá phong mà ra, Ma Thần điện liền cũng theo đó hiển hiện, ý đồ phối hợp ma khư đánh vỡ phong ấn quay đầu trở lại, lần nữa xâm chiếm Thần Nguyên giới. . ." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói.

"Ma Thần điện trước mắt phối hợp ma khư phương thức, là bắt các đại Ngụy Thần cảnh, lại đem hắn chuyển hóa làm Ma tướng, cung cấp Ma Thần điện khu sử." Lâm Tiêu tiếp tục nói: "Các vị đều có thể cảm nhận được trong cơ thể mình hắc ám lực lượng hủy diệt đi, gọi là làm lớn Hủy Diệt chi lực, chính là đem người chuyển hóa làm Ma tướng lực lượng."

"Trước mắt, các vị đều bị lớn Hủy Diệt chi lực ăn mòn, nhưng không có bị triệt để chuyển hóa, đến mức như thế nào xua tan trong cơ thể lớn Hủy Diệt chi lực, ta cũng không rõ ràng."

Lâm Tiêu cũng là không có nói láo.

Dù sao, mình bị lớn Hủy Diệt chi lực ăn mòn, thì là đưa chúng nó luyện hóa, bị chính mình nắm trong tay.

Mà những cái kia chiếm cứ tại trong cơ thể của bọn họ lớn Hủy Diệt chi lực cũng đã bị Lâm Tiêu hấp thu, từng bước luyện hóa, đến mức đã ăn mòn vào cơ thể chuyển hóa lớn Hủy Diệt chi lực, Lâm Tiêu thì là không thể làm gì, chỉ có thể lấy phương thức của hắn hoặc là bằng lực lượng của chính bọn họ từng bước khu trục.

Rời đi cái kia một chỗ hắc ám ma sào, mất đi lớn Hủy Diệt chi lực tiếp tục ăn mòn, tồn ở chỗ bọn hắn trong cơ thể lớn Hủy Diệt chi lực liền mất đi nơi phát ra, như là Vô Căn chi thủy không đủ lực, hẳn là có thể tìm được đưa chúng nó đuổi biện pháp.

Dù sao, các đại Thần Điện, cho dù là tương đối Tuổi trẻ trộn lẫn Nguyên Thần điện cùng Chí Thánh Thần Điện, đó cũng là đáy súc tích thâm hậu đến cực điểm, thực lực mạnh mẽ vô cùng.

Đến mức tứ đại cổ lão Thần Điện, hắn nội tình hẳn là càng kinh người hơn đi.

Nói tóm lại, không đáng chính mình hao tâm tổn trí phí sức là được rồi.

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, mọi người sắc mặt dồn dập đại biến, nhất là bản thân sau khi kiểm tra, quả nhiên phát hiện trong cơ thể của mình chiếm cứ một cỗ hắc ám hủy diệt lực lượng, cực kỳ đáng sợ, đồng thời, bọn hắn Đạo Thể cũng tại một ít trình độ bên trên bị chuyển hóa.

Vấn đề rất nghiêm trọng.

Nhất là những cái kia nhị cảnh tam cảnh Ngụy Thần cảnh nhóm.

Tu vi của bọn hắn thấp hơn thực lực càng yếu, hơn càng khó có thể hơn chống cự lớn Hủy Diệt chi lực ăn mòn cùng chuyển hóa, bởi vậy bị chuyển hóa trình độ cao nhất.

Ngoài ra, liền là Ma Thần điện, ma khư ý đồ nội ứng ngoại hợp phá phong mà ra tin tức.

"Vô Mệnh, ngươi theo ta đi thấy điện chủ." Một tôn Thời Không thần điện trưởng lão lập tức nói ra.

Lâm Tiêu gật gật đầu, liền theo này trưởng lão nhích người rời đi, gặp mặt điện chủ.

. . .

"Lại gặp mặt." Thời Không thần điện điện chủ Lạc Quan đối Lâm Tiêu cười nói.

Lần trước gặp mặt đến bây giờ, cũng mới đi qua không bao lâu.

Chợt, Thời Không thần điện điện chủ đôi mắt ngưng tụ, nụ cười trên mặt cũng theo đó đọng lại, đôi mắt không kiềm hãm được trừng lớn, nhìn chăm chú Lâm Tiêu, cả người giật mình.

Ngươi

"Tu vi của ngươi. . ."

Lạc Quan trong lời nói, mang theo một loại khó nói lên lời kinh hãi cùng rung động.

Khí thế!

Lâm Tiêu cái kia một thân khí thế gọi Lạc Quan có loại nhìn không thấu cảm giác.

Nhưng lần trước, rõ ràng là có khả năng nhìn thấu.

"May mắn trải qua nguy hiểm, tại sinh tử bên trong đột phá." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói, hời hợt ngữ khí, phảng phất là không đáng giá nhắc tới giọng điệu, lại để Lạc Quan trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

"Hư Vô đại đạo?" Lạc Quan sau khi hít sâu một hơi hỏi.

"Đúng vậy." Lâm Tiêu gật gật đầu.

"Như thế, ngươi bây giờ là lục cảnh đỉnh phong. . ." Lạc Quan ngữ khí có loại cảm giác nói không ra lời, tựa hồ hết sức phức tạp.

Một cái là cao hứng, mừng rỡ.

Dù sao Lâm Tiêu chính là Thời Không thần điện chân truyền, hắn càng là lợi hại đối Thời Không thần điện càng tốt.

Nhưng đệ nhị sao, Lâm Tiêu tăng lên quá nhanh, bây giờ đã siêu việt rất nhiều trưởng lão.

Điều này không khỏi làm Lạc Quan sinh ra một loại muốn bị bắt kịp cảm giác.

Chính mình có được tu vi như vậy cùng thực lực, có thể là trải qua rất nhiều ma luyện cùng thời gian, đối phương lại so với chính mình trẻ vô số lần.

Thật là khiến người ta thở dài cảm khái đến cực điểm a.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu cũng cảm thấy Lạc Quan trên thân loại kia như sương mù nhìn không thấu cảm giác biến mất.

Thất cảnh!

Quả nhiên, Lạc Quan đích thật là thất cảnh cường giả, mà lại khí tức kia mặc dù nội liễm, nhưng cũng vô cùng mạnh mẽ, nghiễm nhiên là thất cảnh đỉnh phong cường giả.

Chẳng qua là không biết này Thời Không thần điện bên trong, ngoại trừ Thời Không thần điện điện chủ Lạc Quan là thất cảnh cường giả tối đỉnh bên ngoài, còn có hay không mặt khác thất cảnh cường giả?

Có lẽ có. . . Nhưng có lẽ cũng không có.

Thời Không thần điện chính là thời không Thiên Tôn truyền thừa Thần Điện, cực kỳ cổ lão, đáy súc tích thâm hậu, không có thực sự hiểu rõ, nói không chừng.

Lạc Quan đầu tiên là chấn kinh Vu Lâm tiêu tu vi tăng lên, tùy theo, liền cũng tiếp nhận sự thật này, bình phục lại nỗi lòng, sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

"Vô Mệnh, ngươi đưa ngươi chuyến này đi qua nói tỉ mỉ một lần." Lạc Quan ngữ khí ngưng trọng nói ra.

Lâm Tiêu cũng không có từ chối, lập tức đem chuyện đã xảy ra kỹ càng nói.

Đương nhiên, đối với mình luyện hóa cũng nắm trong tay lớn Hủy Diệt chi lực sự tình Lâm Tiêu lựa chọn giấu diếm.

Này, sẽ thành vì mình một cái át chủ bài.

Sẽ không tùy tiện triển lộ át chủ bài.

Nếu là át chủ bài, vậy khẳng định là không đủ vì ngoại nhân nói vậy. Nếu là để người ta biết, còn gọi át chủ bài sao?

Át chủ bài sao, người biết càng ít càng tốt.

Tốt nhất là trừ mình ra, những người khác hoàn toàn không biết được cái chủng loại kia.

Nghe được Lâm Tiêu giảng giải về sau, Lạc Quan sắc mặt càng ngưng trọng.

"Ma Thần điện. . ."

Lạc Quan nội tâm, cũng là mười phần ngoài ý muốn.

Tuyệt đối không ngờ rằng, còn có Ma Thần điện này loại ẩn núp đến cực sâu thế lực, càng là không nghĩ tới, ma khư lực lượng vậy mà lưu lại đến nay, xem ra, ma khư trước đó là sớm có mưu tính.

Mà cái kia Ma Thần điện vậy mà cũng sẽ ẩn núp đến nay mới lộ diện.

Thậm chí, lần này nếu không phải Lâm Tiêu ra tay, dùng thân mạo hiểm dưới cơ duyên xảo hợp biết Ma Thần điện tồn tại, chỉ sợ Ma Thần điện còn muốn ẩn giấu đi cực sâu, không biết lúc nào mới có thể triển lộ ra.

Giấu càng sâu, giấu càng lâu, thì càng khó mà bị phát hiện, như vậy, Ma Thần điện hành động thì càng che giấu, hắn nguy hại cũng sẽ càng lớn.

Một khi triệt để bạo phát đi ra, thế tất sẽ mang đến phiền phức rất lớn.

Đến lúc đó, không chừng thật cùng ma khư nội ứng ngoại hợp, chân chính phá vỡ phong ấn, ma khư đại quân quay đầu trở lại, chính là phiền phức ngập trời.

May nhờ, bây giờ bị phát hiện.

Việc này, làm muốn dẫn tới coi trọng, cực lớn coi trọng.

"Ta hiện tại liền thông tri Tuế Minh thần tôn." Lạc Quan vừa chuyển động ý nghĩ, lúc này nói ra.

Tin tức này kỳ thật do hắn thông tri mặt khác Thần Điện điện chủ cũng là có thể, nhưng vấn đề ở chỗ, trực tiếp thông tri Tuế Minh thần tôn sẽ càng thêm khắc sâu.

Dù sao một vị Thần cảnh lời nói phân lượng, có thể không phải mình người điện chủ này có thể so sánh.

"Vô Mệnh, ngươi bây giờ theo ta đi thấy Tuế Minh thần tôn." Lạc Quan bổ sung một câu.

Lâm Tiêu gật gật đầu.

Chính mình cũng muốn lần nữa cảm thụ một chút Thần cảnh khí tức, nhìn một chút có thể hay không cảm ứng ra chênh lệch..