Chương 102: Vào ngày thứ chín khuyết

Chương 102: Vào ngày thứ chín khuyết

Lần nữa nhìn thấy Tuế Minh thần tôn, vẫn là một đạo ý thức hóa thân.

Nhưng, Lâm Tiêu phát hiện mình vẫn là nhìn không thấu Tuế Minh thần tôn, cái kia như cũ là một loại như ngưỡng mộ núi cao cảm giác, nhìn không thấy phần cuối giống như vô biên vô hạn.

Lại phảng phất bao phủ tại tầng tầng vô tận mê vụ bên trong.

Càng là muốn nhìn thấu, liền càng sẽ phát hiện, nhìn không thấu, phảng phất rơi vào vô tận mê vụ bên trong.

Lâm Tiêu mới càng tiến một bước ý thức được Thần cảnh cao thâm mạt trắc.

Cái kia đã là một cái khác cấp độ tồn tại.

Cho dù là chính mình tăng lên tới thất cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, cũng vẫn như cũ vô pháp địch nổi.

Lâm Tiêu hiện tại một lần cho rằng, cho dù là chính mình đem thực lực tăng lên tới cửu cảnh thậm chí thập cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, cũng chưa chắc có thể nhìn ra Thần cảnh huyền bí.

Nhưng bất kể như thế nào, chính mình nên tăng lên vẫn là muốn tiếp tục tăng lên.

Trình độ nào đó tới nói, trời sập xuống tự có người cao đỉnh trước lấy.

Đối với một ít người tới nói, chính mình cũng coi là người cao, nhưng đối với mình mà nói, cũng không coi là, nhiều nhất chỉ có thể coi là trung đẳng cái đầu, chân chính người cao liền là những Thần cảnh đó các cường giả.

Ma khư phá phong mà ra quay đầu trở lại, vậy liền giống như là Thần Nguyên giới Thiên muốn sụp đổ.

Đứng mũi chịu sào, tự nhiên là Thần Nguyên giới một đám Thần cảnh nhóm.

Đem Ma Thần điện đủ loại tin tức đều đều nói cho Tuế Minh thần tôn về sau, tiếp theo cơ bản không có Lâm Tiêu chuyện gì.

Hoặc là nói, không cần Lâm Tiêu đi bốn phía bôn ba, tận lực tìm cái gì.

Nhưng, bình thường cũng cần quan tâm một ít, bất quá càng lớn tâm tư lại là hẳn là thả về mặt tu luyện, tận khả năng tăng lên tu vi của mình cùng thực lực, trở nên càng thêm cường đại, một phần vạn thật có một ngày ma khư phá phong mà ra, tối thiểu có thể có được lực lượng càng thêm cường đại tới đối kháng ma khư đại quân công phạt.

Đến mức truy xét Ma Thần điện, vậy thì có người đặc biệt đi phụ trách.

Tuế Minh thần tôn mười phần coi trọng tin tức này, cũng lập tức đem tin tức này truyền cho còn lại vài vị thần tôn.

...

Thời Không thần điện bên trong, Vương Ngôn Đạo chờ bị lớn Hủy Diệt chi lực ăn mòn người phân biệt bị cách ly dâng lên, bắt đầu nghiên cứu phương pháp tới loại trừ trong cơ thể của bọn họ hắc ám lực lượng hủy diệt, đến mức như thế nào khu trục, cái kia liền cần thời gian cùng nếm thử.

Mặt khác Thần Điện người, thì là do Lâm Tiêu đem bọn hắn từng cái đưa trở về.

Lâm Tiêu có được nội thế giới  có thể tốt hơn đem bọn hắn thu lại mang đi, giảm bớt nguy hiểm.

Dù sao bị lớn Hủy Diệt chi lực ăn mòn chuyển hóa tình huống dưới, bọn hắn một thân thực lực cũng bị rõ ràng hạn chế, khó mà phát huy ra bao nhiêu.

Tối thiểu giảm bớt nhiều lắm là năm thành.

Tình huống như vậy dưới, một phần vạn lại bị Ma Thần điện người phát hiện, chẳng phải là mười phần nguy hiểm?

Hay hoặc là gặp được nguy hiểm gì, chẳng phải là rất dễ dàng bị giết chết.

Đối với hộ đưa bọn hắn trở về riêng phần mình Thần Điện nhiệm vụ, Lâm Tiêu cũng không có chối từ, bởi vì, Tuế Minh thần tôn đáp ứng Lâm Tiêu một điều thỉnh cầu, cái kia chính là có thể đi tới mặt khác Thần Điện lĩnh hội chí cường Đại Đạo.

Tỉ như đi tới vòng về Thần Điện lĩnh hội Luân Hồi đại đạo, đi tới Vĩnh Hằng Thần Điện lĩnh hội Vĩnh Hằng Đại Đạo, đi tới trộn lẫn Nguyên Thần điện lĩnh hội Hỗn Nguyên Đại Đạo, đi tới Chí Thánh Thần Điện lĩnh hội Chí Thánh Đại Đạo.

Đương nhiên, Thần Nguyên giới bên trong chí cường Đại Đạo cũng không chỉ có này mấy loại.

Tỉ như Đại Hắc thiên cung Đại Hắc Thiên Đại Đạo, cũng là chí cường Đại Đạo một trong, lại tỉ như Luyện gia nắm giữ tổ địa bên trong Bất Hủ Đại Đạo, cũng là chí cường Đại Đạo một trong.

Thần Nguyên giới bên trong chí cường Đại Đạo có lẽ không phải rất nhiều, nhưng từ xưa đến nay tính toán ra, kỳ thật cũng có mấy chục loại nhiều, chỉ bất quá có đã tại tháng năm dài đằng đẵng ở trong mất đi truyền thừa, hoặc là nói không có người lĩnh ngộ.

Không nói mặt khác chí cường Đại Đạo.

Nếu là có thể lại đem Luân Hồi đại đạo, Vĩnh Hằng Đại Đạo, Hỗn Nguyên Đại Đạo cùng Chí Thánh Đại Đạo đều nắm giữ lời, lại đem cái kia Ngũ Hành đại đạo cũng tăng lên tới cực hạn.

Đến lúc đó, chính mình này một thân tu vi, thực lực đem tăng lên tới một cái cực kỳ đáng sợ độ cao đi.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu chính mình cũng cảm thấy sợ mất mật.

Mười mấy cảnh Ngụy Thần cảnh tu vi cùng thực lực, hạng gì kinh người.

Đem người liên can cất vào nội thế giới về sau, cũng dùng nội thế giới lực lượng đem bọn hắn cô lập ra, tránh cho đối nội thế giới tạo thành không cần thiết ảnh hưởng, Lâm Tiêu liền nhích người xuất phát.

Nếu là bọn họ người nào lòng mang ý đồ xấu ý đồ phá hư nội thế giới, Lâm Tiêu cũng có thể ngay đầu tiên cảm giác cũng phản ứng lại, tiến tới nhằm vào.

Đương nhiên, những người này hiện tại từng cái thực lực còn thừa không bao nhiêu, cùng Lâm Tiêu ở giữa cũng không tồn tại chút nào mâu thuẫn, không đáng phá hư Lâm Tiêu nội thế giới, huống chi, bọn hắn cũng không hiểu biết đó là Lâm Tiêu nội thế giới, chỉ coi làm là một loại ẩn chứa thời không lực lượng bảo vật.

Đối với nắm giữ Thời Không đại đạo Lâm Tiêu mà nói, có một kiện thời không bảo vật, hợp tình hợp lý.

Dùng Lâm Tiêu thực lực, chưởng khống một kiện như vậy thời không bảo vật, cũng đủ để giữ vững, để cho người ta không dám có ý đồ với nó.

Rời đi ngày thứ năm khuyết, Lâm Tiêu tiến vào ngày thứ sáu khuyết trở về Hư Vô thần điện, nhường huyễn trưởng lão cùng Hư Ngôn đám người ra tới, cũng không có dừng lại lâu, lập tức lên đường trước khi đi hướng ngày thứ bảy khuyết.

Đường lên trời bên trên, Lâm Tiêu càng ngày càng có khả năng cảm nhận được đường lên trời áp lực mạnh lên.

Nhưng này áp lực đối Lâm Tiêu mà nói, kỳ thật không có có ảnh hưởng gì.

Rất nhỏ bé!

Như một hồi Thanh Phong đập vào mặt.

Bất quá, đây cũng là Lâm Tiêu lần đầu đăng lâm ngày thứ bảy khuyết.

Quả nhiên, ngày thứ bảy khuyết linh khí so ngày thứ sáu khuyết lại muốn thắng qua, đạo vận khí tức cũng càng vì nồng đậm, mơ hồ ở giữa, còn ẩn chứa từng tia mười phần đặc biệt đạo vận khí tức gợn sóng.

Lâm Tiêu chưa từng cảm thụ qua như vậy đạo vận khí tức, nhưng cũng làm ra một chút suy đoán.

"Luân Hồi đại đạo..."

Hỏi ý tình huống về sau, Lâm Tiêu trực tiếp tản mát ra thất cảnh cấp độ kinh người kiếm uy, hoành ép một phương, hướng thẳng đến vòng về Thần Điện phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Thất cảnh Ngụy Thần cảnh uy áp vô cùng mạnh mẽ, hoàn toàn không sợ hết thảy.

Mặc kệ tại Thần Nguyên giới nơi nào, thất cảnh Ngụy Thần cảnh đều thuộc về cấp độ cực cao cường giả, người khác sẽ không tùy tiện chủ động trêu chọc.

Không có chút nào ngăn cản, Lâm Tiêu đến vòng về Thần Điện.

Luân Hồi đại đạo đạo vận càng thêm nồng đậm tinh thuần.

Cảm thụ được cái kia một đạo Luân Hồi đại đạo khí tức, đó là một loại vạn vật Khô Vinh giao thế, như thiên địa hưng suy thay đổi, tựa như là thủy triều lên xuống Nhật Nguyệt tuần hoàn.

Lâm Tiêu cũng không tại vòng về Thần Điện gặp được cái gì không tốt đãi ngộ, tương phản, vòng về Thần Điện đã được đến Liễu Tín hơi thở, biết Lâm Tiêu sẽ hộ đưa trưởng lão của bọn họ cùng đệ tử đến đây, vì vậy đối Lâm Tiêu mười phần hoan nghênh.

Nhất là bọn họ cũng đều biết thân phận của Lâm Tiêu.

Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện chung nhau chân truyền đệ tử.

Một người, lại được hưởng hai đại Thần Điện chân truyền đệ tử thân phận, đồng thời đánh dò xét càng là kinh ngạc không thôi, thân phận của Lâm Tiêu có thể không đơn thuần là hai đại Thần Điện chân truyền, vẫn là đem hai đại Thần Điện nguyên bản đệ nhất chân truyền cho làm hạ thấp đi cái chủng loại kia.

Nói cách khác, Lâm Tiêu chẳng khác nào là hai đại Thần Điện đệ nhất chân truyền.

Cái thân phận này, tuyệt đối là muốn thắng qua rất nhiều trưởng lão, thậm chí là gần với điện chủ cấp bậc kia.

Như thế, vòng về Thần Điện có lý do gì đi nhằm vào Lâm Tiêu, nhất là Lâm Tiêu vẫn là hộ đưa trưởng lão của bọn họ cùng đệ tử trở về, nếu là nhằm vào hắn, chẳng phải là lộ ra vòng về Thần Điện hết sức vô lễ?

Thậm chí, vòng về Thần Điện trưởng lão còn giữ lại Lâm Tiêu, hi vọng Lâm Tiêu có khả năng tại vòng về Thần Điện làm khách.

Đồng thời, cũng có thể hướng Lâm Tiêu cởi mở vòng về Thần Điện luân hồi bí địa, nhường Lâm Tiêu nhìn một chút có thể hay không lĩnh hội Luân Hồi đại đạo.

Bất quá Lâm Tiêu lại là dùng hộ tống mặt khác Thần Điện đệ tử vì lý do tạm thời từ chối đi.

Nhưng, Luân Hồi đại đạo Lâm Tiêu là sẽ không bỏ qua  chờ đưa ra thời gian, chắc chắn đến đây lĩnh hội, nắm giữ.

Lần nữa đạp vào đường lên trời, thẳng đến ngày thứ tám khuyết.

Ngày thứ tám khuyết, đó là thuộc về Vĩnh Hằng Thần Điện địa bàn.

Ngày thứ tám khuyết linh khí cùng đạo vận lại muốn so với ngày thứ bảy khuyết càng vượt qua  bất quá, ngày thứ tám khuyết bên trong, cũng không tồn tại Luân Hồi đại đạo loại hình đạo vận.

Càng chuẩn xác mà nói, ngày thứ tám khuyết bên trong đạo vận cùng như ngày thứ bảy khuyết cùng ngày thứ sáu khuyết, tương tự.

Tỉ như thời không hệ liệt ngũ hành hệ liệt các loại, đều thuộc về tương đối phổ biến tồn tại Đại Đạo.

Đến mức Vĩnh Hằng hệ liệt Đại Đạo, cái kia chỉ có tại Vĩnh Hằng Thần Điện bên trong mới tồn tại.

Lâm Tiêu đến Vĩnh Hằng Thần Điện, Vĩnh Hằng Thần Điện người liền ra đón.

"Bất Hủ Đại Đạo khí tức thật là nồng nặc."

Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Nói cách khác, ở chỗ này lĩnh hội Bất Hủ Đại Đạo, sẽ càng thêm dễ dàng.

Bất quá, nồng đậm Bất Hủ Đại Đạo đạo vận bên trong, nhưng cũng ẩn chứa Vĩnh Hằng Đại Đạo đạo vận khí tức gợn sóng, Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng.

Bất Hủ Đại Đạo đạo vận cùng Vĩnh Hằng Đại Đạo đạo vận tỉ lệ không sai biệt lắm là chín một.

Nói cách khác, Vĩnh Hằng Thần Điện chỗ đạo vận, Bất Hủ Đại Đạo chiếm cứ chín thành, Vĩnh Hằng Đại Đạo thì chiếm cứ một thành.

Tình huống như vậy cũng là cùng mặt khác Thần Điện có chút khác biệt.

Bất quá nhưng cũng có thể lý giải.

Theo Lâm Tiêu biết rõ, bốn Đại Thiên Tôn thời đại, bốn đại Thần Điện chính là dùng Vĩnh Hằng Thần Điện cầm đầu, bởi vì Vĩnh Hằng Thần Điện làm mạnh mẽ.

Mặt khác tam đại thần điện đều chưởng khống một loại chí cường Đại Đạo, thời không, hư vô, luân hồi.

Các loại Đại Đạo có thể nói là đương thời đệ tam lưu chí cường Đại Đạo ở trong cao cấp nhất cấp độ, cùng nhóm thứ hai chí cường Đại Đạo cách xa nhau nhất tuyến, so với Đại Hắc Thiên Đại Đạo loại hình còn muốn thắng qua một chút.

Vĩnh Hằng Thần Điện thì chưởng khống hai loại chí cường Đại Đạo.

Một loại chính là cùng thời không, hư vô, luân hồi cùng một cái cấp độ Bất Hủ Đại Đạo, loại thứ hai thì là đương thời nhóm thứ hai cấp độ Vĩnh Hằng Đại Đạo.

Bốn đại Thần Điện, Vĩnh Hằng vi tôn.

Về phần hiện tại, bốn Đại Thiên Tôn không hiện ra, lại có trộn lẫn Nguyên Thần điện cùng Chí Thánh Thần Điện lực lượng mới xuất hiện, Vĩnh Hằng Thần Điện đã không phải là Thần Điện đứng đầu.

Nhưng bất kể nói thế nào, chưởng khống hai loại chí cường Đại Đạo Vĩnh Hằng Thần Điện y nguyên rất mạnh rất mạnh.

"Lâm chân truyền đến đây, ta Vĩnh Hằng Thần Điện rồng đến nhà tôm a." Một tôn Vĩnh Hằng Thần Điện trưởng lão đối Lâm Tiêu cười nói.

"Khách khí." Lâm Tiêu đáp lại nói, chợt đem Vĩnh Hằng Thần Điện chân truyền đệ tử thả ra nội thế giới.

"Thần tôn đã đã phân phó, chỉ cần Lâm chân truyền đến đây, cũng có thể tiến vào ta Vĩnh Hằng Thần Điện bất luận cái gì bí địa lĩnh hội Đại Đạo." Này Vĩnh Hằng Thần Điện trưởng lão lúc này nói ra.

"Đa tạ thần tôn, ta trước đem trộn lẫn Nguyên Thần điện cùng Chí Thánh Thần Điện đệ tử đưa trở về, liền sẽ lại đến Vĩnh Hằng Thần Điện lĩnh hội Đại Đạo." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói: "Đến lúc đó nếu có chỗ quấy rầy, xin hãy tha lỗi."

"Hoan nghênh, chúng ta mười phần hoan nghênh, nơi nào sẽ quấy rầy."

Một phiên đơn giản nói chuyện với nhau, Lâm Tiêu liền lần nữa nhích người xuất phát, tại Vĩnh Hằng Thần Điện trưởng lão tầm mắt ở trong cấp tốc đi xa, tan biến ở chân trời.

Đường lên trời bên trên, Lâm Tiêu tiếp tục leo.

Ngày thứ tám khuyết thông hướng ngày thứ chín khuyết đường lên trời bên trên, đường lên trời áp lực cũng càng ngày càng mãnh liệt, nhưng đường lên trời áp lực là cùng cá nhân cùng một nhịp thở.

Tỉ như tuổi tác, tu vi, ý chí các loại.

Tổng hợp hết thảy điều kiện đối lập phía dưới, đường lên trời áp lực mặc dù không ngừng tăng cường, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, nhưng cũng không tính là gì, vô pháp ngăn cản Lâm Tiêu một chút.

Bước vào ngày thứ chín khuyết.

"Tốt linh khí nồng nặc..." Lâm Tiêu hít sâu lúc, không tự chủ được sợ hãi than nói.

Cửu Trọng Thiên Khuyết, thứ chín là nhất.

Này nhất, mặc kệ là linh khí vẫn là Đại Đạo đạo vận, đều xem như Cửu Trọng Thiên Khuyết số một.

Như thế như vậy hoàn cảnh hạ tu luyện, tốc độ kinh người.

Chắc hẳn ở vào ngày thứ chín khuyết bên trong trộn lẫn Nguyên Thần điện cùng Chí Thánh Thần Điện các đệ tử chất lượng cũng sẽ mười phần cao minh.

Bất quá đối với trộn lẫn Nguyên Thần điện cùng Chí Thánh Thần Điện, Lâm Tiêu hiểu rõ cũng không nhiều.

.