Chương 103: Trộn lẫn Nguyên Thần điện

Chương 103: Trộn lẫn Nguyên Thần điện

Chí Thánh thần điện, ở vào Chí Thánh sơn đỉnh.

Chí Thánh sơn, một cỗ đường hoàng đại khí tràn ngập, phảng phất một vòng mặt trời hoành không, lan tràn ra khí tức như thiên uy huy hoàng, chí cường mà Thần Thánh, vô cùng mênh mông bát ngát.

Lâm Tiêu ngóng nhìn lúc, chỉ cảm thấy có một loại Chói mắt cảm giác.

Đó không phải là trực tiếp kích thích con mắt cảm giác, càng giống là một loại đâm về phía linh hồn cảm giác.

Uy thế cường thịnh đến cực điểm.

"Chí Thánh Đại Đạo sao?" Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, chợt rơi vào Chí Thánh thần điện trước sơn môn.

Chính mình cũng không là mang theo địch ý tới, tự nhiên không thể tự tiện xông vào sơn môn, bằng không, vậy liền biến thành ác khách.

"Đây là Chí Thánh thần điện, ngừng bước!"

"Người đến người nào?"

Trấn thủ sơn môn chính là hai cái nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, lập tức đem Lâm Tiêu quát bảo ngưng lại cũng hỏi ý.

"Thời Không thần điện chân truyền Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu trực tiếp báo ra danh hiệu.

"Thời Không thần điện chân truyền. . . Tới đây làm cái gì?"

Hai cái này Chí Thánh thần điện nhất cảnh Ngụy Thần cảnh tựa hồ không biết Lâm Tiêu muốn tới đến từ sự tình, mang theo vài phần nghi ngờ hỏi ngược lại.

Vẫy tay một cái, Lâm Tiêu thả ra Chí Thánh thần điện chân truyền đệ tử.

"Dương huynh, Chí Thánh thần điện đến." Lâm Tiêu đối Chí Thánh thần điện chân truyền đệ tử nói ra.

"Đa tạ Lâm huynh." Dương Khoáng nhìn thoáng qua, lập tức đối Lâm Tiêu gửi tới lời cảm ơn.

"Là Dương sư huynh."

"Gặp qua Dương sư huynh."

Thủ vệ sơn môn cái kia hai cái nhất cảnh Ngụy Thần cảnh cũng tại nháy mắt nhận ra Dương Khoáng, liền vội vàng khom người hành lễ.

Dương Khoáng lại chẳng qua là đối bọn hắn gật gật đầu tỏ vẻ đáp lại, chợt tiếp tục xem hướng Lâm Tiêu: "Lâm huynh, không bằng theo ta đến Chí Thánh thần điện bên trong Tham Quan Nhất Phiên."

"Ta cần trước đem Trần huynh đưa về trộn lẫn Nguyên Thần điện." Lâm Tiêu trong lòng khẽ động, cũng là có mấy phần tiến vào Chí Thánh thần điện Tham Quan Nhất Phiên dự định, nhưng, chính sự còn không có xong xuôi.

"Cũng tốt  chờ Lâm huynh làm xong việc  có thể tới ta Chí Thánh thần điện Tham Quan Nhất Phiên, đến lúc đó báo lên tên của ta là đủ." Dương Khoáng nói ra, hắn là tứ cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả, tại Chí Thánh thần điện bên trong địa vị không có chút nào thấp.

Báo lên Dương Khoáng tên họ, tự nhiên sẽ đạt được coi trọng.

"Được." Lâm Tiêu đáp lại nói: "Cáo từ."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu lập tức nhấc lên một đạo kiếm quang, phi tốc hướng phía trộn lẫn Nguyên Thần điện phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Ngày thứ chín khuyết, trộn lẫn Nguyên Thần điện cùng Chí Thánh thần điện riêng phần mình chiếm cứ nửa giang sơn.

Chí Thánh thần điện chiếm cứ ngày thứ chín khuyết Nam Bộ, mà trộn lẫn Nguyên Thần điện thì chiếm cứ ngày thứ chín khuyết bắc bộ.

Hai đại Thần Điện, nam bắc cát cứ, phân biệt rõ ràng, dùng một dòng sông lớn trường hà làm điểm phân định.

Ánh kiếm màu xanh lam cấp tốc bay lượn xẹt qua Trường Thiên, lướt qua cái kia một dòng sông lớn trường hà, tiến vào trộn lẫn Nguyên Thần điện ranh giới, lập tức cảm giác nhạy cảm đến đây ranh giới linh khí cùng Chí Thánh thần điện ranh giới khí tức có chút khác biệt, tựa hồ lộ ra càng thêm hùng hồn.

Trộn lẫn Nguyên Thần điện cũng không có kiến tạo ở trên núi, mà là xây dựng ở một cái sơn cốc bên trong.

Sơn cốc bao la mà to lớn, từng tòa cung điện đứng vững, xen vào nhau tinh tế.

Lâm Tiêu từ trên cao nhìn xuống, sau đó buông xuống đến Hỗn Nguyên cốc lối vào thung lũng, vậy cũng chẳng khác gì là trộn lẫn Nguyên Thần điện sơn môn cửa vào.

Hỗn Nguyên cốc lối vào thung lũng  đồng dạng có hai cái nhất cảnh Ngụy Thần cảnh trộn lẫn Nguyên Thần điện đệ tử trấn thủ lấy.

Lâm Tiêu bước ra một bước, cũng bị hai người kia chặn đường.

"Các hạ xuống đây ta trộn lẫn Nguyên Thần điện có chuyện gì?" Bên trong một cái trộn lẫn Nguyên Thần điện đệ tử nhìn chăm chú Lâm Tiêu, một cỗ hùng hồn đại thế cũng theo đó tràn ngập tới, thanh âm âm u, tựa hồ ẩn chứa một cỗ lực lượng kinh người gợn sóng.

"Thời Không thần điện chân truyền Lâm Vô Mệnh, đưa trộn lẫn Nguyên Thần điện chân truyền đệ tử Trần Thiên Khung trở về." Lâm Tiêu nói xong, vẫy tay một cái, một đạo thân ảnh xuất hiện, chính là trộn lẫn Nguyên Thần điện tứ cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ chân truyền đệ tử.

"Gặp qua Trần sư huynh." Hai cái trộn lẫn Nguyên Thần điện đệ tử lập tức đối Trần Thiên Khung khom mình hành lễ.

Trần Thiên Khung gật gật đầu, thân thể khôi ngô lập tức chuyển hướng Lâm Tiêu, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói với Lâm Tiêu: "Đa tạ Lâm huynh mang ta hồi trở lại trộn lẫn Nguyên Thần điện, này đại ân nhất định sẽ không quên."

"Tiện tay mà thôi." Lâm Tiêu cười nói.

"Lâm huynh không bằng theo ta tiến vào trộn lẫn Nguyên Thần điện Tham Quan Nhất Phiên?" Trần Thiên Khung mời nói.

Lần này Lâm Tiêu liền không có cự tuyệt.

Chỉ bởi vì chính mình lần này hộ tống nhiệm vụ hoàn thành.

Trần Thiên Khung liền là cái cuối cùng.

Nếu hộ tống nhiệm vụ hoàn thành, liền không cần nóng nảy rời đi, thật tốt Tham Quan Nhất Phiên trộn lẫn Nguyên Thần điện, nhưng cũng mười phần không sai.

"Thỉnh." Trần Thiên Khung lập tức mời nói.

Lâm Tiêu cũng không khách khí, liền hướng phía trước bước ra, bước ra Hỗn Nguyên cốc lối vào thung lũng.

Cái kia hai cái thủ vệ cốc khẩu nhất cảnh Ngụy Thần cảnh không có chút nào chặn đường, tận quản nội tâm của bọn hắn hết sức tò mò thân phận của Lâm Tiêu.

Thời Không thần điện chân truyền đệ tử?

Cái này xác thực rất không tệ, nhưng lại như thế nào?

Theo bọn hắn hiểu biết, bây giờ Thời Không thần điện có thể là so ra kém bọn hắn trộn lẫn Nguyên Thần điện.

Một cách tự nhiên, Thời Không thần điện chân truyền cũng là so ra kém trộn lẫn Nguyên Thần điện chân truyền, chỉ là vì sao Trần sư huynh sẽ đối với người này khách khí như thế, trong lời nói tựa hồ thừa nhận rồi cái này người lớn lao ân tình.

Thật sự là khó hiểu.

Nhưng, nguyên do trong đó nhưng cũng không phải bọn hắn có thể hỏi ý, không đủ tư cách.

Trần Thiên Khung sẽ không đối bọn hắn làm ra cái gì nói rõ lí do, Lâm Tiêu cũng sẽ không làm cái gì nói rõ lí do, không có cái kia tất yếu.

Bước vào Hỗn Nguyên cốc về sau, Lâm Tiêu liền cảm giác được một loại mạnh mẽ đến cực điểm Đại Đạo khí tức gợn sóng.

Loại khí tức kia. . . Hùng hồn vô cùng, phảng phất Thương Hải vô biên vô hạn, dày nặng vô biên, như là Thần Sơn vạn cổ bất hủ, lại ẩn chứa một cỗ kinh người bá đạo, tựa hồ thần lực vô song, dùng lực phá pháp, có thể bẻ gãy nghiền nát.

"Trần huynh, ta đối trộn lẫn Nguyên Thần điện Đại Đạo rất là tò mò, không biết có thể giảng giải một ít?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Dĩ nhiên có khả năng." Trần Thiên Khung mặt lộ vẻ ý cười đáp lại nói.

Hắn mặc dù bị lớn Hủy Diệt chi lực ăn mòn chuyển hóa Đạo Thể, nhưng bởi vì bản thân chính là tứ cảnh Ngụy Thần cảnh duyên cớ, chống cự lực lượng rất mạnh, là dùng bị chuyển hóa cấp độ không cao lắm, vẫn như cũ bảo lưu lấy sáu bảy thành thực lực.

Trong thời gian ngắn, trong cơ thể những cái kia chiếm cứ lớn Hủy Diệt chi lực cũng không cách nào đối với hắn tạo thành cái gì càng ảnh hưởng tồi tệ.

"Ta trộn lẫn Nguyên Thần điện nắm giữ Đại Đạo có ba loại."

"Loại thứ nhất chính là đỉnh tiêm cấp độ đỉnh phong Đại Đạo, tên là trộn lẫn không Đại Đạo."

"Loại thứ hai thì là chí cường Đại Đạo, bất quá là thuộc về hạ phẩm cấp độ chí cường Đại Đạo, tên là Thiên Nguyên Đại Đạo."

"Loại thứ ba cũng là chí cường Đại Đạo, nhưng lại so Thiên Nguyên Đại Đạo càng vượt qua, chính là trung phẩm cấp độ chí cường Đại Đạo, chính là chúng ta trộn lẫn Nguyên Thần điện lực lượng mạnh nhất. . . Hỗn Nguyên Đại Đạo!"

Lâm Tiêu giật mình.

Quả nhiên, chí cường Đại Đạo cấp độ phân chia cao thấp, cũng không là ngẫu nhiên, cũng không là chính mình một người mới biết.

Chỉ bất quá xưng hô không giống nhau mà thôi.

Chính mình đem chia làm đương thời đệ tam lưu, nhóm thứ hai cùng Đệ Nhất Lưu, mà bọn hắn thì là đem chia làm hạ phẩm, trung phẩm thậm chí thượng phẩm.

"Hỗn Nguyên Đại Đạo, Đại Đạo Hỗn Nguyên, hùng hồn dày nặng, bá đạo vô cùng, thần lực vô song, am hiểu nhất dùng lực phá pháp, quyền thế vô song, dùng cái này tạo thành liền Hỗn Nguyên Đạo thể, cũng đồng dạng mạnh mẽ đến cực điểm, khó mà rung chuyển."

Nói xong, Trần Thiên Khung trong lời nói liền tràn ngập ra một loại thật sâu cảm giác tự hào.

"Không biết Trần huynh nhưng biết Thần Nguyên giới bên trong có hay không có thượng phẩm chí cường Đại Đạo?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Thượng phẩm chí cường Đại Đạo?"

"Theo ta được biết, cũng không có."

Trần Thiên Khung lúc này đáp lại nói.

"Trước mắt Thần Nguyên giới bên trong chỉ có tam đại trung phẩm chí cường Đại Đạo, thứ nhất chính là chúng ta trộn lẫn Nguyên Thần điện Hỗn Nguyên Đại Đạo, thứ hai thì là Chí Thánh thần điện Chí Thánh Đại Đạo, thứ ba thì là Vĩnh Hằng Thần Điện Vĩnh Hằng Đại Đạo."

Lâm Tiêu lại là toát ra một cái nghi vấn.

Nếu Hỗn Nguyên Đại Đạo cùng Chí Thánh Đại Đạo cùng Vĩnh Hằng Đại Đạo đặt song song đương thời nhóm thứ hai, vì sao trước đó nhưng không có trộn lẫn Nguyên Thần điện cùng Chí Thánh thần điện đâu?

Chỉ có Vĩnh Hằng Thần Điện, vòng về Thần Điện, Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện mà thôi.

Đương nhiên, có lẽ Hỗn Nguyên Đại Đạo cùng Chí Thánh Đại Đạo là bốn đại Thần Điện bốn Đại Thiên Tôn về sau mới xuất hiện, cũng có khả năng tại ngay lúc đó thời đại bên trong, trộn lẫn Nguyên Thần điện cùng Chí Thánh thần điện cũng không xuất hiện Thiên Tôn cấp cường giả.

Thiên Tôn, chính là Thần cảnh đỉnh phong, Thần cảnh chí cường.

Cũng không phải ai cũng có thể thành tựu Thần cảnh chí cường.

"Trần sư huynh." Một đạo hùng hồn bên trong hơi lộ ra cuồng ngạo thanh âm lập tức vang lên.

"Nguyên lai là Bàng sư đệ a." Trần Thiên Khung quay người nhìn một cái, liền đáp lại nói.

Lâm Tiêu cũng theo đó nhìn lại, liền thấy một tôn cô đọng vô cùng khôi ngô đến cực điểm thân ảnh xuất hiện, tựa như là một gò núi lướt ngang, như là một tôn tiểu cự nhân giống như, lại tràn ngập ra một cỗ không gì so sánh nổi mạnh mẽ đến cực điểm cảm giác áp bách.

Hắn thân thể thậm chí so gần như cao hai mét Trần Thiên Khung tựa hồ còn muốn thắng qua mấy phần.

"Trần sư huynh, vị này là?" Như một tôn Sơn Khâu tiểu cự nhân canh họ người xoay chuyển ánh mắt, lập tức theo Trần Thiên Khung trên mặt dời rơi vào Lâm Tiêu trên thân, một đôi tròng mắt tinh mang nội liễm ở giữa, mơ hồ có một cỗ hùng hồn bá đạo uy thế lan tràn, phảng phất muốn trực tiếp trùng kích trấn áp tại Lâm Tiêu trên thân giống như.

Tứ cảnh!

Này bất ngờ lại là một cái tứ cảnh Ngụy Thần cảnh.

"Lâm huynh, hắn gọi bàng Trấn Nhạc, cũng là ta trộn lẫn Nguyên Thần điện chân truyền." Trần Thiên Khung nói với Lâm Tiêu, chợt nhìn về phía bàng Trấn Nhạc: "Bàng sư đệ, vị này là Lâm Vô Mệnh, chính là Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện đệ nhất chân truyền."

Lâm Tiêu cùng bàng Trấn Nhạc đồng thời kinh ngạc không thôi.

Lâm Tiêu chỗ kinh ngạc chính là, trộn lẫn Nguyên Thần điện quả nhiên hết sức đáng sợ, lại có hai tôn tứ cảnh cấp độ đệ tử.

Này đặt ở Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện bên trong, cơ hồ là không thể nào sự tình, chính mình thuộc về ngoại lệ, như chính mình không tới, Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện chân truyền cộng lại, cũng không cách nào cùng trộn lẫn Nguyên Thần điện so sánh.

Tỉ như Hư Ngôn cùng Vương Ngôn Đạo hai người, cũng bất quá là tam cảnh đỉnh phong mà thôi.

Tam cảnh đỉnh phong cùng tứ cảnh mặc dù chỉ cách xa nhau nhất tuyến, nhưng thực lực chênh lệch lại là bản chất.

Lâm Tiêu càng là cảm khái.

Thật không hổ là có thể chiếm cứ ngày thứ chín khuyết Thần Điện, hắn thực lực đích thật là mạnh mẽ đến kinh người, không thể tưởng tượng nổi.

Bàng Trấn Nhạc kinh ngạc.

Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện đệ nhất chân truyền?

Cái kia đến cùng là Thời Không thần điện đệ nhất chân truyền vẫn là Hư Vô thần điện đệ nhất chân truyền, lại hoặc là hai đại Thần Điện đệ nhất chân truyền?

"Không sai, Lâm huynh đích thật là Thời Không thần điện đệ nhất chân truyền, đồng thời cũng là Hư Vô thần điện đệ nhất chân truyền." Tựa hồ nhìn thấu bàng Trấn Nhạc nội tâm nghi hoặc, Trần Thiên Khung lần nữa cường điệu nói.

"Hai đại Thần Điện đệ nhất chân truyền!" Bàng Trấn Nhạc đôi mắt trừng một cái, đáy mắt dần hiện ra vô cùng kinh ngạc.

Vậy mà đồng thời có được hai đại Thần Điện chân truyền địa vị, cũng đều là đệ nhất chân truyền.

Có chút bản lãnh a.

"Nếu là hai đại Thần Điện đệ nhất chân truyền, chắc hẳn ngươi đã nắm giữ Thời Không đại đạo cùng Hư Vô đại đạo a?" Bàng Trấn Nhạc nhìn chăm chú Lâm Tiêu hỏi ngược lại, đôi mắt lóe ra không gì so sánh nổi tinh mang, quanh thân, càng là có một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng lan tràn ra.

Khí tức kia hùng hồn, dày nặng, bá đạo, phảng phất có khả năng trấn áp hết thảy, đập tan hết thảy, càng có một cỗ hòa hợp không phá ý vị.

Con đường này vận nồng đậm đến cực điểm.

Lâm Tiêu trong lòng hơi động một chút.

Cái kia một cỗ đạo vận, hẳn là đương thời nhóm thứ hai chí cường Đại Đạo Hỗn Nguyên Đại Đạo đi, cũng chính là trộn lẫn Nguyên Thần điện độc môn Đại Đạo, cường đại nhất nói.

Như vậy đạo vận oai, quả thực mạnh mẽ đến cực điểm, nhường Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc không thôi.

Đồng thời, Lâm Tiêu đối Hỗn Nguyên Đại Đạo ảo diệu cũng càng tò mò, càng muốn hơn tìm tòi hư thực, dù sao mình cũng là dự định có thời gian, liền cũng lĩnh hội một phiên mạnh như vậy hoành đến cực điểm chí cường Đại Đạo, đem nắm giữ, càng tiến một bước tăng cường chính mình thủ đoạn cùng thực lực..