Chương 104: Hỗn Nguyên Đại Đạo oai

Chương 104: Hỗn Nguyên Đại Đạo oai

"Ta còn chưa bao giờ cùng tứ đại Cổ Thần điện đệ nhất chân truyền giao thủ qua, còn lại là hai đại Thần Điện đệ nhất chân truyền."

Bàng Trấn Nhạc nhìn chăm chú Lâm Tiêu, trong đôi mắt hào quang càng cường thịnh.

"Tới đánh đi. . ."

"Tới đánh với ta một trận!"

Bàng Trấn Nhạc nhìn chăm chú Lâm Tiêu, trong đôi mắt chiến ý mười phần nói ra.

Khiêu chiến!

Một bên Trần Thiên Khung không chỉ không có ngăn cản, ngược lại lộ ra một vệt tựa hồ xem náo nhiệt ý cười.

Đơn giản là trộn lẫn Nguyên Thần điện người đều rất hiếu chiến.

Chiến đấu đối với trộn lẫn Nguyên Thần điện người mà nói, chính là chuyện thường ngày.

Trộn lẫn Nguyên Thần điện đệ tử, không phải tại chiến đấu, liền là tại chiến đấu trên đường.

Không thích chiến đấu trộn lẫn Nguyên Thần điện đệ tử, không phải hợp cách trộn lẫn Nguyên Thần điện đệ tử.

Nhưng dưới tình huống bình thường, trộn lẫn Nguyên Thần điện đệ tử chiến đấu đối tượng đều là Chí Thánh thần điện, bởi vì Chí Thánh thần điện đệ tử cũng đồng dạng hiếu chiến.

Hiếu chiến đối hiếu chiến, vậy liền giống như là con rùa xem hạt đậu.

Đánh a.

Một năm trôi qua, trộn lẫn Nguyên Thần điện cùng Chí Thánh thần điện đệ tử ở giữa chiến đấu tối thiểu có trên trăm tràng nhiều.

Chớ xem thường trên trăm tràng chiến đấu, phải biết, có đôi khi một cái bế quan lĩnh hội tu luyện, liền phải hao phí mấy năm thậm chí mấy chục năm thậm chí hàng trăm hàng ngàn năm thời gian.

Đương nhiên, hai đại Thần Điện ở giữa chiến đấu, cũng chỉ là một loại luận bàn, cũng không phải là sinh tử chi chiến.

Bằng không, không biết sẽ xuất hiện nhiều ít thương vong.

Hai đại Thần Điện đã sớm liền cẩu đầu óc đều cho đánh tới, thương vong thảm trọng.

Hiếu chiến, chính là trộn lẫn Nguyên Thần điện cùng Chí Thánh thần điện bản tính cùng tôn chỉ, cũng chính bởi vì hiếu chiến, hai đại Thần Điện các đệ tử năng lực thực chiến mới cực kỳ cường đại.

Hiếu chiến người thường thường thiện chiến.

Là dùng, bàng Trấn Nhạc đối Lâm Tiêu khiêu chiến, Trần Thiên Khung không chỉ không có ngăn cản, ngược lại là một bộ xem náo nhiệt bộ dáng, cũng là bởi vì như thế nguyên do.

Kỳ thật, Trần Thiên Khung cũng hết sức tò mò Lâm Tiêu thực lực.

Là như thế nào đem chính mình cùng những người khác theo Ma Thần điện chỗ giải cứu ra.

Phải biết, dùng thực lực của hắn đều bị bắt, nhi đồng dạng bị bắt lại còn có tam đại thần điện trưởng lão, đây chính là lục cảnh cấp độ cường giả a.

Liền mạnh như vậy người đều muốn bắt sống, Lâm Vô Mệnh là như thế nào làm đến đem bọn hắn giải cứu ra?

Thực lực?

Vẫn là vận khí?

Bất kể như thế nào, thực lực nhất định là không kém.

Nhưng đối với Lâm Tiêu là dạng gì thực lực, Trần Thiên Khung cũng không hiểu biết, lại hết sức tò mò.

"Ta cũng muốn kiến thức một chút Hỗn Nguyên Đại Đạo huyền bí." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm bàng Trấn Nhạc nhìn mấy lần, thấy rõ ràng trong mắt đối phương chiến ý nồng đậm, nhưng cũng không có ẩn chứa bất kỳ địch ý nào.

Cái kia là thuần túy chiến ý, Lâm Tiêu liền biết, đối phương liền là hiếu chiến.

Vừa lúc, chính mình cũng nghĩ hiểu rõ một chút Hỗn Nguyên Đại Đạo huyền bí, như vậy, giao thủ một trận chiến, tự mình đi thể hội Hỗn Nguyên Đại Đạo huyền bí, chẳng phải là càng thêm trực tiếp làm?

"Tốt, người sảng khoái." Bàng Trấn Nhạc lập tức cười nói.

"Đi Hỗn Nguyên đấu trường đi." Trần Thiên Khung cười nói: "Ở nơi đó  có thể thỏa thích bùng nổ thực lực cùng thi triển hết thảy thủ đoạn."

Lâm Tiêu cùng bàng Trấn Nhạc đương nhiên sẽ không có cái gì dị nghị.

Trộn lẫn Nguyên Thần điện người hiếu chiến, cùng người ngoài chiến, nhưng càng nhiều, vẫn là nội bộ đệ tử ở giữa chiến đấu.

Hỗn Nguyên đấu trường thiết lập, chính là vì cho trộn lẫn Nguyên Thần điện các đệ tử cung cấp một cái chuyên môn chiến đấu nơi chốn  có thể thỏa thích phát huy ra tự thân hết thảy thế lực, không cần phải lo lắng đối bốn phía tạo thành không cần thiết phá hư.

Dù sao, Ngụy Thần cảnh cấp độ chiến đấu một khi buông tay buông chân, hào không ước thúc tình huống dưới, hắn lực phá hoại vẫn là hết sức kinh người.

Hỗn Nguyên đấu trường cũng không là chỉ có một tòa.

Bằng không, một phần vạn bị người chiếm dụng, những người khác mong muốn chiến đấu, chẳng phải là tìm không thấy sân bãi?

Hỗn Nguyên đấu trường, tổng cộng kiến tạo mười hai toà  dựa theo ba hàng bốn nhóm quy cách xen vào nhau tinh tế phân bố, mỗi một tòa Hỗn Nguyên đấu trường ở giữa đều giữ lại khoảng cách nhất định, dễ dàng hơn những người khác quan chiến.

Lâm Tiêu đám người đến lúc, liền thấy một tòa tòa Hỗn Nguyên trên đấu trường đang có người tại chiến đấu.

Chiến đấu hai bên, đều thuộc về thế hệ trẻ tuổi, hẳn là trộn lẫn Nguyên Thần điện đệ tử ở giữa chiến đấu.

Hỗn Nguyên đấu trường bốn phía, thì đứng đấy không ít người, đều đang quan chiến.

Lâm Tiêu nhìn thoáng qua, liền đại thể biết chiến đấu người trình độ cấp độ.

"Xuống tới." Bàng Trấn Nhạc trực tiếp xông vào một tòa Hỗn Nguyên đấu trường bên trong, quát khẽ một tiếng, lập tức tiếp nhận, chiến đấu hai bên riêng phần mình một quyền, hai tay nhẹ nhàng lắc một cái, hai người kia một thân lực lượng lập tức đánh xơ xác, chợt, trực tiếp bị bàng Trấn Nhạc cho vung ra Hỗn Nguyên đấu trường.

"Là Bàng sư huynh."

"Chẳng lẽ Bàng sư huynh muốn xuất thủ?"

Trong lúc nhất thời, tiếng kinh hô vang lên, cũng đem còn lại Hỗn Nguyên đấu trường bốn phía quan chiến người dồn dập hấp dẫn tới.

"Cái đó là. . . Trần sư huynh a!"

"Trần sư huynh trở về."

"Chẳng lẽ Bàng sư huynh là muốn đánh với Trần sư huynh một trận?"

"Chúng ta trộn lẫn Nguyên Thần điện đệ nhị cùng đệ nhất hai đại chân truyền muốn đối quyết sao?"

Trong lúc nhất thời, bốn phía quan chiến các đệ tử dồn dập kích động lên hưng phấn.

Đệ nhị cùng đệ nhất hai đại chân truyền ở giữa quyết đấu, hạng gì khó được hiếm thấy.

Phải biết, bọn họ hai vị có thể là trộn lẫn Nguyên Thần điện các đệ tử ở trong chỉ có hai vị tứ cảnh Ngụy Thần cảnh a.

Không chỉ có là tại Hỗn Nguyên đấu trường quan chiến đệ tử dồn dập tụ đến, liền nguyên bản tại Hỗn Nguyên trên đấu trường chiến đấu mọi người cũng dứt khoát dừng tay.

"Qua đi tái chiến."

"Ta cũng là ý tứ này."

Mọi người dồn dập nói ra.

Xem đệ nhất chân truyền Trần Thiên Khung cùng đệ nhị chân truyền bàng Trấn Nhạc ở giữa một trận chiến, mới trọng yếu hơn.

Không chỉ như thế, liền một chút tu luyện ở trong đệ tử cũng thu vào tin tức, trước tiên kết thúc tu luyện, dồn dập chạy đến, mà một ít trưởng lão cũng đồng dạng bị kinh động, dồn dập xuất hiện.

"Lâm huynh, mời!"

Hỗn Nguyên trên đấu trường, bàng Trấn Nhạc đối Lâm Tiêu mời nói.

"Lâm huynh?"

"Không phải phải gọi Trần sư huynh sao?"

"Chẳng lẽ Trần sư huynh đổi họ?"

Trong lúc nhất thời, đệ tử khác còn chưa kịp phản ứng.

Lâm Tiêu lại là thân hình thoắt một cái, không thấy làm bộ lại lại vô thanh vô tức xuất hiện tại Hỗn Nguyên trên đấu trường, trực diện bàng Trấn Nhạc.

"Hắn là ai?"

"Hắn muốn đánh với Bàng sư huynh một trận?"

Từng cái trộn lẫn Nguyên Thần điện các đệ tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Chạy tới trưởng lão, cũng đồng dạng lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

"Bầu trời, ngươi trở về."

"Tình huống của ngươi như thế nào?"

Các trưởng lão dồn dập hỏi ý nói.

"Tạm thời không có chuyện gì, nhìn qua trận chiến này về sau, ta lại bế quan thử một chút khu trục trong cơ thể dị lực." Trần Thiên Khung cười đáp lại nói.

"Như thế cũng tốt, cái này người liền là cứu được các ngươi cũng hộ tống ngươi trở về Lâm Vô Mệnh?" Một trưởng lão hỏi ý nói, tầm mắt lại là quét về phía Lâm Tiêu.

"Không sai, Lâm huynh bản lĩnh phi phàm, bằng không cũng không cách nào đem chúng ta theo Ma Thần điện trong tay giải cứu ra." Trần Thiên Khung cười nói.

Đây cũng không phải hắn tại nâng giết Lâm Tiêu, mà là ăn ngay nói thật.

Cho dù là không rõ ràng Lâm Tiêu thực lực đến cùng đi đến cái gì cấp độ, nhưng  có thể theo Ma Thần điện đem mọi người giải cứu ra, cũng không phải chỉ một vận khí liền có thể nói còn nghe được.

Muốn nói Lâm Tiêu không phải bàng Trấn Nhạc đối thủ, Trần Thiên Khung tuyệt đối không tin.

Nếu như trái lại, Trần Thiên Khung trăm phần trăm tin tưởng.

Bởi vì, coi như là bàng Trấn Nhạc cũng làm không được theo Ma Thần điện Trung tướng nhóm người mình giải cứu ra.

"Há, cái kia ta ngược lại thật ra muốn xem thật kỹ một chút vị này hai đại Thần Điện đệ nhất chân truyền bản sự như thế nào." Này trưởng lão lập tức cười nói, một đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi.

Hỗn Nguyên trên đấu trường, bàng Trấn Nhạc hai quả đấm vừa nắm, một hồi khí bạo tiếng đột nhiên vang vọng, uyển như bôn lôi cuồn cuộn khuấy động.

Từng đợt vô hình khí kình lập tức theo song quyền của hắn bên trong chấn động ra đi, uyển giống như chảy ngang trùng kích hướng bốn phương tám hướng, khí kình lẫm liệt, uy thế bất phàm, tựa hồ hòa thành từng đạo luồng khí xoáy gào thét, va chạm ở giữa nổ tung lại dung hợp, cô đọng thành một trận bão táp bao phủ bát phương.

Một thân hùng hồn bá đạo vô cùng khí tức, lập tức theo bàng Trấn Nhạc cái kia khôi ngô đến cực điểm giống như Sơn Khâu trên thân thể không ngừng lan tràn ra, vờn quanh tại bốn phía.

Khí kình mặc dù vô hình vô sắc, rồi lại cho người ta một loại phảng phất như núi cao ngưng trệ cảm giác nặng nề.

Lực lượng!

Mạnh mẽ vô cùng lực lượng, lực lượng vô cùng bá đạo, nặng nề vô cùng lực lượng, hòa hợp Hỗn Nguyên không phá lực lượng. . .

Như vậy khí tức cũng gọi Lâm Tiêu hết sức kinh ngạc.

Mạnh

Đương nhiên, này loại mạnh chỗ không là thực lực của đối phương.

Trên thực tế, đối phương khí tức bất quá chẳng qua là tứ cảnh đỉnh phong mà thôi, thuộc về loại kia vô hạn tới gần tại ngũ cảnh tứ cảnh đỉnh phong, so với bình thường tứ cảnh đỉnh phong càng lớn mạnh một chút.

Nhưng, cũng chỉ là như thế mà thôi.

Phải biết, Lâm Tiêu thực lực có thể là thất cảnh.

Tứ cảnh đỉnh phong cùng thất cảnh chi ở giữa chênh lệch, to đến khó có thể tưởng tượng, chỉ cần Lâm Tiêu nguyện ý, nhất kiếm liền có thể đem bàng Trấn Nhạc trấn áp thậm chí đánh tan.

Loại kia mạnh, chỉ đời là đối phương nắm giữ Hỗn Nguyên Đại Đạo rất mạnh.

So với chính mình nắm giữ Hư Vô đại đạo, Thời Không đại đạo, Ngũ Hành đại đạo đều mạnh hơn.

Đương nhiên, cùng kiếm đạo làm vua so sánh, lại vẫn có một ít chênh lệch.

Thượng phẩm chí cường Đại Đạo cùng trung phẩm chí cường Đại Đạo chi ở giữa chênh lệch, cuối cùng vẫn là tồn tại, không thể vượt qua cũng không thể vượt qua.

Này một trận chiến Lâm Tiêu mục đích lại là vì tự mình cảm thụ Hỗn Nguyên Đại Đạo ảo diệu, là dùng, cũng sẽ không vận dụng toàn lực.

Bàng Trấn Nhạc cái kia như núi đồi thân thể khôi ngô bên trên, một thân khí tức càng cô đọng, mơ hồ như sơn nhạc buông xuống, hoành ép bốn phương tám hướng, hắn quanh thân thời không cũng bởi vậy bị trấn áp mà đọng lại, khí tức hòa hợp, vạn vật không phá, giống như một tòa Thái Cổ thần sơn không có thể rung chuyển một chút.

Quát khẽ một tiếng, bàng Trấn Nhạc không có chút nào khách sáo, trực tiếp ra tay.

Đối với trộn lẫn Nguyên Thần điện người mà nói, cái gì khách khí không khách khí, không tồn tại.

Hoặc là không chiến, nếu muốn chiến, cái kia liền trực tiếp đánh.

Tiếng quát khẽ uyển giống như sấm rền nổ vang, tràn ngập ra một cỗ kinh người đến cực điểm uy thế chấn động, hóa thành vô hình lại mạnh mẽ đến cực điểm sóng âm đánh phía Lâm Tiêu, hư không, tại cái kia hét to tiếng phía dưới vậy mà vỡ nát ra từng đạo vết rách, bằng tốc độ kinh người nhanh chóng phóng tới Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu nâng cánh tay, hời hợt vung lên ống tay áo, ống tay áo như Lưu Vân bay cuộn, nhu như bài mây, lại ẩn chứa kinh người cuồn cuộn uy thế, uyển giống như bài sơn đảo hải hoành kích, ẩn chứa một cỗ giống như như núi cao kiên cường cứng rắn.

Cương nhu tịnh tể một tay áo, lập tức đem bàng Trấn Nhạc quát khẽ mà ra nhất kích sóng âm đánh nát.

Cùng lúc đó, cái kia một tay áo oai tại đánh nát sóng âm về sau, thế như chẻ tre đánh phía bàng Trấn Nhạc.

Cảm nhận được cái kia một tay áo ẩn chứa kinh người uy thế, bàng Trấn Nhạc sắc mặt lại không có biến hóa chút nào, lập tức nâng tay lên cánh tay một quyền đảo ra.

Nặng trĩu đến cực điểm tiếng nổ vang rền bỗng nhiên vang lên, như thần nhân lôi thiên trống, tiếng trống như bôn lôi nổ vang, chấn động thiên địa.

Tiếng nổ vang rền nổ tung, vô tận sóng âm nhấc lên gió lốc gào thét bát phương, tại Hỗn Nguyên trên đấu trường lượn vòng không ngớt.

Lâm Tiêu một tay áo oai lập tức bị đánh tan, nhưng, bàng Trấn Nhạc một quyền kia có chút dừng lại về sau, tựa hồ bắn ra một cỗ càng tăng mạnh mẽ hơn càng thêm uy lực kinh người, lần nữa oanh sát mà tới, tốc độ càng là nhanh thêm mấy phần.

"Hỗn Nguyên đấu quyền. . . Tồi Sơn!"

Nương theo lấy bàng Trấn Nhạc tiếng quát khẽ, một quyền kia uy thế tựa hồ cũng bởi vậy trở nên càng thêm cường thịnh, quyền thế đầy trời phủ đầy đất tới, đem bốn phía hư không áp bách, liền thời gian cũng bị áp bách đến ngưng kết, tựa hồ cũng đình chỉ lưu động.

Đập vào mặt kinh người quyền thế, gọi Lâm Tiêu sinh ra một loại khó nói lên lời nghẹt thở cảm giác, trước mắt tia sáng cũng tựa hồ bị đánh nát, trở nên âm u, phảng phất mây đen che trời..