Chương 105: Rút kiếm

Chương 105: Rút kiếm

Một quyền có thể Tồi Sơn!

Lâm Tiêu lại không có chút nào hồi hộp, ngược lại lộ ra một vệt ý cười.

Một quyền Tồi Sơn, Tồi Sơn một quyền.

Vậy liền đến thử xem.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lần nữa vung lên ống tay áo, kiếm khí tràn đầy tay áo như giang hà sóng cả hạo đãng, như bài sơn đảo hải oanh kích mà ra, những nơi đi qua, hư không chấn động không ngớt, lại lại không có bị kích phá, triển lộ ra Lâm Tiêu đối tự thân lực lượng kinh người năng lực chưởng khống.

Oanh

Bàng Trấn Nhạc Tồi Sơn một quyền oanh kích giết tới, Lâm Tiêu một tay áo cũng theo đó oanh kích, dồn dập va chạm.

Thoáng chốc, có chút dừng lại, thời không cũng tại nháy mắt càng tiến một bước ngưng kết, tiếp theo nổ tung, nổ ra vô cùng kinh khủng khí kình.

Khí kình cuồng bạo, nhấc lên vạn trượng triều dâng dâng trào mà ra, trùng trùng điệp điệp đánh tới.

Cái kia kinh người khí kình thao thao bất tuyệt, đánh vào Hỗn Nguyên đấu trường bốn phía, đụng vào Hỗn Nguyên đấu trường vách ngăn bên trên, phát ra từng đợt tiếng vang trầm trầm, khí kình bốn phía như bão táp gào thét lên, tại Hỗn Nguyên trên đấu trường vừa đi vừa về xoay quanh.

Bàng Trấn Nhạc đôi mắt không tự chủ được ngưng tụ.

Chính mình có thể là thi triển Hỗn Nguyên đấu quyền a.

Hỗn Nguyên đấu quyền chính là trộn lẫn Nguyên Thần điện truyền thừa võ học, là thích hợp nhất Hỗn Nguyên Đại Đạo một môn thần thông, cho tới cấp thấp, bên trên có thể đến chí cường cấp độ, cao thâm mạt trắc.

Mặc dù chính mình còn không có đem lĩnh hội đến chí cường thần thông đạo thuật cấp độ, nhưng, cũng là rất gần.

Mới vừa cái kia Tồi Sơn một quyền, có chừng sơ nhập đỉnh cấp thần thông đạo thuật uy năng, tăng thêm chính mình một thân mạnh mẽ đến cực điểm tu vi lực lượng, còn có Hỗn Nguyên Đại Đạo cao siêu ảo diệu, bẻ gãy nghiền nát, cho dù là một tòa chân chính sơn nhạc ở trước mắt cũng sẽ bị đánh tan, phá hủy.

Nhưng, như thế một quyền, lại bị đối phương một tay áo đánh tan triệt tiêu.

Mà đối phương, bên hông bội kiếm, rõ ràng là am hiểu Kiếm đạo cao thủ, nhưng không có rút kiếm, nói cách khác đối phương cũng không vận dụng toàn lực.

Hay hoặc là nói, đối phương lưng đeo trường kiếm, nhưng thật ra là một loại ngụy trang?

Để cho người ta nghĩ lầm hắn là Kiếm Tu, kỳ thật không phải, ngược lại am hiểu quyền cước, cho người ta tạo thành một loại hiểu lầm, giả tưởng.

Từ đó che đậy người khác phán đoán.

Đại Thiên thế giới không thiếu cái lạ.

Tỉ như ngươi nhìn hắn bội kiếm, cho là hắn là Kiếm Tu, kết nếu như đối phương lại từ đầu đến cuối không có rút kiếm, ngược lại cùng quyền cước chiến đấu, vô hình ở trong liền cho người ta tạo thành một sự uy hiếp.

Đối phương không hề sử dụng toàn lực.

Một khi nội tâm xuất hiện ý tưởng như vậy, liền sẽ thời thời khắc khắc cảnh giác đối phương rút kiếm, từ đó ảnh hưởng đến thực lực bản thân phát huy.

Có lẽ, nguyên bản thế lực ngang nhau chiến đấu lại bởi vậy mà nghiêng về một bên.

Mặc dù bàng Trấn Nhạc chưa từng gặp được loại người này, nhưng nghe nói qua, trong lúc nhất thời hắn không khỏi toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Trước mắt cái này người, có thể hay không cũng là như thế... Cố làm ra vẻ bí ẩn?

Nhưng bàng Trấn Nhạc cũng không phải cái gì chỉ có cơ bắp không có có đầu óc người, hoài nghi thì hoài nghi, nhưng không có chắc chắn.

Nếu một quyền không được, vậy liền lại đến một quyền, hai quyền không được, vậy liền tới trăm quyền.

Không chút do dự, bàng Trấn Nhạc bước ra một bước, Sơn Khâu thân thể khôi ngô nặng nề vô cùng, phảng phất có vạn quân trọng lượng, như sơn nhạc trấn giống như, chỉ một thoáng, cả tòa Hỗn Nguyên đấu trường đều tùy theo chấn động không thôi, phát ra một hồi kinh người đến cực điểm tiếng oanh minh, nặng trĩu trùng kích thần tâm.

Tựa như là vô hình dùi trống tầng tầng đánh ở trái tim bên trên.

Cùng lúc đó, một cỗ vô hình khí kình càng là theo mặt đất nhanh chóng khuấy động, mang theo vạn quân lực hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, phảng phất có thể băng sơn liệt địa giống như mạnh mẽ đến cực điểm.

Lâm Tiêu nhẹ nhàng nâng lên bàn chân lại hạ xuống.

Nhìn như hời hợt đạp mạnh, lại tại nháy mắt bắn ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy thế, lập tức đem đánh thẳng tới cái kia một cỗ vô hình khí kình đánh tan.

Nhưng, cái kia bất quá chẳng qua là bàng Trấn Nhạc tiến công khúc nhạc dạo.

Ngay tại Lâm Tiêu một cước đạp nát mặt đất kình khí vô hình nháy mắt, bàng Trấn Nhạc cái kia khôi ngô đến cực điểm thân thể đã bộc phát ra cực hạn tốc độ, như sao băng từ không trung rơi xuống giống như hung hăng oanh kích mà tới.

Bàng Trấn Nhạc một đôi tròng mắt bên trong thần quang khuấy động, xoay tròn ở giữa, đầu đuôi tương liên, tràn ngập ra một cỗ hòa hợp không phá ý vị.

Nổ vang chấn động!

Hư không nổ tung.

Bàng Trấn Nhạc hai quả đấm ngưng tụ không gì so sánh nổi sức mạnh mạnh mẽ oanh ra.

Lâm Tiêu lần nữa cảm nhận được một cỗ kinh người quyền thế đem chính mình khóa chặt, quyền kia thế như Thần sơn cuồn cuộn, lại ẩn chứa một cỗ vô kiên bất tồi hùng hồn đại thế, tuyên cổ không phá, Hỗn Nguyên một thể, ngoại lực bất xâm, hắn hai quả đấm chi thế tựa như là phong hỏa bao phủ thiên địa, cuồng bạo vô cùng, phá hủy hết thảy.

"Sư đệ một thức này phong hỏa tồi thành càng thêm tinh xảo..." Trần Thiên Khung đôi mắt sáng lên, lập tức âm thầm nói ra.

Lâm Tiêu đôi mắt cũng theo đó ngưng tụ.

Có thể rõ ràng cảm giác được đối phương liên tục không ngừng oanh ra hai quả đấm ở trong ẩn chứa kinh người đến cực điểm quyền uy.

Quyền kia uy cường thịnh vô biên.

Ẩn chứa hai loại chí cường Đại Đạo uy lực, trong đó một loại liền là Hỗn Nguyên Đại Đạo, một loại khác lại không rõ ràng, nhưng cũng dùng khẳng định cũng là chí cường Đại Đạo, bất quá hẳn là hạ phẩm chí cường Đại Đạo, bị Hỗn Nguyên Đại Đạo khí tức chỗ che lấp.

Hai quả đấm cuồng bạo vô cùng, bẻ gãy nghiền nát phá hủy hết thảy, tựa như là một hồi cuồng bạo đến cực điểm gió bừa bãi tàn phá, cuốn sạch lấy đầy trời liệt hỏa xâm nhập, gió trợ thế lửa, hỏa mượn gió thổi, phong hỏa sát nhập, phong hỏa giao hòa, phong hỏa bẻ gãy nghiền nát.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình bị khủng bố đến cực điểm quyền thế bao phủ, càng thêm rõ ràng cảm nhận được Hỗn Nguyên Đại Đạo uy thế cùng Hỗn Nguyên đấu quyền mạnh mẽ.

Nhưng, Lâm Tiêu vẫn không có rút kiếm, cũng không có chút nào né tránh dự định.

Ống tay áo cuốn lên, kiếm khí tràn đầy, như sơn hà dòng nước xiết chấn động, phát ra từng đợt phong lôi chi thanh, ẩn chứa Thời Không đại đạo cùng Hư Vô đại đạo lực lượng, này một cỗ lực lượng so sánh phía dưới, đích thật là không bằng bàng Trấn Nhạc cái kia một thân tu vi cường đại lực lượng, nhưng, trong đó lại ẩn chứa Lâm Tiêu cao siêu đến cực điểm Kiếm đạo tạo nghệ.

Cao siêu đến cực điểm Kiếm đạo tạo nghệ, đủ để nhảy vọt rất nhiều chênh lệch.

Một tay áo oanh kích, kiếm khí như sông lớn dâng trào quá dài Thiên, trùng trùng điệp điệp, lại như tường đồng vách sắt không thể phá vỡ.

Phong hỏa Liên Thành quyền ảnh xen lẫn, hóa thành nguyên một mảnh lít nha lít nhít trùng trùng điệp điệp vô cùng vô tận.

Cặp kia quyền đánh vào Lâm Tiêu kiếm khí ống tay áo bên trên, kiếm khí khuấy động, dồn dập vỡ nát, rồi lại đem đối phương quyền thế đều đều chống lại.

"Băng sơn!"

Bỗng nhiên quát to một tiếng theo bàng Trấn Nhạc trong miệng truyền ra, vang vọng đất trời, chấn động hư không.

Thoáng chốc, bàng Trấn Nhạc oanh ra mấy trăm đạo quyền ảnh tại nháy mắt ngưng tụ, phảng phất tiêu tán giống như, mà một đạo tràn ngập ra vô tận đạo vận nắm đấm bỗng nhiên oanh kích mà ra, phảng phất đục xuyên hết thảy, rồi lại ẩn chứa không gì so sánh nổi lực lượng kinh khủng, gần như đỉnh phong đỉnh cấp thần thông đạo thuật một quyền, Tồi Sơn hủy ngọn núi băng sơn sập oanh sát mà tới.

Quyền thế vô cùng, quyền kình vô song!

Nhất kích phía dưới, Lâm Tiêu một tay áo kiếm khí lập tức bị đánh tan, vô cùng kinh khủng lực lượng không ngừng oanh kích mà tới, xuyên thấu qua kiếm khí đánh vào Lâm Tiêu chúa tể thần thể bên trên, chúa tể thần thể không kiềm hãm được chấn động dâng lên.

Lâm Tiêu thân thể cũng theo đó bay ngược vài trăm mét.

Bay ngược đồng thời, Lâm Tiêu cũng cẩn thận cảm ứng đến trong đó cái kia một cỗ thuộc về Hỗn Nguyên Đại Đạo lực lượng trùng kích cùng huyền bí.

Quả nhiên như Trần Thiên Khung nói, cái kia một cỗ Hỗn Nguyên Đại Đạo lực lượng, hùng hồn vô cùng, trầm trọng đến cực điểm, bá đạo vô biên, phảng phất có thể trấn áp hết thảy, oanh kích hết thảy, đập tan hết thảy, càng là hòa hợp không phá giống như, lực lượng không ngừng tuần hoàn, sẽ không tiêu hao.

Như thần lực, có thể phá hết thảy.

Lâm Tiêu bay ngược nháy mắt, bàng Trấn Nhạc cũng theo đó truy kích mà tới, hai quả đấm lay trời chấn.

Trong tích tắc, hư không bạo chấn, phảng phất thiên băng địa liệt.

Lâm Tiêu một bên chống lại Hỗn Nguyên Đại Đạo lực lượng oanh kích, một bên cẩn thận cảm thụ trong đó huyền bí, đồng thời, đối mặt bàng Trấn Nhạc truy kích, chập ngón tay như kiếm hoành không vạch một cái, thoáng chốc, kiếm ý đầy trời, xông lên trời không, vô số kiếm khí mãnh liệt như nước thủy triều, từng đợt kiếm ngân vang tiếng giống như gió lớn quét, gào thét không ngớt.

Vù vù tiếng bên tai không dứt, vang vọng bốn phương tám hướng.

Thiên kinh địa động!

Hỗn Nguyên đấu trường hạ mọi người sắc mặt dồn dập đại biến.

Bởi vì mới vừa xuất thủ lúc, Lâm Tiêu cũng không kích phát ra mạnh mẽ như vậy kiếm ý, kiếm khí.

Kiếm ảnh lăng không ngưng tụ, gió lốc mà lên, như lang yên ngút trời.

Chợt, Lâm Tiêu kiếm chỉ bên trên nhập vào xuất ra lấy một sợi cực kỳ kinh người phong mang, lập tức đem hư không vạch phá, trảm ra một đạo tinh mịn đến cực điểm vết kiếm.

Giết

Kiếm mang hoành thiên, như nhất tuyến thiên giống như cắt chém hết thảy, lập tức đem bàng Trấn Nhạc cái kia mạnh mẽ đến cực điểm truy kích oanh sát mà tới một quyền kia cắt đứt chặt đứt.

Lâm Tiêu kiếm ý, đã tăng lên tới đệ cửu trọng viên mãn đỉnh phong cấp độ, là vì Ngụy Thần cảnh cấp độ, vô cùng mạnh mẽ.

Dung nhập kiếm ý nhất kiếm, uy lực càng là mạnh mẽ đến cực điểm.

Bàng Trấn Nhạc quyền kình bị cắt mở, cái kia một đạo kiếm mang thẳng hướng bàng Trấn Nhạc.

Bàng Trấn Nhạc đôi mắt không tự chủ được ngưng tụ, có loại phảng phất bị cắt đứt, đâm thủng qua nhói nhói cảm giác, chua xót vô cùng.

Toàn thân trên dưới càng bị cái kia một cỗ kinh người đến cực điểm kiếm uy chỗ khóa chặt bao phủ, không kiềm hãm được thấy thấu xương.

Trong nháy mắt đó, phảng phất có một loại vạn kiếm xuyên thân cảm giác.

Một tiếng quát tháo hét to, như lôi minh chấn đãng, thần âm Hỗn Nguyên, cường thịnh đến cực điểm khí tức bùng nổ, từ bàng Trấn Nhạc cái kia khôi ngô như núi đồi trong thân thể bộc phát ra, đánh nát hết thảy.

Bất luận cái gì kiếm uy kháo gần, đều tại nháy mắt bị chấn nhiếp ra, cũng bị nhanh chóng trừ khử hóa thành vô hình.

Này loại hóa giải, cùng Hư Vô đại đạo tan rã không giống nhau, đó là thuộc về Hỗn Nguyên Đại Đạo bản thân Hỗn Nguyên một thể, hòa hợp không phá.

Vô pháp đánh tan, liền sẽ bị trừ khử đi, vô pháp thương tới hắn một chút.

Này, cũng là Hỗn Nguyên Đạo thể mạnh mẽ chỗ.

Cứ việc chính mình một kiếm kia bị như thế hóa giải, nhưng Lâm Tiêu lại không có chút nào nhụt chí, ngược lại cảm thấy phấn chấn.

Hỗn Nguyên Đại Đạo biểu hiện mạnh mẽ như thế, mình nếu là đem lĩnh hội, nắm giữ lời, không phải cũng là có thể nắm giữ như vậy năng lực sao?

Bàng Trấn Nhạc Hỗn Nguyên Đạo thể triệt để kích phát, Hỗn Nguyên Đại Đạo lực lượng khuấy động phía dưới, như hồng lưu dâng trào không ngớt.

Chỉ thấy bàng Trấn Nhạc nguyên bản lộ ra thân thể khôi ngô lần nữa tăng vọt, theo nguyên bản chừng hai mét cao tăng lên dữ dội đến ba mét, chân chân chính chính như một tôn tiểu cự nhân, tản ra khí tức cũng càng mạnh mẽ.

"Bàng sư đệ cầm xuất toàn lực." Trần Thiên Khung âm thầm nói ra.

Triệt để kích phát Hỗn Nguyên Đại Đạo cùng Hỗn Nguyên Đạo thể lực lượng, tự thân thể phách liền sẽ tăng lên dữ dội, hình thể cũng sẽ tùy theo tăng lớn, trở nên càng thêm khôi ngô, hùng tráng.

Toàn lực kích phát ra Hỗn Nguyên Đạo thể lực lượng phía dưới, bàng Trấn Nhạc thi triển Hỗn Nguyên đấu quyền uy lực cũng càng mạnh mẽ.

Đấm ra một quyền, thế như Trấn Sơn lấp biển.

"Tối thiểu mạnh gấp đôi!"

Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ trong đó khí tức, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Thực lực như vậy, bình thường ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh cũng đủ để đánh một trận.

Theo tứ cảnh đỉnh phong nhảy vọt thức tăng lên đến ngũ cảnh cấp độ, đủ để chứng minh pháp môn này mạnh mẽ.

Nhưng, Lâm Tiêu vẫn không có rút kiếm.

Rút kiếm, liền là đại biểu muốn kết thúc chiến đấu.

Không rút kiếm, vậy liền biểu thị chính mình không muốn kết thúc chiến đấu, còn muốn tiếp tục cảm thụ, nhận thức đối phương Hỗn Nguyên Đại Đạo huyền bí cùng huyền diệu.

Bàng Trấn Nhạc một quyền oanh sát mà tới, Lâm Tiêu ống tay áo phồng lên ở giữa, kiếm khí dâng trào như trường hà, phát ra từng tiếng kiếm rít thanh âm, giống như hóa thành một đạo kiếm khí trường hà trùng trùng điệp điệp, gột rửa càn khôn dâng trào thiên địa, chớp mắt thẳng hướng bàng Trấn Nhạc.

Kiếm khí cùng một quyền kia va chạm lần nữa, lại một lần bùng nổ.

Lâm Tiêu đồ sộ bất động  mặc cho dư ba trùng kích tự thân, càng cấp thiết thân nhận thức trong đó uy thế.

"Thì ra là thế."

Lâm Tiêu không tự chủ được ngâm nga một tiếng, chợt ngắm nhìn bàng Trấn Nhạc, hai con ngươi chỗ sâu lóe ra một vệt hàn quang, hàn quang sắc bén đến cực điểm, như như kiếm phong phảng phất có thể đâm xuyên hết thảy.

"Để tỏ lòng ta lòng biết ơn, ta đem rút kiếm.".