Chương 106: Lĩnh hội Hỗn Nguyên

Chương 106: Lĩnh hội Hỗn Nguyên

Kiếm tại trong vỏ, mũi kiếm nội liễm mà không lộ, như Tiềm Long tại uyên, không thể nhận ra đầu cũng không cách nào thấy đuôi.

Làm, kiếm tuốt ra khỏi vỏ, liền như Tiềm Long xuất uyên, Phi Long Tại Thiên, Long Chiến tại dã.

Một đạo kiếm quang, màu sắc xanh thẫm, tràn ngập ra cổ lão đến cực điểm ý vị, sắc bén vô cùng sắc bén vô song, phảng phất theo vỏ kiếm bên trong phun ra, như một đạo chân trời lưu quang nhanh chóng vô song, chớp mắt vắt ngang hư không giết tới.

Một kiếm phía dưới, đánh đâu thắng đó.

Bàng Trấn Nhạc giật mình giật mình nháy mắt, trước mắt thế giới thuận tiện bị cái kia một đạo vạn cổ xanh thẫm màu sắc chỗ tràn ngập, không gì so sánh nổi kiếm uy lâm thân, trực tiếp khóa chặt, phảng phất thiên kiếm hoành không trấn áp hạ xuống.

Hốt hoảng ở giữa, bàng Trấn Nhạc tâm thần không tự chủ được run lên, tựa hồ đứng trước huy hoàng thiên uy.

Thiên Đạo uy nghiêm, uy thế vô cùng, gõ hỏi bản tâm.

Trong tích tắc, bàng Trấn Nhạc thất thần.

Một kiếm này, Lâm Tiêu vẫn như cũ duy trì lấy tứ cảnh đỉnh phong cấp độ tu vi, lại thi triển ra Vấn Thiên nhất kiếm.

Theo kiếm thuật tạo nghệ không ngừng tăng lên, Vấn Thiên nhất kiếm tuy còn không có tăng lên đến chí cường thần thông kiếm thuật cấp độ, lại cũng đạt tới đỉnh phong đỉnh cấp thần thông kiếm thuật cấp độ, không chỉ uy lực mạnh mẽ, cũng càng thêm huyền diệu khắc sâu.

Trong nháy mắt thất thần, đầy đủ.

Lâm Tiêu một kiếm kia bỗng nhiên trảm kích tại bàng Trấn Nhạc trên thân.

Bàng Trấn Nhạc cao ba mét như cự nhân khôi ngô thân thể hùng tráng lập tức run lên, thần tâm cũng tại nháy mắt khôi phục tỉnh táo phản ứng lại, hai chân đạp đất, Hỗn Nguyên đấu trường đột nhiên chấn động, phát ra một hồi kinh người nổ vang.

Nhưng, cái kia một đạo kiếm quang uy thế mạnh mẽ đến cực điểm, trảm kích đến bàng Trấn Nhạc cái kia khôi ngô đến cực điểm thân thể không ngừng về sau trượt lui.

Hai chân xẹt qua mặt đất, ma sát ra hai đạo đen kịt đủ ngấn, cháy khói tràn ngập như lang yên cuồn cuộn lượn lờ mà lên.

Nháy mắt, bàng Trấn Nhạc bị trảm lui vài trăm mét, cái kia một đạo kiếm quang tán loạn.

Mà bàng Trấn Nhạc cái kia khôi ngô đến cực điểm thân thể, nhưng không có nhận mảy may tổn thương.

"Hỗn Nguyên đạo thể, hòa hợp vô khuyết, không lọt không phá, trừ phi công kích uy lực hơn xa tại bàng Trấn Nhạc, bằng không, căn bản là vô pháp đem hắn Hỗn Nguyên đạo thể đánh tan." Một tôn trộn lẫn Nguyên Thần điện trưởng lão lập tức cười nói.

Vô pháp đánh tan Đạo Thể, liền mang ý nghĩa vô pháp tiêu hao Đạo Thể lực lượng, liền vô pháp đem hắn đánh giết.

Theo trình độ nào đó tới nói, Hỗn Nguyên đạo thể đích thật là mạnh đến đáng sợ.

Lâm Tiêu mắt thấy mình rút kiếm nhất kiếm cũng chỉ là đánh lui đối phương, nhưng không có thương tới đối phương, không khỏi âm thầm kinh hãi, càng thêm kinh ngạc tại Hỗn Nguyên đạo thể uy thế.

Như thế, đối với Hỗn Nguyên Đại Đạo, Lâm Tiêu tự nhiên là càng cảm thấy hứng thú hơn.

"Nhất kiếm không được, vậy liền lại đến nhất kiếm."

Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Không thấy làm bộ, chẳng qua là hời hợt ở giữa, Lâm Tiêu quanh thân, một hồi kinh người đến cực điểm đạo vận tràn ra, vạn vật quy hư, phảng phất giữa đất trời hết thảy đều sẽ bị tiêu dung hóa thành hư vô.

Cái kia một mảnh hư vô, không thể nhìn thẳng, để cho người ta không kiềm hãm được từ nội tâm dẫn đến ra mọi loại tim đập nhanh.

Hư vô tràn ngập ở giữa, Lâm Tiêu phảng phất theo trong hư vô dậm chân mà ra trong kiếm thần linh, nhất kiếm vung ra, hời hợt, rồi lại ẩn chứa không cách nào hình dung uy thế.

Hư vô nhất kiếm!

Chí cường cấp thần thông kiếm thuật!

Làm một kiếm kia chém ra nháy mắt, kiếm quang chỗ qua hết thảy cũng hóa thành hư vô.

"Chí cường!"

Trộn lẫn Nguyên Thần điện các trưởng lão dồn dập trợn to con mắt, kinh hãi không thôi.

Một kiếm kia giết tới, bàng Trấn Nhạc bị trực tiếp khóa chặt không thể né tránh, chỉ có thể thôi phát Hỗn Nguyên đạo thể cưỡng ép chống cự.

Nhưng, hòa hợp không phá Hỗn Nguyên đạo thể tại lần này lại mất hiệu lực.

Lâm Tiêu một kiếm kia giết tới, phảng phất đem hết thảy đều trừ khử tiêu dung hóa thành hư vô, bàng Trấn Nhạc có khả năng cảm giác được rõ ràng, chính mình Hỗn Nguyên đạo thể hòa hợp không phá cũng bị nhanh chóng tan rã đánh tan.

Bất quá, Hỗn Nguyên đạo thể hoàn toàn chính xác rất mạnh, chống cự năng lực rất cao, điểm này Lâm Tiêu có khả năng rõ ràng cảm nhận được.

Nhưng ở hư vô một dưới thân kiếm, bàng Trấn Nhạc Hỗn Nguyên đạo thể vẫn là bị đánh tan.

Trừ phi, bàng Trấn Nhạc tu vi có khả năng càng tiến một bước, mới có thể dùng chống lại Lâm Tiêu một kiếm này.

Nhưng, nếu là Lâm Tiêu bộc phát ra càng mạnh thực lực thi triển một kiếm này, uy lực tự nhiên cũng sẽ tùy theo tăng lên.

"Ta một kiếm này như thế nào?"

Lâm Tiêu không có tiếp tục xuất kiếm, mà là hỏi ngược lại.

"Lâm huynh không hổ là hai đại Thần Điện đệ nhất chân truyền, càng là cùng thế hệ kiếm đạo vô song, ta phục." Bàng Trấn Nhạc thu lại một thân khí tức, cao ba mét thân thể cũng nhanh chóng khôi phục lại chừng hai mét, không khỏi lộ ra một vệt cười khổ rồi lại từ đáy lòng nói với Lâm Tiêu.

Biểu thị mười phần khâm phục chi ý.

Bàng Trấn Nhạc đích thật là phát ra từ nội tâm phục.

Một kiếm kia, hắn cũng có thể cảm nhận được, như vậy kiếm uy, mạnh mẽ đến cực điểm, nghiễm nhiên là chí cường thần thông kiếm thuật.

Mà chính mình thân là trộn lẫn Nguyên Thần điện đệ nhị chân truyền, có thể là còn không có nắm giữ bất luận cái gì một môn chí cường thần thông đạo thuật a.

Không phục không được!

Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, mỉm cười.

Rời đi Hỗn Nguyên đấu trường, đối diện liền xuất hiện mấy đạo khí tức so bàng Trấn Nhạc càng mạnh mẽ hơn rất nhiều lần thân thể, mỗi một đạo thân thể đều mười phần khôi ngô, đạo vận kinh người.

"Có thể là Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện hai đại Thần Điện đệ nhất chân truyền Lâm Vô Mệnh tiểu hữu?"

Một đạo hùng hồn đến cực điểm thanh âm truyền vào Lâm Tiêu trong tai.

"Chính là vãn bối." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Ha ha ha ha, Lâm tiểu hữu thực lực quả nhiên không thể tầm thường so sánh, không hổ là hai đại Thần Điện đệ nhất chân truyền."

"Trộn lẫn đấu thần tôn đã truyền xuống ý chỉ, Lâm tiểu hữu nếu là muốn lĩnh hội ta trộn lẫn Nguyên Thần điện chí cường Đại Đạo, chúng ta có thể an bài, trong vòng một năm, hết thảy bí địa đều có thể đối Lâm tiểu hữu cởi mở  mặc cho Lâm tiểu hữu lĩnh hội."

Này, chính là Tuế Minh thần tôn cùng Hư Vô thần điện hư Dạ Thần tôn làm Lâm Tiêu chỗ tranh thủ tới.

Một cái là Tuế Minh thần tôn cùng hư Dạ Thần tôn cố ý bồi dưỡng Lâm Tiêu.

Thứ hai là Lâm Tiêu không chỉ khám phá Ma Thần điện thậm chí Ma khư mưu tính, còn giải cứu các đại Thần Điện chân truyền đệ tử.

Đủ loại nhân tố phía dưới, có Tuế Minh thần tôn cùng hư Dạ Thần tôn hai đại thần tôn làm Lâm Tiêu đòi hỏi công lao, ra mặt đưa ra yêu cầu, mặt khác thần tôn tự nhiên cũng sẽ không bác mặt mũi của bọn hắn.

Dù sao, chẳng qua là nhường một tên tiểu bối lĩnh hội chí cường Đại Đạo thôi.

Giống như là chính mình thần điện bên trong nhiều một cái quyền hạn rất cao chân truyền đệ tử, nhưng lại không phải chân truyền đệ tử.

Chờ tại nói, Lâm Tiêu có khả năng tại các đại Thần Điện nội sam ngộ tương ứng chí cường Đại Đạo, nhưng không có đủ các đại Thần Điện chân truyền đệ tử địa vị.

Đây đối với Lâm Tiêu mà nói, đã là thiên đại hảo sự.

Chờ tại nói, rất nhiều chí cường Đại Đạo tựa hồ không đề phòng giống như tùy ý chính mình đi lĩnh hội hắn huyền bí, tranh thủ đem nắm giữ.

"Đa tạ." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Mặc dù đây là Tuế Minh thần tôn cùng hư Dạ Thần tôn vì chính mình tranh thủ, nhưng, nếu như trộn lẫn đấu thần tôn không đồng ý, vậy cũng đừng đùa.

"Ta trộn lẫn Nguyên Thần điện người  bình thường là trước thử lĩnh hội Thiên Nguyên Đại Đạo, lại dùng Thiên Nguyên Đại Đạo làm dẫn con, lĩnh hội Hỗn Nguyên Đại Đạo, nhưng cũng có số ít bộ phận trực tiếp lựa chọn lĩnh hội Hỗn Nguyên Đại Đạo, chỉ bất quá lĩnh hội Hỗn Nguyên Đại Đạo độ khó lại là so lĩnh hội Thiên Nguyên Đại Đạo độ khó muốn thắng qua rất nhiều lần."

Trộn lẫn Nguyên Thần điện trưởng lão không chậm không nhanh nói ra, thanh âm hùng hồn đến cực điểm.

"Không biết Lâm tiểu hữu là như thế nào dự định?"

"Ta thử trước một chút trực tiếp lĩnh hội Hỗn Nguyên Đại Đạo tốt." Lâm Tiêu đáp lại nói, cũng không suy nghĩ nhiều, cũng không cần suy nghĩ nhiều.

Trước lĩnh hội Thiên Nguyên Đại Đạo, lại dùng Thiên Nguyên Đại Đạo làm dẫn con tới lĩnh hội Hỗn Nguyên Đại Đạo, cái này đích xác là một cái phương pháp thật tốt, nhưng cảm giác có chút phức tạp.

Chính mình, có thể là còn muốn đi lĩnh hội mặt khác chí cường Đại Đạo.

Mà Thiên Nguyên Đại Đạo cùng Hỗn Nguyên Đại Đạo chính là thuộc về đồng nguyên.

Nói cách khác, không có khả năng đã nắm giữ Thiên Nguyên Đại Đạo lại nắm giữ Hỗn Nguyên Đại Đạo.

Nắm giữ Thiên Nguyên Đại Đạo, nếu là lĩnh hội Hỗn Nguyên Đại Đạo, Thiên Nguyên Đại Đạo liền sẽ lột xác thành Hỗn Nguyên Đại Đạo.

"Tốt, vậy liền theo Lâm tiểu hữu ý nguyện."

. . .

Trộn lẫn Nguyên Thần điện cường thịnh đến cực điểm, lĩnh hội Đại Đạo bí địa cũng có mười mấy nơi.

Tự nhiên, này mười mấy nơi bí địa có cao thấp phân chia mạnh yếu.

Có thích hợp lĩnh hội trộn lẫn không Đại Đạo, đó là đỉnh tiêm cấp độ đỉnh phong Đại Đạo, mà có thích hợp lĩnh hội Thiên Nguyên Đại Đạo, đến mức lĩnh hội Hỗn Nguyên Đại Đạo bí địa cũng chỉ có một chỗ, chính là trộn lẫn Nguyên Thần điện trọng yếu nhất bí địa, tên là Hỗn Nguyên cảnh.

Hỗn Nguyên cảnh cực kỳ trọng yếu, dù cho là trộn lẫn Nguyên Thần điện chân truyền nhóm muốn đi vào trong đó lĩnh hội, cũng là khó khăn tầng tầng.

Cho dù là như Trần Thiên Khung, bàng Trấn Nhạc như vậy thứ nhất, thứ hai chân truyền, cũng không phải tùy tiện là có thể tiến vào bên trong.

Nhưng lần này, nhưng bởi vì trộn lẫn đấu thần tôn ý chỉ  có thể đối Lâm Tiêu cởi mở.

Hỗn Nguyên cảnh cũng không lớn, nhưng, trong đó lại ẩn chứa nồng đậm Hỗn Nguyên Đại Đạo đạo vận khí tức gợn sóng.

Hỗn Nguyên cảnh tính đặc thù, dẫn đến mỗi một lần chỉ cho phép một người ở trong đó lĩnh hội Đại Đạo.

Tại Hỗn Nguyên cảnh nội lĩnh hội, lại càng dễ tìm hiểu ra trộn lẫn không Đại Đạo, lĩnh hội Thiên Nguyên Đại Đạo độ khó cũng sẽ so tại mặt khác bí địa nội dung dễ dàng không ít, đến mức lĩnh hội Hỗn Nguyên Đại Đạo tỷ lệ cũng đối lập sẽ lớn hơn một chút.

Đây đối với đã lĩnh hội cũng nắm giữ Hỗn Nguyên Đại Đạo người mà nói, tự nhiên là không có có tác dụng gì.

Nhưng đối với lập chí lĩnh hội Hỗn Nguyên Đại Đạo người, lại là có lợi ích to lớn, tác dụng.

So như Lâm Tiêu.

Ngồi tại Hỗn Nguyên cảnh nội, Lâm Tiêu bài trừ hết thảy tạp niệm.

Tĩnh tâm ngưng thần!

Lâm Tiêu bắt đầu bắt đầu tìm hiểu Hỗn Nguyên Đại Đạo.

Chưa từng bắt đầu lĩnh hội, đó cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Vạn sự khởi đầu nan, sau đó càng khó. . .

Kéo xa.

Mở đầu khó, nhưng nếu là có thể tìm hiểu ra một chút da lông, liền chờ tại nắm giữ một chút căn cơ, tựa như là tìm được chính xác con đường, sau đó, chính là lần theo cái kia một con đường không ngừng tiếp tục đi, mặc dù sẽ rất gian nan, nhưng này loại gian nan không phải chẳng có mục đích bao la mờ mịt tìm kiếm gian nan, mà là biết mục tiêu từng bước tiến lên gian nan.

Đó là một loại rõ ràng có mục tiêu biết tiến độ gian nan.

Chẳng có mục đích gian nan, sẽ làm hao mòn đi người đấu chí, có mục tiêu gian nan, thì sẽ kích phát người đấu chí.

Lâm Tiêu chuyên chú cảm thụ được Hỗn Nguyên cảnh nội nồng đậm đến cực điểm Hỗn Nguyên Đại Đạo đạo vận, không ngừng lĩnh hội chi.

. . .

Cửu Trọng Thiên Khuyết.

Ngày thứ tư khuyết, có một mảnh tuyệt đối hắc ám, bóng tối bao trùm bốn phương tám hướng, tựa như là một tòa Thâm Uyên thâm thúy khó lường.

Nơi này, chính là Đại Hắc thiên cung.

Đại Hắc thiên cung, cũng có thần tôn tọa trấn.

Đại Hắc thiên cung chủ điện tên là Hắc Thiên điện, Hắc Thiên trong điện, đang ngồi lấy một đạo thân ảnh, thân ảnh kia một thân khôi giáp màu đen bao phủ toàn thân, phảng phất cùng bốn phía hắc ám hòa làm một thể giống như, khí tức nội liễm đến cực điểm.

Chợt, vô thanh vô tức ở giữa, tựa hồ có một sợi hắc ám hiển hiện, so bốn phía hắc ám càng thêm tĩnh mịch.

"Trưởng lão."

Hắc ám áo giáp người phát ra thanh âm, âm u đến cực điểm, thanh âm kia càng là phong tỏa tại trong phạm vi nhất định, không có chút nào tiết ra ngoài.

"Có thể tra tra rõ ràng rồi?"

Một đạo phiêu hốt thanh âm theo cái kia một đoàn càng thêm u ám thân ảnh bên trong vang lên.

"Đã dò xét tra rõ ràng, kẻ này tên là Lâm Vô Mệnh, đến từ Thần Nguyên giới bên ngoài tinh không, Kiếm đạo thiên phú cao siêu, kiếm thuật tạo nghệ phi phàm, bây giờ càng là Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện chung nhau đệ nhất chân truyền, đồng thời nắm giữ Hư Vô đại đạo cùng Thời Không đại đạo, hư hư thực thực nắm giữ chí cường Kiếm đạo." Hắc ám áo giáp người không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Chí cường Kiếm đạo. . . Hư Vô đại đạo. . . Thời Không đại đạo. . ."

"Kẻ này thiên phú hơn người kinh người."

Hắc ảnh thì thào nói ra.

"Nhưng biết kẻ này hành tung?"

"Trưởng lão, theo dò xét, kẻ này bây giờ hẳn là tại ngày thứ chín khuyết trộn lẫn Nguyên Thần điện bên trong." Hắc ám áo giáp người đáp lại nói.

Nếu như Lâm Tiêu nghe được, chắc chắn hết sức kinh ngạc.

Tin tức của mình cùng hành tung lại bị dò xét đến như thế rõ ràng, đơn giản tựa như là bị người cho nhìn chằm chằm giống như.

"Trộn lẫn Nguyên Thần điện a. . ."

Hắc ảnh cái kia phiêu hốt thanh âm tựa hồ có mấy phần buồn vô cớ, đau đầu.

"Tiếp tục chú ý kẻ này hết thảy động tĩnh, mặt khác, kế hoạch cũng không thể dừng lại, nhưng nhớ lấy che giấu, không thể bị phát hiện."

Đúng

Tùy theo, cái kia một vệt bóng đen liền nhanh chóng trở thành nhạt, biến mất không thấy gì nữa..