Chương 107: Chí Thánh chi ngạo

Chương 107: Chí Thánh chi ngạo

Ngày thứ tư khuyết, lặng yên ở giữa, phát sinh một trận biến hóa.

Cái kia biến hóa, tựa như là mưa thuận gió hoà nhuận vật im ắng.

Thêm nữa ngày thứ tư khuyết chính là Đại Hắc thiên cung chấp chưởng thống trị, như vậy biến hóa, cũng không dẫn tới cái gì quan tâm, sáu Đại Thần Điện đều không biết được.

Bởi vì Lâm Tiêu chỗ mang về tin tức, bây giờ sáu Đại Thần Điện người đều tại thập phương đại địa tìm kiếm khắp nơi Ma Thần điện hạ lạc.

Có câu nói liền gọi là dưới đĩa đèn thì tối.

Đối với riêng phần mình chỗ Thiên Khuyết, các Đại Thần Điện tự nhiên là tin tức thông thấu, mà mặt khác Thiên Khuyết cũng đều có thế lực chỗ, lẫn nhau không tương phạm.

"Nhanh, chỉ cần đem ngày thứ tư khuyết triệt để chưởng khống, đến lúc đó, liền có thể mở ra trước một cánh cửa."

"Không sai, chỉ cần tướng môn hộ mở ra, liền có thể sơ bộ liên thông ma khư, đến lúc đó. . ."

"Ta ma khư đại quân, tại tương lai không lâu làm tái nhập đời này."

. . .

"Hỗn Nguyên Đại Đạo. . . Đại Đạo Hỗn Nguyên. . ."

Hỗn Nguyên cảnh nội, Lâm Tiêu quanh thân, tràn ngập ra từng tia Hỗn Nguyên không phá ý vị, tựa hồ ẩn chứa không gì so sánh nổi thần uy đạo vận, mạnh mẽ đến cực điểm.

Uyển giống như thần lực vô song, có thể Khai Sơn liệt địa, phá vỡ Tinh hủy Nguyệt.

Chợt, Lâm Tiêu mi tâm chỗ, một sợi đạo văn phảng phất từ không sinh có lăng không cô đọng mà thành.

Đó là một đạo màu sắc Thiên Thương đạo văn, ẩn chứa không gì so sánh nổi Đại Đạo thần uy, làm cái kia một dòng đạo văn hiển hiện nháy mắt, quanh thân tràn ngập đạo vận liền cũng tại nháy mắt tăng cường rất nhiều.

Một hồi lâu Lâm Tiêu đôi mắt mới mở ra, thở ra một ngụm kéo dài khí tức, tiếng rít tại Hỗn Nguyên cảnh nội quanh quẩn.

"Hỗn Nguyên Đại Đạo không hổ là đương thời nhóm thứ hai chí cường Đại Đạo, quả nhiên không dễ dàng lĩnh hội."

Âm thầm cảm khái, dù sao, chính mình tốn thời gian không ít thời gian, mới đưa Hỗn Nguyên Đại Đạo lĩnh hội đến một phân tầng thứ, thành công ngưng luyện ra thứ một dòng đạo văn.

Làm thành công ngưng luyện ra thứ một dòng đạo văn lúc, Lâm Tiêu liền cảm giác được chính mình chúa tể thần thể biến hóa.

Hỗn Nguyên Đại Đạo lực lượng đang không ngừng dung nhập vào chúa tể thần thể bên trong  khiến cho chúa tể thần thể tiến một bước tăng cường, đồng thời tràn ngập ra một cỗ hòa hợp không phá ý vị.

Cái kia. . . Là thuộc về Hỗn Nguyên đạo vận.

Chỉ bất quá Lâm Tiêu mới thành công ngưng luyện ra thứ một dòng đạo văn mà thôi, này ý vị còn chưa đủ mạnh Liệt.

Nếu là có một ngày, thành công đem Hỗn Nguyên Đại Đạo cũng lĩnh hội tu luyện tới cô đọng đạo ấn cấp độ, đến lúc đó chúa tể thần thể dung hợp Hỗn Nguyên Đạo thể toàn bộ uy năng, đem sẽ trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Ngoài ra, Lâm Tiêu có thể không có quên chính mình nắm giữ một phân tầng thứ Vĩnh Hằng Đại Đạo còn có thuộc về đương thời đệ tam lưu Ngũ Hành đại đạo.

Tuy, Ngũ Hành đại đạo là không bằng Vĩnh Hằng Đại Đạo cùng Hỗn Nguyên Đại Đạo, nhưng, cũng thuộc về chí cường Đại Đạo, nếu là đem tu luyện tới cô đọng đạo ấn cấp độ, đối tự thân chỗ tốt cũng tuyệt đối không nhỏ.

"Tiếp tục tham ngộ!"

Lâm Tiêu đôi mắt một lần nữa khép kín, tiếp tục tham ngộ Hỗn Nguyên Đại Đạo.

Thoáng qua, chính là gần thời gian một năm đi qua, Lâm Tiêu cuối cùng xuất quan.

Một cái, tu luyện không có khả năng liên tục không ngừng kéo dài, dù sao cũng nên là căng chặt có độ, cũng không là một mực tu luyện là có thể một mực tăng lên, chính xác phương pháp tu luyện là tu luyện một quãng thời gian, cảm giác không sai biệt lắm thời điểm nên buông lỏng một phiên, tựa như là học tập lâu cao minh đổi một cái tâm tình.

Tu luyện như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, nhưng tu luyện cũng là dục tốc bất đạt.

Còn có một điểm nữa, cũng là điểm trọng yếu nhất, nơi này chính là trộn lẫn Nguyên Thần điện.

Mình tại Hỗn Nguyên cảnh nội liên tục chờ đợi năm gần đây thời gian, không thể nghi ngờ chiếm cứ trộn lẫn Nguyên Thần điện mặt khác chân truyền đệ tử tài nguyên tu luyện.

Mà trộn lẫn Nguyên Thần điện cho mình thời gian một năm.

Kỳ thật cũng tính là một loại khảo nghiệm, nếu là có này phương diện thiên phú, như vậy trong vòng một năm, không nói tìm hiểu ra nhiều ít, tối thiểu cũng có thể tìm hiểu ra da lông, xem như có hi vọng ở đây trên đường lớn tiếp tục tham ngộ đi xuống tư cách.

Nếu là tại Hỗn Nguyên cảnh như vậy bí địa nội sam ngộ thời gian một năm đều không thể tìm hiểu ra gì gì đó, biểu thị có khả năng từ bỏ.

"Ba phần!"

Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, rất là hài lòng.

Cứ việc chẳng qua là đem Hỗn Nguyên Đại Đạo lĩnh hội đến ba phân tầng thứ, nhưng, thực lực bản thân lại đủ để tăng lên tới thất cảnh đỉnh phong cấp độ.

"Có lẽ, ta có thể đi Chí Thánh thần điện lĩnh hội bọn hắn Chí Thánh Đại Đạo." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Hỗn Nguyên Đại Đạo lĩnh hội đến ba phân tầng thứ, khoảng cách mười phần cô đọng đạo ấn, tuy còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng Lâm Tiêu cũng biết, đây cũng không phải là một sớm một chiều chi công.

Đương nhiên, nếu là có thể thường xuyên tiến vào Hỗn Nguyên cảnh bên trong tu luyện, Hỗn Nguyên Đại Đạo tăng lên, tuy sẽ trở nên càng nhanh.

Nếu là còn có Hỗn Nguyên thần tinh phụ trợ. . .

Quả thực là phải bay lên.

Đáng tiếc. . .

Hỗn Nguyên Đại Đạo chính là trung phẩm chí cường Đại Đạo, không thể tầm thường so sánh, hắn thần tinh sinh ra cũng so thời không thần tinh càng thêm khó khăn, giá trị càng cao.

Trộn lẫn Nguyên Thần điện cũng sẽ không dễ dàng lấy ra.

"Lâm tiểu hữu xuất quan, có không thu hoạch?"

Một tôn trộn lẫn Nguyên Thần điện trưởng lão xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, cười hỏi ý nói.

"Đa tạ trộn lẫn Nguyên Thần điện, ta Hỗn Nguyên Đại Đạo có chỗ lĩnh hội." Lâm Tiêu đáp lại nói, cũng không triển lộ ra ba phân tầng thứ Hỗn Nguyên Đại Đạo.

Trong một năm, liền từ không tới có, đem Hỗn Nguyên Đại Đạo như vậy trung phẩm chí cường Đại Đạo lĩnh hội đến ba phân tầng thứ, cho dù là tại Hỗn Nguyên cảnh dạng này tu luyện bí địa bên trong, tốc độ kia cũng là vô cùng kinh người.

Nhưng Lâm Tiêu biết, này cùng ngộ tính của mình có quan hệ.

Nhưng mà càng nhiều hơn là cùng mình tu thần chi đạo có quan hệ.

Chúa Tể cảnh!

Cảnh giới này tiềm lực càng là đào móc, Lâm Tiêu thì càng kinh ngạc.

Chúa Tể cảnh cấp độ cảnh giới càng cao, tiềm lực đào móc càng nhiều, đối với mình lĩnh hội Đại Đạo tựa hồ càng có trợ giúp.

"Chúa Tể cảnh. . . Chúa tể hết thảy sao. . ."

Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

"Thật chứ?" Trộn lẫn Nguyên Thần điện trưởng lão hiển nhiên là có chút hoài nghi.

Mặc dù nói thế gian Đại Đạo muôn vàn, ai cũng có thể lĩnh hội, nhưng, không phải ai cũng có thể trở thành công lĩnh hội.

Có khả năng lĩnh hội cùng thành công lĩnh hội đó là hai loại khái niệm.

Bằng không, trộn lẫn Nguyên Thần điện nội nhân thành viên rất nhiều, nhưng, có thể tìm hiểu ra Hỗn Nguyên Đại Đạo người lại chẳng qua là trong đó cực kỳ số ít bộ phận, liền một phần trăm cũng chưa tới, tại đây trong hoàn cảnh, thời thời khắc khắc cảm thụ được Hỗn Nguyên Đại Đạo đạo vận khí tức gợn sóng, còn có khả năng tiến vào các đại bí địa thậm chí Hỗn Nguyên cảnh bí địa nội sam ngộ, lại vẫn không có tìm hiểu ra Hỗn Nguyên Đại Đạo, rõ ràng khó khăn kia như thế nào.

Hiện tại, Lâm Tiêu tại Hỗn Nguyên cảnh bên trong tu luyện không sai biệt lắm thời gian một năm, vậy mà nói đúng Hỗn Nguyên Đại Đạo có chỗ lĩnh hội.

Trộn lẫn Nguyên Thần điện trưởng lão phản ứng đầu tiên là không tin.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, lập tức tràn ngập ra một tia Hỗn Nguyên Đại Đạo khí tức gợn sóng.

"Lâm tiểu hữu. . . Ngươi. . . Ngươi thật. . ."

Trộn lẫn Nguyên Thần điện trưởng lão vừa cảm thụ, trực tiếp kinh ngạc không thôi.

Cái kia đích thật là Hỗn Nguyên Đại Đạo khí tức.

"Tốt, tiểu hữu cùng ta trộn lẫn Nguyên Thần điện hữu duyên a." Trưởng lão này vạn phần dáng vẻ cao hứng.

"Nếu là không có Hỗn Nguyên cảnh, ta cũng khó có thể trong vòng một năm tìm hiểu ra Hỗn Nguyên Đại Đạo." Lâm Tiêu cười nói.

"Không biết tiểu hữu tiếp theo dự định như thế nào?" Trộn lẫn Nguyên Thần điện trưởng lão nhìn chằm chằm Lâm Tiêu hỏi ý nói: "Mặc dù không thể lại tiến vào Hỗn Nguyên cảnh, bất quá ta trộn lẫn Nguyên Thần điện mặt khác bí địa, ta cũng là có thể làm chủ, nhường tiểu hữu lại tiến vào một lần."

"Đa tạ trưởng lão ý tốt, bất quá ta dự định đi trước Chí Thánh thần điện, nếm thử nhìn một chút có thể hay không lĩnh hội Chí Thánh Đại Đạo." Lâm Tiêu nói ra.

"Chí Thánh Đại Đạo, cái kia đích thật là một loại thật mạnh mẽ nói, không kém hơn chúng ta trộn lẫn Nguyên Thần điện Hỗn Nguyên Đại Đạo." Trưởng lão này thở dài: "Bất quá, Chí Thánh thần điện đám người kia mắt cao hơn đầu, nhưng không có dễ nói chuyện như vậy."

"Đa tạ trưởng lão cáo tri, ta vẫn là có ý định đi thử xem." Lâm Tiêu nói ra.

Trộn lẫn đấu thần tôn nguyện ý để cho mình tiến vào trộn lẫn Nguyên Thần điện lĩnh hội Hỗn Nguyên Đại Đạo, nghĩ như vậy nhất định Chí Thánh thần điện Thần Tôn cũng sẽ không ngại đi.

Dù sao mình ở trong mắt Thần Tôn, hình dạng như sâu kiến.

Lĩnh hội một lần, không tính là gì, cũng sẽ không có tổn thất gì.

Còn nữa, có Tuế Minh thần tôn cùng hư Dạ Thần tôn hai đại thần tôn ra mặt, Chí Thánh thần điện Thần Tôn cũng hẳn là sẽ nể tình.

Nhưng trên thực tế, Lâm Tiêu phát hiện mình còn rất trẻ, ngây thơ.

Chí Thánh thần điện thái độ cùng trộn lẫn Nguyên Thần điện hoàn toàn chính xác không giống nhau, lộ ra tương đối cao ngạo.

Tựa hồ, Chí Thánh thần điện Thần Tôn cũng không có hạ đạt cái gì ý chỉ, nói tóm lại nói mà tóm lại, làm chính mình đưa ra tại Chí Thánh thần điện nội sam ngộ Chí Thánh Đại Đạo lúc, trực tiếp bị cự tuyệt, còn bị dùng không chào đón tư thế mời ra Chí Thánh thần điện.

"Thôi được."

Nhìn Chí Thánh thần điện sơn môn liếc mắt, cũng thấy thủ vệ sơn môn cái kia hai cái sắc mặt lạnh lùng kiêu căng đệ tử.

Lâm Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu, quay người rời đi.

Tức giận?

Kỳ thật không có.

Dù sao Chí Thánh thần điện thái độ mặc dù kiêu căng, nhưng, cũng không có cùng chính mình ác ngôn đối mặt, cũng không có cái gì địch ý.

Không nguyện ý để cho mình lĩnh hội Chí Thánh Đại Đạo, không nguyện ý để cho mình đợi ở trong thần điện, không quan hệ, không lĩnh hội thôi, không đợi thôi, đơn giản như thế mà thôi.

Tuy vô pháp lĩnh hội Chí Thánh Đại Đạo có chút đáng tiếc, nhưng, Hỗn Nguyên Đại Đạo cùng mặt khác Đại Đạo, chính mình cũng cần tốn hao không ít thời gian tới lĩnh hội.

Ngoài ra, lĩnh hội Đại Đạo cũng không là duy nhất tăng lên thực lực bản thân phương thức.

Kiếm thuật, cũng có thể.

Kiếm đạo, mới là chính mình căn bản.

. . .

"Ta Chí Thánh thần điện Chí Thánh Đại Đạo, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể lĩnh hội."

Chí Thánh thần điện bên trong, cự tuyệt Lâm Tiêu trưởng lão nói một mình cười lạnh không thôi.

"Hai Đại Thần Điện đệ nhất chân truyền. . ."

"Hai Đại Thần Điện cộng lại, cũng không cách nào cùng ta Chí Thánh thần điện so sánh. . ."

. . .

"Nếu vô pháp lĩnh hội Chí Thánh Đại Đạo, như vậy. . ."

"Đi ngày thứ tám khuyết Vĩnh Hằng Thần Điện lĩnh hội Vĩnh Hằng Đại Đạo thôi."

Tâm niệm vừa động, Lâm Tiêu lúc này nhích người.

Nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ.

"Hi vọng Vĩnh Hằng Thần Điện sẽ không như Chí Thánh thần điện như vậy cao ngạo. . ."

Lần theo đường lên trời, Lâm Tiêu đến ngày thứ tám khuyết, trực tiếp bay lượn hướng Vĩnh Hằng Thần Điện.

Vĩnh Hằng Thần Điện vuông vức, từng sợi trụ lớn che trời mà lên, đứng vững đại địa trực chỉ chân trời, tràn ngập ra một loại mặc cho tuế nguyệt trôi qua tang thương luân hồi cũng không thể lay động ý vị, Lâm Tiêu trước tiên liền nhận ra đó là thuộc về Vĩnh Hằng Đại Đạo ý vị.

Bất quá, cũng không là rất mãnh liệt.

Phải nói Bất Hủ Đại Đạo ý vị so Vĩnh Hằng Đại Đạo ý vị càng dày đặc gần như gấp mười lần.

"Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện chân truyền Lâm Vô Mệnh đến đây bái phỏng." Lâm Tiêu đứng tại Vĩnh Hằng Thần Điện trước cổng chính cao giọng nói ra.

"Nguyên lai là Lâm chân truyền đến, hoan nghênh hoan nghênh."

Rất nhanh, một tôn thân thể cường tráng người trung niên xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, trung niên nhân kia một thân thanh sam, thân thể mặc dù không có trộn lẫn Nguyên Thần điện người như vậy khôi ngô, nhưng, nhưng cũng so với bình thường người càng khôi ngô một chút, toàn thân trên dưới càng là tràn ngập một cỗ vạn kiếp Bất Hủ ý vị.

Đó là Bất Hủ Đại Đạo đạo vận gợn sóng.

Đồng thời, trước mắt cái này trung niên người khí tức, tại Lâm Tiêu cái kia cảm giác bén nhạy bên trong, cao tới lục cảnh đỉnh phong cấp độ.

"Hạnh ngộ, ta lần này đến đây, là hi vọng có khả năng tiến vào Vĩnh Hằng Thần Điện bí địa lĩnh hội Vĩnh Hằng Đại Đạo." Lâm Tiêu ôm quyền thi lễ, lại cũng không có quanh co lòng vòng, mà là mười phần trực tiếp nói ra.

Kiếm Tu sao, nơi nào đến nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng.

Ý gì tới liền trực tiếp biểu đạt, không cần quanh co lòng vòng thăm dò, không duyên cớ lãng phí thời gian.

"Vạn Kiếp thần tôn đã sớm truyền đến ý chỉ, Lâm chân truyền có thể nhập ta Vĩnh Hằng Thần Điện quan sát Vĩnh Hằng thần sơn cầu thời gian năm năm." Người trung niên lúc này cười đáp lại nói, nghe được lời nói của đối phương, Lâm Tiêu lập tức âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nghe được có khả năng quan sát Vĩnh Hằng thần sơn cầu thời gian năm năm, nội tâm cũng không tự chủ được tràn ngập ra một tia mừng rỡ.

Thuận lợi!

Kể từ đó, chính mình Vĩnh Hằng Đại Đạo tăng lên có hi vọng rồi..