Chương 108: Lan tràn hắc ám

Chương 108: Lan tràn hắc ám

Ngày thứ tư khuyết.

Hắc ám như giống như thủy triều dũng động, không ngừng theo Đại Hắc thiên cung địa vực ra bên ngoài giới lan tràn, những nơi đi qua, hết thảy địa vực đều bị hắc ám bao phủ.

Phàm là bị hắc ám bao phủ chỗ, liền phảng phất cũng bị đồng hóa giống như, không nữa biến mất.

Nguyên bản, Đại Hắc thiên cung mặc dù là ngày thứ tư khuyết thế lực tối cường, nhưng cũng không là duy nhất thế lực, chẳng qua là rất nhiều thế lực ở trong cường đại nhất một cái, cũng không có như sáu đại Thần Điện gần như độc chiếm một tòa Thiên Khuyết.

Mà Đại Hắc thiên cung chỗ hắc ám tuyệt vực chiếm cứ phạm vi, cũng không đủ ngày thứ tư khuyết một phần mười.

Nhưng bây giờ mới đi qua thời gian mấy năm, theo Đại Hắc thiên cung hắc ám tuyệt vực bên trong chỗ lan tràn ra hắc ám, lại đã chiếm cứ toàn bộ ngày thứ tư khuyết một nửa ranh giới.

Ngày thứ tư khuyết đường lên trời cái kia một khu vực, cũng đồng dạng bị hắc ám bao phủ.

. . .

"Bóng tối này vô pháp ngăn cản."

"Chư vị, ta đã không có cách nào."

"Lần này nên làm thế nào cho phải?"

Còn chưa từng bị hắc ám thôn phệ địa vực chỗ, một đỉnh núi trong đại điện đang tụ tập mười mấy người, chính là ngày thứ tư khuyết bên trong Đại Hắc thiên cung bên ngoài thế lực khác chưởng giáo, môn chủ các loại.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể nhờ giúp đỡ." Bên trong một cái chòm râu dê lão giả bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Xin giúp đỡ?"

"Như thế nào xin giúp đỡ?"

"Bây giờ ngày thứ tư khuyết bên trong, hẳn là chỉ còn lại có chúng ta mười cái đủ mạnh thế lực, mặt khác thế lực hoặc là bị hắc ám nuốt hết, hoặc là liền là thực lực quá yếu, không có khả năng tương trợ chúng ta."

"Ta ý tứ, cũng không là tại ngày thứ tư khuyết bên trong xin giúp đỡ, mà là đi ngày thứ năm khuyết, ngày thứ sáu khuyết chờ xin giúp đỡ các đại Thần Điện."

"Thì ra là thế."

"Này vẫn có thể xem là một cái phương pháp tốt, chỉ cần hướng Thần Điện xin giúp đỡ, Thần Điện phái người đến đây, nói không chừng là có thể giải quyết nơi này phiền toái, nếu không được, cũng đem chúng ta mang rời khỏi nơi này."

"Nhưng bây giờ, tiến vào đường lên trời khu vực đã bị hắc ám thôn phệ, mà trong bóng tối lại ẩn chứa đáng sợ nguy hiểm. . ."

"Tại riêng phần mình trong thế lực tuyên bố nhiệm vụ đi, hứa dùng hứa hẹn, nhường riêng phần mình môn hạ đệ tử cùng nhau hành động, đi hiểm đánh cược một lần."

Được

"Cũng chỉ có thể như thế."

Mười cái chưởng giáo môn chủ các loại hơi suy tư về sau, dồn dập đồng ý.

Việc này không nên chậm trễ, mọi người lập tức hành động.

Việc quan hệ tính mệnh, không có cái gì chần chờ, lưỡng lự, rất nhanh, mười cái thế lực ở trong đều có ba năm người tiếp nhận nhiệm vụ, dồn dập hành động.

Tổng số hơn mười người nhiều, có rất nhiều Dung Đạo cảnh cấp độ, nhưng ít ra đều là Dung Đạo cảnh chín tầng, số ít bộ phận thì là nhất cảnh Ngụy Thần cảnh, trong đó, càng là có một cái nhị cảnh Ngụy Thần cảnh.

"Lần hành động này, hết thảy đều nghe ta chỉ huy." Duy nhất nhị cảnh Ngụy Thần cảnh tầm mắt chầm chậm quét qua, mang theo một sợi kinh người uy áp hoành ép toàn trường, cho dù là những cái kia nhất cảnh Ngụy Thần cảnh cũng thấy áp lực tới người, phảng phất muốn đem chính mình trấn áp xuống chết.

Đối với cái này, những người khác không có nói ra cái gì dị nghị.

Dù sao, duy nhất nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, liền là ngay trong bọn họ thực lực mạnh nhất.

Người tu luyện thế giới, thực lực vi tôn.

Tại thực lực sai biệt không lớn tình huống dưới, thường thường sẽ có người có khác biệt ý kiến, nhưng ở thực lực sai biệt rõ ràng tình huống dưới, đương nhiên sẽ không xuất hiện cái gì tranh luận, hết thảy dùng thực lực cường giả vi tôn.

"Nếu tất cả mọi người không có điều gì dị nghị, cái kia lập tức hành động, xuất phát."

Ra lệnh một tiếng, nhị cảnh Ngụy Thần cảnh cầm đầu, hơn mười người nhanh chóng nhích người, không chút do dự phóng tới trong bóng tối, hướng phía đường lên trời phương hướng mau chóng vút đi.

. . .

"Lại có con mồi tiến đến."

"Bắt đầu đi săn đi."

Từng đạo hắc ám thanh âm trầm thấp tại hắc ám các nơi vang lên, tựa hồ tại cười, lại như bóng ma âm u.

Chợt, chỉ thấy từng đạo hắc ảnh tại trong bóng tối lập loè, như quỷ mị U Ảnh tới lui, bay lượn mà qua, chớp mắt lại vô tung vô ảnh.

Mấy chục người đội ngũ, đang trong bóng đêm không ngừng tiến lên.

Bình thường hắc ám đối với bọn hắn mà nói, kỳ thật sẽ không có ảnh hưởng gì, đêm tối tựa như là ban ngày một dạng có thể thấy rõ ràng.

Nhưng nơi này hắc ám lại không có chút nào như thường.

Mấy chục người trong bóng đêm, ánh mắt nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, coi như là cái kia tu vi cao nhất thực lực mạnh nhất nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, đủ khả năng thấy phạm vi cũng bất quá mới ngàn mét phương viên, đến mức nhất cảnh Ngụy Thần cảnh bất quá mới năm trăm mét phương viên, mà những Dung Đạo cảnh đó chín tầng chỉ có thể nhìn thấy trăm mét phương viên.

Trăm mét, năm trăm mét, một ngàn mét!

Như vậy khoảng cách đối với người bình thường mà nói, cũng là có chút, nhưng đối với bọn hắn như vậy cấp độ người tu luyện, quả nhiên là ngắn đến cực hạn.

Không chỉ như thế, liền bọn hắn thần niệm cũng nhận cực lớn ước thúc cùng quấy nhiễu.

Mấy chục người tựa hồ lục lọi tiến lên, từng cái hai con ngươi tinh mang lấp lánh, tại đây một mảnh sâu lắng trong bóng tối lộ ra nhất là sáng ngời.

Dị biến nảy sinh.

Chỉ thấy tại mấy chục người sau lưng, một đạo Quỷ Mị giống như hắc ảnh vô thanh vô tức hiển hiện.

Chợt, hàn quang lóe lên, phía sau nhất một người lập tức bị níu lại, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, đang muốn phát ra tiếng nháy mắt, hết thảy thanh âm lại không cách nào truyền ra, phảng phất bị hắc ám nuốt chửng lấy.

Không có ai biết, đội ngũ của bọn hắn ở trong thiếu một người.

Những người còn lại vẫn như cũ không ngừng hướng phía đường lên trời phương hướng tiến lên, không bao lâu, lại có một vệt bóng đen giống như như quỷ mị vô thanh vô tức thoáng hiện, xuất hiện tại mấy chục người sau lưng, hắc ám tràn ngập, lần nữa bao phủ một người trong đó.

Này người tựa hồ càng thêm cảnh giác, trước tiên cảm thấy được không thích hợp, lập tức bùng nổ một thân khí tức.

Nhưng, cái kia một thân khí tức chẳng qua là bùng nổ nháy mắt liền bị che kín.

Dù là như thế, trong tích tắc khí tức bùng nổ cũng kinh động đến những người khác.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vì sao vô cớ bùng nổ?"

Từng đạo đè thấp thanh âm vang lên, chợt, chỉ thấy lần lượt từng bóng người cấp tốc quay người, vừa mới bắt gặp một vệt bóng đen trốn vào trong bóng tối, nhanh chóng tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Người nào?"

Dẫn đội nhị cảnh Ngụy Thần cảnh sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, đôi mắt lóe ra cực kỳ kinh người hàn mang, thân hình khẽ động, lập tức truy kích mà đi.

Nhưng chớp mắt lại lại trở về.

"Đi, tăng thêm tốc độ đi đường."

Cái này nhị cảnh Ngụy Thần cảnh lập tức nhẹ giọng nói.

Hắn đã phát hiện đội ngũ ở trong thiếu đi hai người, hiển nhiên là bị trong hắc ám một loại nào đó nguy hiểm để mắt tới, hiện tại, truy kích đối phương hiển nhiên là không sáng suốt cách làm, cách làm chính xác hẳn là lập tức gia tốc, dùng tốc độ nhanh hơn thẳng đến đường lên trời.

Về phần mặc khác là nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, thực lực cao nhất tốc độ nhanh nhất, vì sao không suất trước hành động đâu?

Nói cho cùng vẫn là nguy hiểm.

Tan biến tại đây một vùng tăm tối bên trong Ngụy Thần cảnh cũng không ít, thậm chí, không chỉ một nhị cảnh, liền tam cảnh Ngụy Thần cảnh cũng có khá hơn một chút, thậm chí liền tứ cảnh Ngụy Thần cảnh cũng có.

Hắn một cái nhị cảnh Ngụy Thần cảnh đơn độc hành động, cùng muốn chết có khác biệt gì?

Đương nhiên là đội ngũ cùng nhau hành động, bị gặp được nguy hiểm  vẫn còn tương đối có hi vọng chống cự một phiên.

Thậm chí, còn có ý nghĩ khác.

Mười mấy cái Dung Đạo cảnh dồn dập bộc phát ra toàn bộ tốc độ, mà nhất cảnh Ngụy Thần cảnh cùng duy nhất nhị cảnh Ngụy Thần cảnh, thì là duy trì lấy không sai biệt lắm tốc độ bay nhanh đi đường.

"Hì hì ha ha. . ."

"Ha ha ha. . ."

Từng đạo quỷ dị thanh âm mười phần đột ngột vang lên, theo hắc ám bốn phương tám hướng truyền đến, quỷ dị, lạnh lẽo, âm u, không ngừng đánh thẳng vào màng nhĩ của mọi người, nhiễu loạn tinh thần của bọn hắn, trong nháy mắt để bọn hắn sắc mặt dồn dập đại biến.

"Người nào?"

"Giấu đầu lộ đuôi chuột nhắt, ra tới nhận lấy cái chết."

"Cút ra đây nhận lấy cái chết."

Mấy chục người dồn dập gầm thét, có người trực tiếp ra tay, hoành đao trảm ra, đao mang tựa hồ chém rách hắc ám giống như giết ra, rồi lại phảng phất bị hắc ám nuốt hết giống như biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hắc ảnh, tựa hồ trở nên càng tập trung.

Vô cùng quỷ dị tiếng cười, tựa hồ cũng càng quái dị.

Hắc ảnh theo bốn phương tám hướng đánh giết mà tới, từng đạo tiếng kêu không ngừng vang lên.

Phẫn nộ, hồi hộp. . .

. . .

Ngày thứ tám khuyết.

Vĩnh Hằng thần điện nội bộ chỗ sâu một ngôi đại điện.

Một bộ dài trăm thước bức hoạ treo móc ở đại điện giữa không trung, tràn ngập ra một tầng nhàn nhạt phát sáng.

Cái kia một bộ dài trăm thước cầu bên trên, từng đầu đường cong phác hoạ lấy, đường cong thanh lịch ngắn gọn, phác hoạ ở giữa, một tòa ngọn núi cao sôi nổi tại trên tờ giấy trắng, nhìn như đơn giản, kì thực ẩn chứa Bất Hủ Đại Đạo thậm chí Vĩnh Hằng Đại Đạo cao siêu huyền bí.

Tranh này. . . Chính là Vĩnh Hằng Thần Điện Vĩnh Hằng thần sơn cầu.

Mấy bóng người ngồi xếp bằng tại dài trăm thước Vĩnh Hằng thần sơn cầu trước bồ đoàn bên trên, hai con ngươi nhìn chăm chú Vĩnh Hằng thần sơn cầu, cảm thụ được Vĩnh Hằng thần sơn cầu bên trong ẩn chứa đủ loại huyền bí.

Mỗi một đạo thân ảnh quanh thân đều tràn ngập nồng đậm đến cực điểm Vĩnh Hằng Đại Đạo đạo vận.

Trong đó một đạo thân ảnh áo bào trắng tập thân, chính là Lâm Tiêu.

Chỉ thấy Lâm Tiêu mi tâm chỗ, thứ mười đầu đạo văn vô thanh vô tức từ không sinh có ngưng tụ mà ra.

Cái kia một dòng đạo văn, màu sắc xưa cũ, thâm thúy đến cực điểm, ẩn chứa một loại vạn kiếp không phá, tuế nguyệt không thể ăn mòn, luân hồi không có thể rung chuyển Vĩnh Hằng ý vị.

Vĩnh Hằng Đại Đạo đạo văn!

Trải qua mấy năm lĩnh hội, Lâm Tiêu cuối cùng đem Vĩnh Hằng Đại Đạo theo nguyên bản một phân tầng thứ lĩnh hội cho tới bây giờ mười phân tầng thứ.

Làm thứ mười đầu đạo văn triệt để cô đọng về sau, Lâm Tiêu đôi mắt cũng theo đó mở ra.

Đến cực hạn!

Một điểm đến mười phần, cuối cùng là đem Vĩnh Hằng Đại Đạo lĩnh hội đến Huyền cảnh viên mãn cấp độ.

Bước kế tiếp, chính là dung hợp đạo văn, nhưng hiện giai đoạn, mình tại Vĩnh Hằng Thần Điện lĩnh hội thời gian đã kết thúc, mong muốn dung hợp đạo văn, cần nhiều thời gian hơn thậm chí cơ duyên, thời cơ các loại.

Lâm Tiêu biết, hiện tại chính mình còn vô pháp dung hợp Vĩnh Hằng đạo văn, chớ nói chi là đem hắn cô đọng thành Vĩnh Hằng đạo ấn.

Nhưng, coi như là như thế, chính mình này một thân thực lực cũng so với trước mạnh hơn không ít.

Ít nhất, Lâm Tiêu có nắm bắt đối kháng bát cảnh Ngụy Thần cảnh.

Hoặc là nói chính mình này một thân thực lực, đủ để đi đến bát cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Mà nếu là thành công ngưng luyện ra Vĩnh Hằng đạo ấn, thực lực kia tiêu thăng đến bát cảnh đỉnh phong thậm chí siêu việt đều không phải là việc khó gì.

Lâm Tiêu có loại cảm giác, Ngụy Thần cảnh thực lực tăng lên càng là về sau, độ khó lại càng lớn, tựa như là từng đạo lạch trời giống như cách trở, để cho người ta khó mà tăng lên, nhảy vọt.

Nhưng tương tự, mỗi một lần tăng lên mang đến loại kia cảm giác thành tựu lại cũng theo đó tăng cường, càng mãnh liệt.

"Bát cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực, nếu là kích phát ra lớn Hủy Diệt chi lực, không biết thực lực sẽ đạt đến mức nào?"

Lâm Tiêu nhìn chăm chú Vĩnh Hằng thần sơn cầu, không tự chủ được âm thầm suy tư nói.

Thực lực cường đại là mỗi một cái người tu luyện suốt đời truy cầu.

Không có có người nào người tu luyện có khả năng cự tuyệt lực lượng mạnh mẽ, nhất là không tá trợ ngoại lực chỉ bằng tự thân lực lượng mạnh mẽ.

"Vĩnh Hằng Đại Đạo bây giờ tăng lên tới chín phân tầng thứ, mười phần cô đọng đạo ấn cần thời cơ, không vội vàng được, đã như vậy, không bằng. . ."

"Đi ngày thứ bảy khuyết vòng về Thần Điện lĩnh hội Luân Hồi đại đạo tốt."

Luân Hồi đại đạo mặc dù là cùng Thời Không đại đạo, Hư Vô đại đạo cùng một cái cấp độ Đại Đạo, nhưng cũng là huyền bí phi phàm, uy lực không tầm thường, nếu là có thể đem lĩnh hội nắm giữ, đối với thực lực bản thân tăng lên thậm chí thủ đoạn tăng lên  đồng dạng có trợ giúp lớn lao.

Kỳ thật Lâm Tiêu càng muốn tìm hiểu chính là Hỗn Nguyên Đại Đạo, ít nhất tăng lên tới Dung Đạo cảnh chín tầng cấp độ.

Nhưng, trộn lẫn đấu thần tôn cơ hội đã cho, như thế nào tiếp tục tiến vào trộn lẫn Nguyên Thần điện lĩnh hội Hỗn Nguyên Đại Đạo, trước mắt còn không biết được phương pháp khác.

Như vậy, trước hết lĩnh hội Luân Hồi đại đạo tốt..