Chương 109: Ngũ hành luân hồi

Chương 109: Ngũ hành luân hồi

"Tới gần..."

"Tới gần..."

"Đường lên trời ngay ở phía trước..."

"Nhanh... Ta còn muốn càng nhanh..."

Trong bóng tối, một đạo thân ảnh bay lượn, như phù quang lược ảnh nhanh chóng, nhanh chóng xẹt qua hắc ám, hướng phía phía trước một điểm phảng phất chưa từng bị hắc ám nuốt hết quang minh cấp tốc bay vút đi, như là dập lửa bươm bướm.

Đôi mắt của hắn che kín hoảng hốt cùng gấp rút, hận không thể bao dài ra mấy đôi cánh, có thể dùng tốc độ nhanh hơn bay lượn tiến lên.

Cái này người, chính là ngày thứ tư khuyết mười cái thế lực cường đại ở trong chỗ phái ra mười mấy cái chuẩn bị đi tới ngày thứ năm khuyết Thời Không thần điện cầu viện người, cũng là cái cuối cùng, duy nhất nhị cảnh Ngụy Thần cảnh.

Mấy chục người, từng cái trong bóng đêm bị hắc ảnh truy sát mà tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Duy chỉ có tu vi của hắn cao nhất thực lực tối cường, may mắn đào thoát.

Bây giờ, đường lên trời đang ở trước mắt.

Tựa hồ... Gần trong gang tấc!

Đường lên trời không thể tầm thường so sánh, ngày thứ tư khuyết không ngừng lan tràn hắc ám cũng không cách nào đem hắn nuốt hết, không làm gì được.

Chỉ cần có thể đạp vào đường lên trời, liền có sống sót hi vọng, liền có thể đi tới ngày thứ năm khuyết Thời Không thần điện cầu viện, hoàn thành nhiệm vụ, chính mình cũng đem đạt được lớn lao công lao.

Suy nghĩ tức này, trên mặt của hắn không tự chủ được lộ ra một vệt ý cười.

Tới gần!

Đã có khả năng thấy rõ ràng đường lên trời, lại vừa sải bước ra, liền có thể bước vào đường lên trời lên.

Nhưng, ngay tại hắn muốn bước ra một bước, bước vào đường lên trời nháy mắt, sau lưng tựa hồ vang lên một đạo quỷ bí khó lường tiếng cười, lại phảng phất là theo ở sâu trong nội tâm vang lên, khiến cho hắn không kiềm hãm được toàn thân run lên, không rét mà run.

Hắc ám, cũng tại nháy mắt nhanh chóng bao phủ tới.

Không

Cuối cùng một đạo tràn đầy thanh âm tuyệt vọng vừa mới vang lên, rồi lại tại nháy mắt gián đoạn, giống như bị bóp lấy cổ con vịt.

Cái kia một đoàn hắc ảnh cũng theo đó phi tốc thối lui.

Trong bóng tối hết thảy gợn sóng, lại lần nữa bình tĩnh lại, phảng phất chưa bao giờ phát sinh qua sự tình gì.

Đường lên trời, có người theo ngày thứ ba khuyết tới.

"Ta còn là lần đầu tiên đi ngày thứ tư khuyết đây."

"Ha ha, vậy ngươi có thể được thật tốt cảm thụ một chút, ngày thứ tư khuyết linh khí cùng đạo vận đều thắng qua ngày thứ ba khuyết không ít, nhất là hắc ám nhất hệ đạo vận càng là nồng đậm tinh thuần, thích hợp nhất lĩnh hội hắc ám chi đạo người."

"Ta vừa vặn lĩnh hội hắc ám nhất hệ Đại Đạo, xem ra ngày thứ tư khuyết thích hợp nhất ta."

Từng đợt đàm trong tiếng cười, mấy người cùng nhau tới, bước vào ngày thứ tư khuyết đường lên trời chi nhánh không ngừng tiến lên.

"Đằng trước như thế nào là một vùng tăm tối?"

"Ta nhớ được lần trước tới ngày thứ tư khuyết, tựa hồ không có như thế a."

"Nói không chừng là ngươi quá lâu không có tới."

"Đúng a, ngày thứ tư khuyết chính là dùng Đại Hắc thiên cung cầm đầu một phương Thiên Khuyết, chỗ hắc ám chỗ, không phải rất bình thường sao?"

"Nói có lý." Nguyên bản ôm lấy mấy phần nghi ngờ người cũng là bình thường trở lại.

Đúng vậy a, một chút bóng tối bao trùm, tại ngày thứ tư khuyết không phải rất bình thường sao?

Cái kia liền không có cái gì tốt lo nghĩ, đi thôi.

Mấy người lập tức bước vào cái kia một vùng tăm tối bên trong, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

...

"Luân Hồi đại đạo, quả nhiên ảo diệu phi phàm..."

Bước ra vòng về Thần Điện, Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Chính mình đến vòng về Thần Điện, đưa ra lĩnh hội Luân Hồi đại đạo thỉnh cầu, vòng về Thần Điện người không chút do dự đáp ứng.

Đồng thời, còn vì chính mình an bài Luân Hồi đại đạo nồng nặc nhất bí địa lĩnh hội.

Mặt khác, còn không hạn chế chính mình lĩnh hội thời gian.

Có thể nói, đây là ưu đãi nhất.

Đây cũng là bởi vì vòng về Thần Điện thần tôn cùng Tuế Minh thần tôn, hư Dạ Thần tôn giao tình tương đối tốt quan hệ.

Đương nhiên, Vĩnh Hằng Thần Điện vạn kiếp thần tôn cùng Tuế Minh thần tôn cùng hư Dạ Thần tôn giao tình cũng không tệ, bất quá Vĩnh Hằng Đại Đạo chính là trung phẩm chí cường Đại Đạo, hắn giá trị tự nhiên hơn xa tại hạ phẩm chí cường Đại Đạo.

Cho Lâm Tiêu thời gian năm năm tới lĩnh hội, đã coi như là lớn lao ân tình.

Năm năm này, có thể là vô điều kiện năm năm.

Đổi lại Vĩnh Hằng Thần Điện chân truyền đệ tử nhưng không có đãi ngộ như vậy.

Đến mức trộn lẫn Nguyên Thần điện trộn lẫn đấu thần tôn cùng Tuế Minh thần tôn, hư Dạ Thần tôn giao tình hết sức bình thường, hoặc là nói, trộn lẫn đấu thần tôn thực lực so Tuế Minh thần tôn, hư Dạ Thần tôn đều mạnh hơn, địa vị cũng càng cao.

Là dùng, Lâm Tiêu chỉ có thể ở trộn lẫn Nguyên Thần điện bên trong vô điều kiện lĩnh hội một năm.

Đến mức Chí Thánh thần điện, cái kia chính là không nể mặt mũi, cũng không có cách nào.

Luân Hồi đại đạo là hạ phẩm chí cường Đại Đạo, lĩnh hội độ khó tự nhiên là thấp hơn Vĩnh Hằng Đại Đạo, Hỗn Nguyên Đại Đạo.

Là dùng, toàn tâm toàn ý lĩnh hội phía dưới, hóa thành mấy năm thời gian, mượn nhờ bí địa chi công cùng tự thân cao siêu ngộ tính cùng với Chúa Tể cảnh huyền bí, Lâm Tiêu cuối cùng đem Luân Hồi đại đạo lĩnh hội đến Dung Đạo cảnh chín tầng cấp độ, khoảng cách cô đọng đạo ấn mười tầng chỉ thua kém một dòng đạo văn.

Nhưng, này hết lần này tới lần khác cũng là khó khăn nhất một dòng đạo văn.

Mặc dù như thế, Lâm Tiêu cũng cảm giác mình trên thực lực hạn lần nữa tăng lên, tối thiểu có thể đi đến bát cảnh đỉnh phong cấp độ.

Bát cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh, lại thêm càng mạnh mẽ chúa tể thần thể, Lâm Tiêu đều có tự tin đối mặt cửu cảnh Ngụy Thần cảnh.

Cho dù là chính mình cho đến bây giờ còn chưa từng tao ngộ qua bát cảnh thậm chí cửu cảnh Ngụy Thần cảnh cấp cường giả, nhưng nội tâm liền là có tự tin như vậy.

"Tiếp theo, chính là tìm một chỗ ngũ hành hội tụ chỗ, lĩnh hội Ngũ Hành đại đạo, tốt nhất cũng là tăng lên tới chín phân tầng thứ, nếu như có thể mà nói, liền tăng lên tới mười phân tầng thứ cô đọng đạo ấn."

Lâm Tiêu ngắm nhìn vạn dặm không mây Trường Thiên, cảm thụ được quanh thân tràn ngập như vậy Khô Vinh tuần hoàn sinh tử luân chuyển Luân Hồi đại đạo khí tức, nói một mình nói ra.

Đem Ngũ Hành đại đạo tu luyện tới chín phân tầng thứ, chính mình lần này Đại Đạo lĩnh hội, cũng xem như đến đoạn kết.

Tiếp theo, tự nhiên là thật tốt tu luyện kiếm thuật.

Đoạn thời gian này vì lĩnh hội đủ loại Đại Đạo, có thể là tạm thời buông xuống kiếm thuật tu luyện cùng lĩnh hội.

Đến mức Hỗn Nguyên Đại Đạo, không có thích hợp cơ duyên nghĩ muốn tăng lên, lại là rất khó, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Đến mức ngũ hành hội tụ chỗ, Lâm Tiêu đã có tin tức, vào chỗ tại này ngày thứ bảy khuyết bên trong.

Không dừng lại chút nào, Lâm Tiêu phi tốc hướng chỗ dò xét đến ngũ hành hội tụ chỗ mà đi.

Ngũ hành hội tụ chỗ, tên là Ngũ Hành cốc.

Truyền ngôn nơi này hội tụ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại Đại Đạo đạo vận, phân bố tại sơn cốc bốn phương tám hướng, mỗi một loại đều là đỉnh phong Đại Đạo.

Mà tại Ngũ Hành cốc trung tâm, thì là ngũ hành giao hội ngưng tụ chỗ, chính là là chân chính Ngũ Hành đại đạo.

Bất quá, Ngũ Hành cốc cũng không phải là nơi vô chủ, mà là có chủ nhân, Ngũ Hành cốc chủ nhân tên là Ngũ Hành cốc chủ.

Lâm Tiêu đã tìm đến Ngũ Hành cốc lúc, liền thấy sơn cốc bốn phía tràn ngập năm loại hoàn toàn khác biệt màu sắc, năm loại màu sắc tựa như là năm đạo lưu quang giống như tràn đầy tràn ngập tại sơn cốc bốn phương tám hướng cùng vùng trời, phảng phất ngũ thải hoà lẫn.

Năm loại màu sắc bên trong, càng là không ngừng tràn ngập ra năm loại hoàn toàn khác biệt đạo vận gợn sóng.

Sắc bén, nóng rực, nhu hòa, dày nặng, không ngừng!

Tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, cái kia năm loại màu sắc chính là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo lực lượng.

Đồng thời, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo lực lượng càng là xen lẫn, phảng phất tạo thành một đạo tự nhiên đại trận, đem Ngũ Hành cốc một mực thủ hộ dâng lên.

Như vậy ngũ hành đại trận khí tức mạnh mẽ, cho Lâm Tiêu cảm giác, tối thiểu có thể đi đến ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Nói cách khác, ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh cấp cường giả cũng khó có thể phá vỡ Ngũ Hành cốc đại trận.

Lục cảnh!

Tối thiểu muốn lục cảnh cấp độ cường giả ra tay, mới có thể đủ phá vỡ ngũ hành đại trận thủ hộ.

Mình nếu là nguyện ý, đương nhiên là có khả năng tuỳ tiện phá vỡ ngũ hành đại trận xông vào Ngũ Hành cốc bên trong, nhưng, Lâm Tiêu nhưng không có làm như thế.

Kiếm quang bay lượn phía dưới cấp tốc hạ xuống đến lối vào thung lũng.

Chỉ thấy lối vào thung lũng chỗ, đang có không ít người xếp hàng.

Đội ngũ đoạn trước nhất chính là cửa vào sơn cốc, đang đứng một tôn lập loè ngũ sắc quang mang bóng người, bóng người bất quá chừng một mét độ cao, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, tràn ngập Ngũ Hành đại đạo khí tức gợn sóng.

"Ngũ cảnh!"

Lâm Tiêu chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền ngay đầu tiên làm ra phán đoán.

"Cái kia chính là cái gọi là ngũ hành Đồng Tử sao..."

Lúc đến, Lâm Tiêu tự nhiên cũng là đối Ngũ Hành cốc có một phen hiểu, biết Ngũ Hành cốc có Ngũ Hành cốc chủ, còn có ngũ hành Đồng Tử.

Ngũ Hành cốc có một quy củ, cái kia chính là bên ngoài cốc có khả năng đối ngoại cởi mở, cung cấp nhân sâm ngộ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo, nhưng, mong muốn vào cốc lĩnh hội lại cần giao nạp tương ứng Phí tổn .

"Quả nhiên không phải máu thịt sinh mệnh."

Lâm Tiêu một bên suy tư một bên cảm ứng.

Ngũ hành Đồng Tử cũng không phải là máu thịt sinh mệnh, mà là cùng loại với khôi lỗi đồ vật, nắm giữ lấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo lực lượng, đồng thời  có thể đem dung hợp được, bộc phát ra uy lực cũng sẽ không kém hơn Ngũ Hành đại đạo bao nhiêu.

Có một tôn ngũ cảnh cấp độ ngũ hành Đồng Tử cùng có thể chống lại ngũ cảnh ngũ hành đại trận, Ngũ Hành cốc có thể nói là vững như thành đồng.

Đương nhiên, lục cảnh cường giả, không đáng đối Ngũ Hành cốc cưỡng ép ra tay.

Bởi vì lục cảnh cường giả nếu là muốn vào cốc lĩnh hội Ngũ Hành đại đạo, Ngũ Hành cốc chủ sẽ nể tình.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại ngũ hành Đồng Tử trước mặt, mi tâm có một sợi Luân Hồi đạo văn hiển hiện, trong nháy mắt tràn ngập ra Luân Hồi đại đạo khí tức gợn sóng.

"Nguyên lai là quý khách, mời vào bên trong."

Một đạo cứng rắn thanh âm lập tức theo ngũ hành Đồng Tử trong thân thể truyền ra.

"Vì cái gì hắn có khả năng trực tiếp đi vào?" Xếp hàng người, liền có người phát ra nghi vấn.

"Bởi vì hắn nắm giữ Luân Hồi đại đạo." Ngũ hành Đồng Tử thanh âm vẫn như cũ cứng rắn trả lời.

"Luân Hồi đại đạo..."

"Nguyên lai là vòng về Thần Điện đệ tử."

"Khó trách..."

Ngũ Hành cốc ở vào ngày thứ bảy khuyết, mà ngày thứ bảy khuyết bá chủ liền là vòng về Thần Điện, hết thảy thế lực đều muốn cho vòng về Thần Điện mặt mũi.

Vòng về Thần Điện người ngoại trừ lĩnh hội Luân Hồi đại đạo bên ngoài, cũng sẽ đến Ngũ Hành cốc tới lĩnh hội Ngũ Hành đại đạo.

Ngũ Hành cốc chủ tự nhiên là rất cho vòng về Thần Điện mặt mũi.

Chỉ cần là nắm giữ Luân Hồi đại đạo người đến đây, đều có thể vô điều kiện vào cốc tùy ý lĩnh hội, chỉ cần không tại Ngũ Hành cốc bên trong làm loạn là đủ.

Điểm này cũng là vòng về Thần Điện người nói cho Lâm Tiêu.

"Tiểu hữu có thể là tới ta Ngũ Hành cốc lĩnh hội Ngũ Hành đại đạo?"

Một đạo ôn nhuận như nước thanh âm lập tức truyền đến, chợt, ngũ sắc quang mang tràn ngập ở giữa, một đạo thân ảnh cũng theo đó hiển hiện.

Lâm Tiêu ngóng nhìn dưới, hết thảy hào quang phảng phất đều bị nhìn xuyên giống như, một đạo thân mang trường bào năm màu lão giả xuất hiện ở trước mắt, một đôi tròng mắt tựa hồ có ngũ sắc quang mang luân chuyển lấy, rơi vào Lâm Tiêu trên thân, phảng phất có một loại đem Lâm Tiêu nhìn thấu cảm giác.

Nhưng trên thực tế, cái gì cũng nhìn không thấu.

"Có thể là Ngũ Hành cốc chủ?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, nhưng không có xưng hô đối phương vì tiền bối.

Đơn giản là, vốn không quen biết, mà tu vi của mình càng là hơn xa tại đối phương, không cần xưng hô kỳ vi tiền bối.

"Lão phu chính là Ngũ Hành cốc chủ." Ngũ Hành cốc chủ cũng không có ảo não, vẫn ôn hòa như cũ đáp lại nói.

"Ta tên Lâm Vô Mệnh, chính là đến đây lĩnh hội Ngũ Hành đại đạo." Lâm Tiêu mười phần trực tiếp nói ra.

"Hoan nghênh." Ngũ Hành cốc chủ cười nói.

Người trước mắt cho hắn một loại nhìn không thấu cảm giác, càng có một loại khó nói lên lời sâu lắng đến cực điểm cảm giác nguy hiểm, phảng phất một tòa sâu không thấy đáy gâu dương chỗ sâu cất giấu mạch nước ngầm, tựa hồ ẩn chứa cực kỳ đáng sợ uy thế, khó mà nhìn thấu, nhưng nếu là tiếp xúc, liền sẽ bị cái kia uy lực đáng sợ mạch nước ngầm chỗ xoắn nát, hài cốt không còn, thân tử đạo tiêu.

Ngũ Hành cốc chủ tin tưởng trực giác của mình, thái độ đối với Lâm Tiêu tự nhiên là mười phần khách khí.

Mặc kệ cái này người có phải hay không vòng về Thần Điện người, đều phải khách khí đối đãi..