Chương 110: Đả thông Ma khư vách ngăn

Chương 110: Đả thông Ma khư vách ngăn

Ngũ Hành cốc bên trong cốc.

Từng đầu quang lưu như mặt nước theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, như long xà chập trùng, uốn lượn mà tới, quang lưu màu sắc khác biệt, đạo vận khác biệt, huyền bí khác biệt, rõ ràng là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại đỉnh phong Đại Đạo đạo vận lực lượng.

Ngũ hành hội tụ, xen lẫn, quấn quanh, dung hợp, thuế biến, hóa thành chí cường Đại Đạo Ngũ Hành đại đạo, tràn ngập ở bên trong trong cốc.

Bên trong cốc, chính là Ngũ Hành cốc chủ chỗ ở, động phủ.

Ngũ Hành cốc chủ bản thân chính là một tôn lục cảnh Ngụy Thần cảnh cấp cường giả, nắm giữ chí cường Đại Đạo Ngũ Hành đại đạo cùng bốn loại đỉnh phong Đại Đạo, thực lực phi phàm, cho dù là đặt ở vòng về Thần Điện bên trong, cũng có thể làm được là trưởng lão tôn sư, đặt ở này ngày thứ bảy khuyết bên trong, cũng thuộc về đỉnh tiêm cấp độ cường giả.

Có thể nói, Ngũ Hành cốc tại ngày thứ bảy khuyết liền là gần với vòng về Thần Điện thế lực cường đại.

Như vậy thế lực, ai dám tới tuỳ tiện trêu chọc.

Huống chi, Ngũ Hành cốc cùng vòng về Thần Điện còn giao hảo.

Bên trong cốc chỗ, ngũ hành giao hội chỗ hạch tâm, có một tòa bệ đá, trên bệ đá đang ngồi lấy một đạo thân ảnh.

Lâm Tiêu ngồi tại trên bệ đá, cảm thụ được bốn phía quấn quanh Ngũ Hành đại đạo đạo vận gợn sóng, bài trừ tạp niệm toàn tâm toàn ý bắt đầu tìm hiểu đến, mi tâm chỗ, Ngũ Hành đại đạo đạo văn tùy theo lộ ra hiện ra.

"Vậy mà đã nắm giữ Ngũ Hành đại đạo. . ."

Ngũ Hành cốc chủ xa xa ngắm nhìn, âm thầm kinh hãi không thôi.

Cái này người thoạt nhìn rất trẻ trung, nhưng, mang đến cho hắn cảm giác lại thập phần thần bí, có một loại nhìn không thấu cảm giác, không thể tầm thường so sánh.

Nắm giữ Luân Hồi đại đạo, lại cho hắn nhìn không thấu cảm giác, mới vừa khách khí đối đãi.

Bây giờ, càng là triển lộ ra hắn nắm giữ Ngũ Hành đại đạo, vô hình ở trong lại tăng thêm rất nhiều cảm giác thần bí, gọi hắn càng kinh ngạc.

Lâm Tiêu lại là không có để ý mặt khác hết thảy, chuyên chú lĩnh hội.

Ngũ Hành đại đạo huyền bí tại trong đầu dồn dập hiện ra.

. . .

Ngày thứ tư khuyết, hắc ám vẫn như cũ không ngừng lan tràn, phảng phất vô bờ bến.

"Xong xong. . . Hết thảy đều xong. . ."

Ngày thứ tư khuyết cuối cùng một gò núi bên trên, đứng đấy một đạo thân ảnh, lẻ loi trơ trọi phảng phất di thế độc lập.

Hắn nhìn xem không ngừng lan tràn mà đến hắc ám, không khỏi lộ ra gương mặt bi thương cùng đau thương.

Tuyệt vọng!

Tâm tình tuyệt vọng ở trong nội tâm dẫn đến, không ngừng lan tràn, không thể ngăn cản cũng không nguyện ý ngăn cản.

Đều đã chết!

Đều bị hắc ám thôn phệ, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cái kia hắc ám, khủng bố đến cực điểm, nuốt hết hết thảy, không có gì có thể chống cự hắn bước chân.

"Tất cả những thứ này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Vì sao sáu đại Thần Điện người đều không có phát hiện?"

Cái này người mờ mịt chung quanh, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Ngày thứ tư khuyết cũng không phải cái gì địa phương nhỏ, vì sao sáu đại Thần Điện người đều không có chút nào cảm thấy?

Vẫn là nói đã cảm thấy, nhưng cũng không có bao nhiêu coi trọng.

Hay hoặc là không chỉ cảm thấy, coi trọng, nhưng cũng không làm gì được.

Mặc kệ là loại nào đều không phải là tin tức tốt gì.

Còn nữa, đối với hắn hiện tại mà nói, hết thảy đều đã trễ.

Đến cùng là nơi nào xuất hiện biến cố?

Tại sao lại như thế?

Không hiểu cũng không hiểu.

"Dù có chết, bản tọa cũng sẽ không như vậy nhận mệnh!"

Tử chí dứt khoát, đáy mắt bao la mờ mịt cũng tại nháy mắt tiêu tán, hóa thành kiên quyết, tinh mang phun bắn ở giữa, phảng phất xỏ xuyên qua hết thảy, chui vào hắc ám, một thân tu vi không giữ lại chút nào triệt để bùng nổ.

Thuộc về ngũ cảnh lực lượng, trùng trùng điệp điệp tiết ra.

Chợt, hai tay nhấc lên, liền như có phong vân gào thét mà tới, hư không gợn sóng như thủy triều mãnh liệt, tầng tầng dãy núi hư ảnh hiện lên ở bốn phía, tràn ngập ra hùng hồn dày nặng đại thế, phảng phất có thể trấn áp hết thảy.

"Thôi Sơn!"

Quát to một tiếng, này ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh đem hết toàn lực, thi triển ra tự thân nắm giữ tối cường thần thông đạo thuật, hai tay chậm rãi hướng phía trước đẩy ra, thoáng chốc, liền có vô cùng kinh người thanh thế khuấy động, như sơn nhạc sụp đổ, hạo đãng nhân gian.

Phong vân gào thét ở giữa cuồng bạo mà lên, từng đạo dãy núi hư ảnh khẽ run lên, chợt bộc phát ra uy thế không gì sánh nổi hướng phía trước oanh ra, như Thiên Sơn quá cảnh, quét ngang đại thế.

Chỉ thấy nương theo lấy cặp kia chưởng đẩy ra, từng đạo dãy núi oanh kích mà ra, thế như chẻ tre đánh vào không ngừng lan tràn mà tới trong bóng tối.

Nhưng, hắc ám tại dãy núi hư ảnh oanh kích phía dưới, tựa hồ kịch liệt sóng gió nổi lên.

Phảng phất Thương Hải triều dâng bị dãy núi oanh kích giống như, tựa hồ muốn vỡ nát, rồi lại đem dãy núi hư ảnh bao trùm lên đến, trực tiếp nuốt hết đi.

Đại thế không thể ngăn cản!

Hết thảy tất cả, đều sẽ quy về hắc ám.

Ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh một kích toàn lực cũng là không thể làm gì.

Hắc ám lan tràn mà tới, tựa hồ có sinh mệnh giống như không ngừng theo Sơn Khâu hạ leo mà lên, nhanh chóng lan tràn đến hai chân của hắn.

Thoáng chốc, một hồi âm lãnh đến cực điểm cảm giác tràn ngập, tựa hồ là một đôi băng lãnh râm mát tay nắm chặt hai chân của hắn, khiến cho hắn không kiềm hãm được thấy hồi hộp.

Cút

Quát to một tiếng, lực lượng lần nữa bùng nổ, nhưng, nhưng cũng là không làm gì được theo hai chân chỗ cấp tốc lan tràn đi lên hắc ám.

"Hì hì ha ha. . . Ha ha ha. . ."

"Vạn vật quy hư. . . Hết thảy đều sẽ đưa về lớn hủy diệt Thiên thống trị. . ."

"Không nên phản kháng. . . Không cần giãy dụa. . . Nghênh đón ngươi tân sinh đi. . ."

Bên tai, tựa hồ có từng đạo phiêu hốt quỷ dị thanh âm không ngừng vang lên, giống như là tại cười to vừa giống như là đang khóc, nói tới ra mỗi một chữ đều ẩn chứa lực lượng vô danh.

Trong lúc nhất thời, cái này ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh tinh thần không tự chủ được hoảng hốt.

Tiếp theo, lại không ngừng giãy dụa, ngũ quan bởi vì vặn vẹo mà giãy dụa, cuối cùng hóa thành một vệt quỷ dị cười, hắn hai con ngươi càng trở nên vô cùng u ám, thâm thúy.

Hắc ám lan tràn.

Cuối cùng một chỗ cũng bị nuốt hết.

Đến tận đây, ngày thứ tư khuyết đều hóa thành một vùng tăm tối, bị triệt để bao phủ, lại không người biết được, mà biết được người, lại đều đã "Tan biến" trong bóng đêm.

. . .

"Tiểu hữu tại Ngũ Hành đại đạo bên trên thiên phú trác tuyệt, quả thực để cho ta cảm thấy chấn kinh a."

Ngũ Hành cốc chủ nhìn xem đi ra bên trong cốc hạch tâm bệ đá Lâm Tiêu, không khỏi vạn phần cảm khái thở dài.

"Cốc chủ quá khen." Lâm Tiêu cười đáp lại nói: "Đa tạ cốc chủ, lần này ân tình ta Lâm Vô Mệnh khắc trong tâm khảm."

Kiếm Tu tuỳ tiện không đồng ý, lời hứa ngàn vàng không thể so với.

Lâm Tiêu cũng rất ít nói lời như vậy, nhưng, Ngũ Hành cốc chủ nguyện ý để cho mình tiến vào bên trong cốc thậm chí là hạch tâm ngũ hành bệ đá lĩnh hội Ngũ Hành đại đạo, để cho mình trong khoảng thời gian ngắn đem Ngũ Hành đại đạo tăng lên tới Dung Đạo cảnh chín tầng cấp độ, đích thật là một phần không nhỏ ân tình.

Đối với cái này, Lâm Tiêu cảm kích không thôi khắc trong tâm khảm.

Ngoài ra, còn có trộn lẫn Nguyên Thần điện, Vĩnh Hằng Thần Điện cùng vòng về Thần Điện các loại, cũng đều là không nhỏ ân tình, làm khắc trong tâm khảm.

Ở trong đó dĩ nhiên là Tuế Minh thần tôn cùng hư Dạ Thần tôn mặt mũi, cũng có chính mình cứu được đối phương chân truyền đệ tử tình cảm ở bên trong.

Nhưng, nguyện ý để cho mình tại bọn hắn cao nhất bí địa nội sam ngộ đối ứng chí cường Đại Đạo, cũng không phải cái gì việc nhỏ.

Có ân báo ân, có cừu báo cừu!

Kiếm Tu cầm kiếm, làm đơn giản như vậy sáng tỏ.

"Tiểu hữu khách khí." Ngũ Hành cốc chủ lúc này ý cười đầy mặt đáp lại nói: "Ta Ngũ Hành cốc còn có một môn thích hợp Ngũ Hành đại đạo thần thông, không biết tiểu hữu có hay không cảm thấy hứng thú?"

"Cốc chủ nguyện ý để cho ta học?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Có đôi khi, kỹ nhiều không ép thân.

Còn có lúc, đá ở núi khác có khả năng công ngọc.

"Tiểu hữu nếu là không chê, xin mời đi theo ta." Ngũ Hành cốc chủ cười nói, đem Lâm Tiêu lĩnh đến trước một vách đá, chỉ trên vách đá cái kia muôn vàn vết khắc nói ra: "Này trên vách đá liền ẩn chứa một môn Ngũ Hành đại đạo thần thông, tên là đại ngũ đi chân kinh, trên đó hạn có thể cao tới chí cường, tiểu hữu có thể tự động lĩnh hội."

Lâm Tiêu đôi mắt sáng lên.

Không nghĩ tới, này đại ngũ đi chân kinh hạn mức cao nhất vậy mà như Vấn Thiên nhất kiếm, có thể đạt tới chí cường.

Hoàn toàn chính xác là rất không tệ, ra ngoài ý định.

Không có khách khí, như là đã thiếu một phần nhân tình, như vậy nhường này một phần nhân tình thiếu đến càng sâu một chút, cũng không có cái gì không thể.

Lâm Tiêu lĩnh hội đại ngũ đi chân kinh, Ngũ Hành cốc chủ thì lùi qua một bên, vì Lâm Tiêu hộ pháp.

Trên vách đá muôn vàn vết khắc, giăng khắp nơi ở giữa, phức tạp khó phân biệt.

Nhưng, tại Lâm Tiêu ngóng nhìn phía dưới, lại tựa hồ như trở nên xen vào nhau tinh tế, đồng thời màu sắc rõ ràng.

Màu vàng kim, màu xanh, màu lam, màu đỏ, màu nâu, khác biệt màu sắc tràn ngập ra khác biệt ý vị.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ!

Mà có đường cong, rồi lại là lẫn nhau xen lẫn quấn quanh, diễn hóa thành chân chính ngũ hành.

Thời gian trôi qua, Lâm Tiêu quanh thân, cũng không ngừng hiện ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Đại Đạo gợn sóng, cô đọng thành từng đầu, phảng phất long xà uốn lượn, Phượng Hoàng bay lượn.

Trong đó, lại có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ dung hợp mà thành chí cường Ngũ Hành đại đạo.

Ngũ Hành cốc chủ nhìn xem Lâm Tiêu quanh thân dị tượng, không tự chủ được trợn to con mắt, hít một hơi lãnh khí.

Vậy mà. . . Vậy mà như thế nhanh liền tìm hiểu ra đại ngũ đi chân kinh huyền bí, quả nhiên là không thể tầm thường so sánh, không thể coi thường, không phải tầm thường a.

. . .

Ngày thứ tư khuyết, hắc ám vô tận, bao trùm cả tòa Thiên Khuyết, cũng không tiếp tục tồn tại bất luận cái gì có quang mang chỗ.

Quang minh không còn, hắc ám như sâu xa.

Đại Hắc thiên cung chỗ, một tòa thật to tế đàn kiến tạo hoàn thành, tại tế đàn bốn phía, đứng vững vàng từng đạo áo bào đen thân ảnh, thần bí đến cực điểm, phảng phất cùng bốn phía hắc ám đều hòa làm một thể.

Như vậy áo bào đen thân ảnh tổng số có một trăm lẻ tám đạo nhiều.

Đồng thời, mỗi một đạo áo bào đen thân ảnh đều tràn ngập ra tam cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ khí tức gợn sóng.

Từng đợt quỷ dị mà phiêu hốt niệm tụng tiếng chậm rãi vang lên, lúc đầu rất nhỏ đến cực điểm, tựa như là theo phía chân trời xa xôi truyền đến, vừa giống như là theo thời không chỗ sâu vang lên tầng tầng gột rửa mà tới, dần dần trở nên đến rõ ràng, tựa như là thủy triều từ đằng xa mãnh liệt tới, trở nên hạo đãng, tiếng như triều dâng giống như.

Niệm tụng tiếng càng rõ ràng, mãnh liệt, cao vút, tựa hồ mang theo một loại khó nói lên lời ý vị, như Ma Âm xuyên não giống như, lại tràn đầy kinh người hấp dẫn, để cho người ta kìm lòng không được nghiêng tai lắng nghe.

Nương theo lấy một trăm linh tám cái người áo đen niệm tụng, tựa hồ có bóng tối vô tận lực lượng theo bốn phương tám hướng không ngừng hội tụ mà tới, cô đọng thành từng đạo hắc ám phù văn, mỗi một đạo phù văn tựa hồ cũng tràn ngập ra từng tia hắc ám hủy diệt khí tức gợn sóng.

Từng đạo hắc ám phù văn ngưng tụ, dồn dập rơi vào tế đàn bên trên, tế đàn tựa hồ bị rót vào một cổ lực lượng cường đại, lập tức sống lại.

Một hồi vù vù tiếng vang lên theo, chấn động ra đi, hắc ám như sóng nước dập dờn.

Vô số hắc ám phù văn ngưng tụ, hóa thành một đoàn hắc ám hào quang, che kín phù văn, cái kia một đoàn tràn ngập vô số hắc ám phù văn hào quang lập tức hướng phía dưới chìm, một chút chui vào trong tế đàn, tựa hồ, muốn đem tế đàn đục xuyên giống như.

Nhưng, cái kia một đạo quang mang chỗ đục xuyên kỳ thật không phải tế đàn, mà là Thần Nguyên giới liên thông Ma khư vách ngăn.

Vô số hắc ám lực lượng, không ngừng theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, bổ sung cái kia một đoàn hắc ám hào quang tiêu hao.

Đây cũng là vì sao muốn trước đem ngày thứ tư khuyết dùng hắc ám nuốt hết duyên cớ, như thế mới có thể đủ bảo đảm đến tiếp sau lực lượng không ngừng gián đoạn, dẫn đến đả thông Ma khư vách ngăn thất bại.

Dù là như thế, đả thông vách ngăn quá trình cũng là cực kỳ gian nan, tựa hồ tràn đầy tầng tầng lực cản, tựa như là có người dùng sức ngăn trở cái kia một đoàn hắc ám hào quang trùng kích..