Chương 111: Kia chi tỳ sương ta chi mật đường

Chương 111: Kia chi tỳ sương ta chi mật đường

(ba canh hoàn tất, lại cầu nguyệt phiếu)

Bóng tối vô tận tràn ngập, Đại Hắc thiên cung bên trong chính giữa tế đàn, một đoàn ước chừng lớn chừng quả đấm đen kịt hiển hiện.

Từng sợi đáng sợ đến cực điểm khí tức đang từ cái kia một đoàn lớn chừng quả đấm đen kịt bên trong phiêu dật mà ra, tràn ngập hắc ám đến cực điểm hủy diệt hết thảy khủng bố gợn sóng, phảng phất đem hết thảy đều trầm luân, hủy diệt.

Nếu như Lâm Tiêu tại nơi này, định sẽ nhận ra được, cái kia chính là lớn Hủy Diệt chi lực khí tức.

Bất quá, theo cái kia lớn chừng quả đấm đen kịt bên trong tràn ngập tản mát mà ra lớn Hủy Diệt chi lực khí tức còn lộ ra tương đối rất nhỏ, yếu kém.

"Dốc hết ngày thứ tư khuyết lực lượng, cũng chỉ có thể mở ra như thế lối đi, quá nhỏ."

"Không sao, thừa dịp sáu Đại Thần Điện còn không có cảm thấy, chúng ta có khả năng từ từ mở rộng này lối đi, nhường càng nhiều lớn Hủy Diệt chi lực tiến vào ngày thứ tư khuyết, đem ngày thứ tư khuyết cải tạo nhỏ hủy diệt Thiên..."

"Không sai, chỉ cần cải tạo hoàn thành, đến lúc đó, không cần phá phong, chúng ta lớn hủy diệt Thiên đại quân đem có khả năng tiến vào ngày thứ tư khuyết, dùng ngày thứ tư khuyết làm căn cơ, nhất trọng nhất trọng xâm chiếm Cửu Trọng Thiên Khuyết, cuối cùng đem Thần Nguyên giới chiếm lĩnh, biến thành chúng ta lớn hủy diệt Thiên một bộ phận, tựa như là dĩ vãng mặt khác những thế giới kia một dạng."

Lập tức, từng đợt tiếng cười vang lên, tràn đầy quỷ bí.

Ngày thứ tư khuyết bị hắc ám bao phủ, cho đến nay, sáu Đại Thần Điện đều không có bất kỳ phát hiện nào.

Ở trong đó dĩ nhiên là có sáu Đại Thần Điện sơ sẩy nhân tố ở bên trong, nhưng, cũng có được những yếu tố khác, tỉ như bọn hắn hành động mười phần che giấu, càng làm cho bất luận cái gì người đều không thể rời đi ngày thứ tư khuyết, mà tiến vào ngày thứ tư khuyết người cũng sẽ bị bọn hắn đoạn lưu lại.

Đi ra không được, làm sao có thể đem tin tức truyền đi?

Cửu Trọng Thiên Khuyết tầng tầng lớp lớp, mỗi một trọng riêng phần mình khác biệt.

Đệ nhất đến ngày thứ ba khuyết thế lực rất nhiều  có thể địa vị ngang nhau.

Nhưng theo ngày thứ tư khuyết bắt đầu liền không đồng dạng.

Ngày thứ tư khuyết dùng Đại Hắc thiên cung vi tôn, còn có thế lực khác cạnh tranh lẫn nhau, ngày thứ năm khuyết thì là dùng Thời Không thần điện vi tôn, chính là bá chủ.

Có thể nói, ngày thứ tư khuyết Đại Hắc thiên cung mặc dù là rất nhiều thế lực đứng đầu, nhưng còn không tính là triệt để chưởng khống ngày thứ tư khuyết, Thời Không thần điện thì khác biệt, cái kia chính là ngày thứ năm khuyết bá chủ, không thể lay động.

Ngày thứ sáu khuyết Hư Vô thần điện, ngày thứ bảy khuyết vòng về Thần Điện, ngày thứ tám khuyết Vĩnh Hằng Thần Điện, đều là riêng phần mình Thiên Khuyết bá chủ.

Đến mức ngày thứ chín khuyết, đó là trộn lẫn Nguyên Thần điện cùng Chí Thánh thần điện địa vị ngang nhau.

Cứ việc Đại Hắc thiên cung không có triệt để chưởng khống ngày thứ tư khuyết, nhưng, tại ngày thứ tư khuyết bên trong vẫn là số một, không thể địch nổi.

Phong tỏa tin tức, tự nhiên không phải cái gì chuyện đặc biệt.

Huống chi là tại hắc ám lan tràn phía dưới, không có người có khả năng rời đi ngày thứ tư khuyết, mà sáu Đại Thần Điện bình thường liền không để ý tới mặt khác Thiên Khuyết sự tình, làm theo ý mình, bây giờ, càng là tại thập phương đại địa các nơi điều tra Ma Thần điện hành tung, đối mặc khác Thiên Khuyết quan tâm cường độ càng là trên phạm vi lớn giảm xuống.

Đủ loại hoặc là trùng hợp hoặc là tất nhiên nhân tố kết hợp phía dưới, sáng tạo ra ngày thứ tư khuyết bị hắc ám nuốt mất, liên tục tiếp ma khư lối đi cũng bị mở ra, sáu Đại Thần Điện người không hề có cảm giác.

Đương nhiên, ở trong đó cũng còn có càng sâu nhân tố ở bên trong.

Lớn Hủy Diệt chi lực không ngừng theo cái kia lớn chừng quả đấm bên trong lối đi tản mát lan tràn ra, theo lớn Hủy Diệt chi lực tản mát tràn ngập, lớn chừng quả đấm lối đi cũng tại một chút mở rộng, chỉ bất quá mở rộng tốc độ rất chậm, rất nhỏ bé.

"Chú ý phong tỏa tin tức, tuyệt không thể nhường sáu Đại Thần Điện người biết được."

Đúng

...

Ngày thứ bảy khuyết Ngũ Hành cốc bên trong cốc.

"Không hổ là có thể đạt tới mạnh cấp độ thần thông đạo thuật..."

Lâm Tiêu lấy lại tinh thần, thở ra một ngụm kéo dài khí tức, quanh thân Ngũ Hành đại đạo khí thế tràn ngập, đạo vận gợn sóng như nước thủy triều.

Lĩnh hội đại ngũ đi chân kinh, đích thật là mang đến cho mình không nhỏ trợ giúp.

Về điểm này, chính mình xem như thiếu Ngũ Hành cốc chủ nhân tình sâu hơn.

Nhân tình một chuyện, có thể sâu có thể cạn.

Cạn nhân tình, một bữa cơm, một bầu rượu đủ để hoàn lại.

Nhưng sâu nhân tình, có thể muốn để cho mình đưa thân vào hung hiểm hoàn cảnh.

Ngũ Hành cốc chủ để cho mình tiến vào bên trong cốc lĩnh hội Ngũ Hành đại đạo, chính là một phần không cạn nhân tình, bây giờ, để cho mình lĩnh hội đại ngũ đi chân kinh, đủ để đem cái kia một phần nhân tình thôi động đến càng sâu mức độ.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không thèm để ý.

Nhân tình đều đã thiếu, cạn một điểm vẫn là sâu một điểm không cần để ý.

Chủ yếu nhất là, đại ngũ đi chân kinh hoàn toàn chính xác đối với mình rất có ích lợi, không chỉ để cho mình đối Ngũ Hành đại đạo chưởng khống cùng ứng dụng tăng lên rất nhiều cấp độ, Lâm Tiêu thậm chí nghĩ đến, như thế nào đem đại ngũ đi chân kinh ngộ ra, hoặc là nói là ngộ ra đại ngũ đi chân kinh về sau hết thảy.

Hóa thành kiếm thuật!

Chính mình chính là Kiếm Tu, căn cơ ở chỗ kiếm.

Một kiếm nơi tay, có thể phá vạn pháp mọi loại thần thông.

Bất quá khi dưới, chính mình cũng chỉ là sơ bộ tìm hiểu đại ngũ đi chân kinh, nắm giữ trong đó một chút thần thông đạo thuật mà thôi, khoảng cách đem đại ngũ đi chân kinh hiểu rõ, hóa thành tự thân kiếm thuật còn có chênh lệch không nhỏ.

Nhưng, Lâm Tiêu nhưng cũng không nóng nảy.

Chính mình còn rất trẻ, thời gian tu luyện cũng không dài lắm, về sau tháng năm dài đằng đẵng dưới, làm còn có khả năng tiếp tục đuổi trục cái kia vô tận Kiếm đạo huyền bí, không ngừng tiến lên không ngừng leo.

Thẳng tiến không lùi!

"Đa tạ cốc chủ." Lâm Tiêu dư vị lấy đại ngũ đi chân kinh, chợt đối Ngũ Hành cốc chủ ôm quyền nói ra.

"Tiểu hữu có thể là đem đại ngũ đi chân kinh toàn bộ ngộ ra được?" Ngũ Hành cốc chủ cười hỏi.

"Ngộ ra, nhưng còn chưa từng hoàn toàn hiểu thấu đáo." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Không sợ chê cười, ta tìm hiểu ra toàn bộ đại ngũ đi chân kinh, thời gian sử dụng ba mươi năm, tiểu hữu thời gian sử dụng bất quá mấy tháng mà thôi, sóng sau đè sóng trước a." Ngũ Hành cốc chủ không khỏi thở dài.

Lâm Tiêu cũng không có cùng Ngũ Hành cốc chủ nhiều lời, nếu tìm hiểu Ngũ Hành đại đạo cùng đại ngũ đi chân kinh, là thời điểm rời đi.

Như tĩnh cực tư động, Lâm Tiêu liền muốn trở về Thời Không thần điện.

Thời không Thiên Tôn nguyện vọng có thể là vẫn chưa hoàn thành a.

Đương nhiên, dùng mình bây giờ thực lực mong muốn hoàn thành thời không Thiên Tôn nguyện vọng, tựa hồ cũng không phải là không được sự tình, nhưng, Lâm Tiêu cảm giác mình vẫn là cần nghĩ sâu tính kỹ.

Thần Nguyên giới bốn Đại Thiên Tôn, thời không Thiên Tôn chính là một cái trong số đó.

Thiên Tôn chính là Thần cảnh đỉnh phong, là Thần cảnh cấp độ bá chủ cấp nhân vật, hắn thi thể, không thể nghi ngờ là trọng bảo, cho dù là Thần cảnh cũng sẽ tâm động trọng bảo.

Chính mình vẫn không thể mạo hiểm làm việc.

Nhưng, Thời Không thần điện cũng là muốn trở về.

Lâm Tiêu còn băn khoăn nơi đó thời không kiếm thuật.

Lĩnh hội càng nhiều thời không kiếm thuật, đem tự sáng tạo thời không nhất kiếm cũng thôi động đến chí cường thần thông kiếm thuật cấp độ, kể từ đó, chính mình chẳng khác nào nắm giữ hai thức chí cường thần thông kiếm thuật.

Hư vô nhất kiếm cùng thời không nhất kiếm.

Hư vô nhất kiếm đã nắm giữ, thời không nhất kiếm sao... Còn đang tiến hành ở trong.

Đến mức Vấn Thiên nhất kiếm, tạm thời còn chưa từng tăng lên tới chí cường thần thông kiếm thuật cấp độ.

Ngoài ra, như Luân Hồi đại đạo, Vĩnh Hằng Đại Đạo, Hỗn Nguyên Đại Đạo, Ngũ Hành đại đạo các loại tương ứng kiếm thuật, còn chờ nghiên cứu.

Kể từ đó, Lâm Tiêu đột nhiên cảm giác được chính mình sinh hoạt tốt phong phú.

Nhưng, dạng này phong phú lại sẽ không nhường Lâm Tiêu cảm thấy phiền muộn, ngược lại cảm giác động lực mười phần.

Cởi xuống hồ lô rượu uống một phiên, Lâm Tiêu tiếng cười khẽ bên trong, hướng phía đường lên trời mau chóng đuổi theo.

Thời Không thần điện, bình an vô sự, nhưng bị lớn Hủy Diệt chi lực ăn mòn mọi người, hiện tại cũng còn không có xuất quan, vẫn như cũ đang bế quan khu trục xâm nhập trong cơ thể lớn Hủy Diệt chi lực.

Đến mức Lâm Tiêu, đã đem trước đó những cái kia lớn Hủy Diệt chi lực triệt để luyện hóa, triệt để chưởng khống, hóa thành của mình.

Kiêng kị lớn Hủy Diệt chi lực mạnh mẽ đồng thời, Lâm Tiêu nhưng cũng khát vọng nắm giữ càng nhiều lớn Hủy Diệt chi lực.

Đơn giản là theo chính mình không ngừng lĩnh hội Đại Đạo, bản thân thực lực cũng không ngừng tăng lên, kích phát lớn Hủy Diệt chi lực sau đối thực lực bản thân tăng phúc đã vô pháp như trước đó như vậy rõ ràng, truy cứu nguyên nhân, lại là bởi vì chính mình nắm giữ lớn Hủy Diệt chi lực không đủ duyên cớ.

"Cũng không biết Ma Thần điện ở đâu?"

Thời Không thần điện thần thông trong điện, Lâm Tiêu đang lĩnh hội tốt một môn thời không kiếm thuật, nghĩ tới đây, không khỏi hơi hơi thở dài.

Lúc này, hơi nhớ nhung Ma Thần điện a.

Càng chuẩn xác mà nói, là tưởng niệm Ma Thần điện lớn Hủy Diệt chi lực.

Đối với hắn người mà nói, lớn Hủy Diệt chi lực tựa như là tỳ sương tràn đầy kịch độc, nhưng đối với mình mà nói, lớn Hủy Diệt chi lực lại như mật đường.

Đáng tiếc, Ma Thần điện hiện tại hành tung biến mất, sáu Đại Thần Điện người tra lần thập phương đại địa, lại cũng không có tra ra cái gì.

Khe khẽ thở dài về sau, Lâm Tiêu cũng không có tiếp tục suy nghĩ, vẫy tay, lại có một đạo quang mang cấp tốc bay tới, rơi vào trong tay.

Quang mang kia bên trong, mơ hồ có một đạo kiếm ảnh tới lui, như long xà uốn lượn, lại tràn ngập ra Thời Không đại đạo khí tức gợn sóng.

Lại là một môn thời không kiếm thuật!

Làm tứ đại cổ lão Thần Điện một trong, đệ tử vô số, đời đời truyền lại, lĩnh hội Kiếm đạo người mặc dù không tính rất nhiều, nhưng từ xưa đến nay nhưng cũng có một bộ phận.

Mỗi một cái Thời Không thần điện Kiếm Tu đều sẽ tự sáng tạo thời không kiếm thuật, cũng lưu lại truyền thừa.

Như thế, mới có thể bảo chứng Thần Điện truyền thừa một mực truyền lưu đi xuống, vĩnh không đoạn tuyệt.

Xuân đi thu đến, bốn mùa luân chuyển, Thần Nguyên giới hết thảy tựa hồ vẫn là như cũ, không có gì thay đổi, phảng phất ngày như một nhật, nguyệt phục một tháng, năm này qua năm khác đi qua.

Tựa hồ không đổi là thế giới, nhưng rất nhiều người đều đang thay đổi.

Có người tân sinh, có người đã chết đi.

Có người ngừng bước không tiến, có người tăng nhanh như gió.

Mỗi một ngày, đều tại biến hóa rất nhỏ, làm biến hóa rất nhỏ rất nhiều, sẽ hội tụ thành hồng lưu, cuốn khắp thiên hạ.

Nhưng, cần thời gian.

...

Thập phương đại địa một trong Thương Vân đại địa mỗ một chỗ.

"Sư đệ, Chu Nhị Đản, Lý Thanh Thanh, để ta chặn lại bọn hắn, các ngươi đi trước." Du Kinh Lược rút kiếm, toàn thân tắm máu, sắc mặt rã rời, nhưng một đôi tròng mắt rồi lại lăng lệ đến cực điểm nhìn chăm chú phía trước.

"Du đại ngốc, muốn đi cũng là các ngươi đi trước." Chu Chính nhếch miệng cười một tiếng, cũng không để ý đến vết máu trên người.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể động dụng sư phó lưu cho kiếm khí của chúng ta." Tân Chính ngưng giọng nói.

"Đúng a, ta làm sao quên đi." Du Kinh Lược trên mặt hiện lên một vệt ngạc nhiên, chợt nhìn về phía Chu Chính: "Chu Nhị Đản, ngươi có phải hay không cũng quên đi?"

"Nói nhảm, ta làm sao có thể quên." Chu Chính đáy mắt cũng lóe lên một vệt xấu hổ, nhưng lập tức tan biến, ngược lại lộ ra một vệt khinh thường đáp lại nói.

Hắn có thể thừa nhận sao?

Đương nhiên là không thể.

Nói đi cũng phải nói lại quên cũng không phải hắn nguyên nhân, ai kêu bốn người hợp lại lịch luyện đến nay, mặc dù cũng tao ngộ nhiều lần nguy hiểm, nhưng, cũng nhận được không ít cơ duyên, tu vi tăng cao thực lực cũng không ngừng tăng lên, thường thường gặp được nguy hiểm gì đều có thể dựa vào năng lực của mình giải quyết.

Coi như là không được, không phải cũng còn có cái kia một tôn Kiếm đạo khôi lỗi.

Đến mức Lâm Tiêu lưu cho kiếm khí của bọn hắn, mặc dù đều mang theo, nhưng bởi vì quá lâu không có sử dụng mà quên đi.

Dù sao Lâm Tiêu lúc ấy liền hi vọng bọn họ tận khả năng không muốn ỷ vào ngoại lực, huống chi, kiếm khí sử dụng hết liền không có, tự nhiên là muốn lưu tại thời khắc mấu chốt.

Hiện tại, liền là thời khắc mấu chốt.

Du Kinh Lược cùng Chu Chính đều quên, duy chỉ có Tân Chính còn nhớ rõ.

Trong lúc nhất thời, bốn trong tay của người dồn dập xuất hiện một thanh cỡ ngón tay kiếm, tràn ngập ra mãnh liệt kiếm khí gợn sóng, nghiễm nhiên là từ kiếm khí cô đọng mà thành, uy thế mạnh mẽ đến cực điểm, kiếm uy, từng sợi tràn ra, lan tràn tại bốn phương tám hướng..