Chương 112: Đệ tử mất tích

Chương 112: Đệ tử mất tích

Bốn đạo kiếm khí, thoáng chốc bộc phát ra tối vi hào quang sáng chói, kiếm ý ngút trời, kiếm khí hoành không mang theo uy thế không gì sánh nổi cùng mọi người hi vọng, thẳng tiến không lùi giết ra.

...

Một sợi rất nhỏ đến cực điểm kiếm quang chớp mắt phá không, vô thanh vô tức, rồi lại vạn phần sắc bén, như vậy sắc bén, phảng phất bỏ qua thời gian, bỏ qua không gian, xuyên thấu tầng tầng thời không giá lâm.

Dù cho là xỏ xuyên qua tầng tầng thời không, cái kia một đạo kiếm khí tựa hồ không có tiêu tán, phảng phất vẫn tồn tại tại tầng tầng thời không bên trong, diễn lại độc nhất vô nhị kiếm thuật huyền bí.

Lâm Tiêu đôi mắt lập loè từng sợi ánh sáng nhạt, ẩn chứa Thời Không đại đạo khắc sâu huyền bí, phảng phất nhìn qua tầng tầng thời không nhìn chăm chú cái kia một sợi kiếm khí.

Đuổi theo cái kia một sợi kiếm khí.

Chợt, Lâm Tiêu đôi mắt không tự chủ được run lên.

Trong nháy mắt đó, xuất phát từ nội tâm chỗ sâu sâu trong linh hồn nảy sinh ra một loại khó nói lên lời cảm giác.

Tựa hồ... Có cái gì cùng mình có liên quan sự tình phát sinh.

"Kiếm khí của ta..."

Lâm Tiêu không khỏi rơi vào trầm tư.

Kiếm khí của mình bị xúc động, như vậy, kiếm khí của mình lưu ở đâu?

Chẳng qua là, cái loại cảm giác này rất mơ hồ, tựa hồ cách xa nhau quá xa, nếu như không phải mình đem thời không nhất kiếm lĩnh hội đến chí cường thần thông đạo thuật cấp độ, đem Thời Không đại đạo tiềm lực tiến một bước khai quật ra, chỉ sợ cũng khó mà sinh ra như vậy cảm ứng.

"Kiếm khí..."

"Chẳng lẽ là Du đại ngốc bọn hắn?"

Nói đến, từ năm đó đem Du đại ngốc bọn hắn đưa ra Thần Hoang đại địa Thần Kiếm thành về sau, liền không còn có gặp qua bọn hắn, cũng không có tìm hiểu tin tức của bọn hắn.

Thập phương đại địa bao la, chính mình cũng không có tận lực quan tâm bọn hắn, không có tin tức của bọn hắn cũng rất bình thường.

Chẳng qua là hiện tại đột nhiên nhớ tới, tựa như là một loại tâm huyết dâng trào.

"Chẳng lẽ là xảy ra chuyện rồi?"

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu cũng có chút ngồi không yên.

Mặc dù nói đệ tử từ có đệ tử con đường, vi sư người không cần lúc nào cũng nhớ nhung, nhưng nếu thật xảy ra chuyện, vi sư người cũng không có khả năng thờ ơ.

May mắn, mình đã đem thời không nhất kiếm lĩnh hội đến chí cường thần thông kiếm thuật cấp độ, liền xuất quan đi.

Vừa ra quan, Lâm Tiêu lập tức vận dụng Thời Không thần điện tin tức tình báo con đường điều tra Du đại ngốc đám người hành tung.

Thời Không thần điện chính là sáu đại Thần Điện một trong, tứ đại Cổ Thần điện một trong, tự nhiên có tình báo của mình con đường, đồng thời mười phần hoàn thiện, muốn điều tra thập phương đại địa sự tình cũng không phải việc khó gì, rất nhanh, liền có tin tức truyền đến Lâm Tiêu trong tay.

"Thương Vân đại địa..."

Bởi vì Lâm Tiêu yêu cầu nhanh duyên cớ, Thời Không thần điện điều tra không phải như vậy kỹ càng, chẳng qua là một cách đại khái.

Lâm Tiêu nhưng cũng biết, Du đại ngốc bốn người cuối cùng chỗ đi địa phương là Thương Vân đại địa, mà Thương Vân đại địa cùng Thần Hoang đại địa liền nhau.

"Vẫn rất có thể chạy."

Bốn cái Thế Giới cảnh, lại thế nào tăng lên đổi tới, nhiều nhất chẳng khác nào Huyền cảnh cấp độ.

Chết no liền là Huyền cảnh viên mãn cấp độ.

Như thế, vậy mà theo Thần Hoang đại địa chạy đến Thương Vân đại địa.

Mặc dù nói tại thập phương trên mặt đất, Ngụy Thần cảnh rất ít, cũng cực ít xuất hiện, nhưng Dung Đạo cảnh lại không ít, Huyền cảnh càng là như cá diếc sang sông, bốn người bọn họ Huyền cảnh nhưng không có thật tốt đợi tại Thần Hoang trên mặt đất lịch luyện, vậy mà chạy đến Thương Vân đại địa đi, Lâm Tiêu cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Vậy mà như thế sóng.

"Tất nhiên là Du đại ngốc chủ đạo."

Đối với Du đại ngốc ưa thích bốn phía sóng tính tình, Lâm Tiêu có thể nói là lòng dạ biết rõ, rõ ràng vạn phần.

Chu Chính cùng Tân Chính hai người đối lập liền sẽ không bốn phía sóng, tương đối vững chắc.

Hết thảy căn nguyên ngay tại ở Du đại ngốc cái tên này.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng là không có cái gì trách cứ chi ý, cũng không cần thiết trách cứ.

"Huyền Minh núi chỗ tan biến..."

Lâm Tiêu lập tức lên đường, hóa thành một đạo kiếm quang nhanh chóng bay lượn mà ra, chớp mắt, liền rời xa Thời Không thần điện, hướng phía đường lên trời phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Tiến vào đường lên trời, một đường hướng xuống, làm vượt qua ngày thứ tư khuyết đường lên trời chi nhánh đoạn đường lúc, Lâm Tiêu theo bản năng ngóng nhìn hướng ngày thứ tư khuyết phương hướng, nội tâm mơ hồ có loại cảm giác kỳ quái, là một loại tâm huyết dâng trào cảm giác.

Tựa hồ... Ngày thứ tư khuyết chuyện gì xảy ra.

Đến mức là chuyện gì phát sinh, Lâm Tiêu nhưng không biết, vừa chuyển động ý nghĩ, nếu là tại bình thời, cũng là có hứng thú lập tức lên đường đi tới tìm tòi, nhưng giờ này khắc này, chính mình có chuyện quan trọng muốn làm, liền đem ngày thứ tư khuyết ném tại sau lưng.

...

Thương Vân đại địa Huyền Minh núi.

Núi này chính là Thương Vân lớn địa thanh danh cường thịnh một tòa núi cao.

Núi này sở dĩ cực kỳ nổi tiếng, liền là bởi vì Huyền Minh núi đã từng có một vị cường giả ở đây ẩn cư, cái này người tự xưng ẩn giả, lại là một tôn Ngụy Thần cảnh cường giả, tựa hồ còn không phải bình thường Ngụy Thần cảnh.

Hắn lúc rời đi từng nhắn lại tại trong núi, Huyền Minh trong núi lưu có một ít cơ duyên, người có duyên có thể được chi.

Trong lúc nhất thời, Huyền Minh núi liền thành rất nhiều người hướng tới chỗ.

Vô số người tu luyện theo bốn phương tám hướng đường xa tới, mục đích đúng là vì thu hoạch được Huyền Minh trên núi truyền thừa.

Quả nhiên, vẫn là có người đạt được cơ duyên, tu vi bởi vậy tăng nhanh như gió.

Kể từ đó, liền để Huyền Minh núi thanh danh càng tiến một bước cường thịnh.

Cơ duyên a... Có được có thể tăng nhanh như gió, ai có thể không tâm động.

Chẳng qua là, người đến vô số, nhưng, có thể có được cơ duyên người lại là vạn người không được một.

Lâm Tiêu suy đoán, Du đại ngốc đám người sở dĩ sẽ đi tới Huyền Minh núi, đoán chừng cũng là hướng về phía cái gọi là cơ duyên mà đi.

Cứ việc theo Lâm Tiêu, Huyền Minh núi cơ duyên khả năng không tính là gì.

Bất quá, tu vi của mình có khả năng coi là bát cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, từng ẩn cư Huyền Minh núi ẩn giả coi như không phải bình thường Ngụy Thần cảnh, nhưng, Lâm Tiêu phỏng đoán cũng sẽ không lợi hại đi nơi nào, nhiều nhất liền là tam cảnh Ngụy Thần cảnh tu vi.

Nhưng tam cảnh Ngụy Thần cảnh đặt ở thập phương đại địa, đích thật là hoành hành thiên hạ đánh đâu thắng đó tồn tại.

Đối với một đám Dung Đạo cảnh thậm chí là Huyền cảnh mà nói, tự nhiên cũng là cao không thể chạm thâm bất khả trắc tồn tại.

Huyền Minh núi đứng vững đại địa, xuyên thẳng mây xanh.

Nhưng, làm Lâm Tiêu đến Huyền Minh núi lúc, Huyền Minh núi lại có vẻ lãnh lãnh thanh thanh, rõ ràng cùng lúc trước chỗ điều tra đến cường thịnh náo nhiệt vô số người tu luyện trước đến tìm kiếm cơ duyên tình huống không giống nhau.

Lâm Tiêu không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

"Chẳng lẽ núi này không phải Huyền Minh núi?" Lâm Tiêu không khỏi âm thầm suy đoán.

Thần niệm quét qua, cả tòa Huyền Minh núi lập tức bị Lâm Tiêu Xem đến rõ ràng.

Không phải không người, chẳng qua là rất ít, cả tòa núi ngọn núi ở trong chỉ có ba người mà thôi.

"Hứa sư huynh, chúng ta đã tìm khắp cả cả tòa Huyền Minh núi, vẫn là không có tìm tới căn nguyên a, lại tiếp tục tìm xuống, cũng chỉ là không duyên cớ lãng phí thời gian mà thôi, theo ta thấy a, không cần thiết lại tiếp tục tìm đi xuống."

"Đây là chúng ta đón lấy nhiệm vụ, không thể cứ thế từ bỏ, còn nữa, đoạn thời gian gần nhất này đi vào Huyền Minh núi người đều ly kỳ mất tích, trong đó nhất định có nguyên nhân, nếu là không điều tra ra được, e sợ cho sẽ ảnh hưởng đến chúng ta huyền sơn tông."

Người thứ ba thì là không nói một lời.

Trước mắt, vô thanh vô tức xuất hiện một đạo thân ảnh.

"Các ngươi nói đoạn thời gian này tới Huyền Minh núi người ly kỳ mất tích?"

Thân ảnh kia một bộ áo bào trắng, đôi mắt như vũ trụ Hư Không thâm thúy, đồng tử giống như sao trời sáng ngời mỹ lệ.

Ba người nguyên bản đang ở nói chuyện với nhau, suy tư, nghe được Lâm Tiêu thanh âm không tự chủ được khẽ giật mình, chợt lông tơ dựng thẳng, từng cái sắc mặt đại biến, đôi mắt lóe ra doạ người tinh mang, dồn dập nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, toàn bộ tinh thần đề phòng.

"Chớ khẩn trương." Lâm Tiêu nhịn không được cười lên, nhưng cũng không có gì, chỉ là tiếp tục nói: "Ta là tới nơi này tìm người."

"Các hạ tìm ai?" Một người trong đó mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, hỏi ý nói.

"Trước đây không lâu tại Huyền Minh núi mất tích người." Lâm Tiêu đáp lại nói: "Các ngươi tựa hồ biết tin tức gì, thỉnh nói cho ta biết."

"Dựa vào cái gì phải nói cho ngươi?" Một người khác tu vi lực lượng dâng trào, hai con ngươi nhìn chăm chú Lâm Tiêu, một thân Dung Đạo cảnh ba tầng khí tức hào không bảo lưu lan tràn ra, lời nói cũng mang theo vài phần lăng lệ.

Người thứ ba đồng dạng không nói gì, nhưng cũng là nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đôi mắt sắc bén đến cực điểm.

"Ta không có ác ý." Lâm Tiêu lần nữa nhịn không được cười lên.

Trước mắt ba người này, hai cái Dung Đạo cảnh ba tầng, một cái Dung Đạo cảnh bốn tầng, thoạt nhìn tuổi tác tựa hồ cũng không lớn, đặt ở thập phương đại địa bên trong, thuộc về tại thế hệ trẻ tuổi bên trong thiên kiêu cấp nhân vật.

Hình dạng của bọn hắn mười phần cảnh giác, tựa hồ cũng ôm có một chút địch ý.

Nhưng, Lâm Tiêu lại không có chút nào để ý.

Ba cái Dung Đạo cảnh địch ý, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Bát cảnh Ngụy Thần cảnh cùng Dung Đạo cảnh chi ở giữa chênh lệch, lớn đến không cách nào tưởng tượng.

Mãnh hổ cần để ý mấy con kiến địch ý?

"Chỉ bất quá đệ tử của ta ở đây mất tích." Lâm Tiêu nói bổ sung.

Tuy, mình có thể lấy thế đè người, bức bách đối phương nói ra, nhưng không có cái kia tất yếu.

Có thể nói chuyện cẩn thận liền nói chuyện cẩn thận.

Người mọc ra há miệng, không chỉ là vì ăn uống.

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, ba người trong nháy mắt ánh mắt một cái đan xen, chợt hiểu rõ đối phương ý tứ, cũng buông lỏng nguyên bản địch ý.

"Các hạ, chúng ta chỉ biết là đoạn thời gian gần nhất này tới Huyền Minh núi người đều tao ngộ nguy hiểm, không hiểu mất tích, thế là trước đến điều tra, nhưng tra lần cả tòa Huyền Minh núi, lại không có tìm được manh mối gì." Dung Đạo cảnh bốn tầng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, không chậm không nhanh nói.

Lâm Tiêu không khỏi rơi vào trầm tư.

Không hiểu thấu mất tích.

Tìm không thấy dấu vết để lại?

Chính mình mới vừa cũng là dùng thần niệm nhanh chóng tìm tòi một phiên, đích thật là không có cái gì phát hiện.

Có thể làm cho mình cũng không có cái gì phát hiện, Huyền Minh núi chỗ xảy ra sự kiện, hoàn toàn chính xác không tầm thường, mà lại, không chỉ là Du đại ngốc, Chu Chính, Tân Chính cùng Lý Thanh Thanh đám người mất tích, còn có mặt khác càng nhiều người cũng tại Huyền Minh núi ly kỳ mất tích.

"Các hạ, đoạn thời gian này mọi người ly kỳ mất tích, định có nguyên nhân, có lẽ là người làm, chúng ta dự định dùng thân làm mồi nhử, nhìn một chút có thể hay không tra ra cái gì tới." Dung Đạo cảnh bốn tầng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tiếp tục nói.

"Lấy thân làm mồi sao..."

Lâm Tiêu ngâm nga một lần, như thế vẫn có thể xem là một biện pháp tốt, cũng không biết có thể thành công hay không.

Nhưng trước mắt, chính mình cũng xác thực nghĩ không ra biện pháp khác.

Lâm Tiêu dứt khoát cùng ba người này cùng nhau hành động.

Đến mức tu vi sao...

Khống chế một chút tại Dung Đạo cảnh cấp độ, đây không thể nghi ngờ là rất đơn giản sự tình.

Bốn người tiếp tục tại Huyền Minh trên núi bốn phía đi động, vừa đi vừa cẩn thận dò xét, mặc dù đã tìm tòi qua một lần, nhưng, khó đảm bảo sẽ có chỗ nào bị sơ sót mất, có lẽ lại lục soát một lần liền có thể tìm ra cũng khó nói.

Chẳng qua là, lại đem Huyền Minh núi cẩn thận tìm tòi một lần về sau, lại vẫn là không có phát hiện gì.

Nhất là Lâm Tiêu, cứ việc đem tu vi khí tức khống chế tại Dung Đạo cảnh cấp độ, lại không có nghĩa là Lâm Tiêu tu vi liền thật chính là Dung Đạo cảnh, mà là cao tới bát cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, vô cùng mạnh mẽ.

Thực lực như thế làm căn cơ, một thân thần niệm tự nhiên cũng là mạnh đến kinh người mạnh đến đáng sợ, lại thêm lợi dụng tất cả mọi dịp giống như hồn lực phụ trợ, đơn giản tại tìm tòi bên trên đánh đâu thắng đó.

Mặc dù như thế, Lâm Tiêu lại vẫn là không có phát hiện gì.

Chẳng lẽ nói Huyền Minh núi ở trong làm thật có gì đặc biệt hơn người cơ duyên?

Cái kia cái gọi là ẩn giả, kỳ thật không phải lợi hại gì Ngụy Thần cảnh, mà là một tôn mạnh mẽ Thần cảnh?.