Chương 113: Lại gặp Ma Thần điện

Chương 113: Lại gặp Ma Thần điện

"Tìm không thấy, vẫn là tìm không thấy."

"Các hạ, không biết ngươi có phát hiện gì?"

Huyền Sơn tông Dung Đạo cảnh bốn tầng đệ tử lập tức nhìn về phía Lâm Tiêu hỏi ý nói.

Lâm Tiêu triển lộ ra khí tức chính là Dung Đạo cảnh năm tầng, so với bọn hắn đều muốn cao, nhưng cũng sẽ không để bọn hắn kiêng kị, dù sao hai cái Dung Đạo cảnh ba tầng cùng một cái Dung Đạo cảnh bốn tầng hợp lại, muốn đối kháng một cái Dung Đạo cảnh năm tầng cũng không phải cái gì không thể nào sự tình.

"Rất sạch sẽ." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi là tới xem xét vệ sinh?"

Huyền Sơn tông câu nói kia nhiều Dung Đạo cảnh ba tầng phản ứng đầu tiên liền là đỗi Lâm Tiêu.

"Các hạ có ý tứ là. . ."

"Dấu vết bị người xóa đi rồi?"

Huyền Sơn tông vẫn luôn không nói gì Dung Đạo cảnh ba tầng bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Không sai." Lâm Tiêu gật gật đầu không chậm không nhanh nói ra: "Dấu vết bị xóa đi đến rất sạch sẽ, hoàn toàn tìm không thấy dấu vết để lại  có thể khẳng định là cố ý."

"Coi như là cố ý lại như thế nào? Tìm không thấy hết thảy đều là nói suông." Lời nhiều nhất Dung Đạo cảnh ba tầng trên mặt tựa hồ có chút không nhịn được, lại con vịt chết mạnh miệng nói.

Vừa dứt lời dưới, một hồi sương mù màu đen không biết từ chỗ nào lặng yên không tiếng động tuôn ra.

Huyền Sơn tông ba người lại không có chút nào cảm thấy, duy chỉ có Lâm Tiêu trước tiên cảm ứng được.

Nhưng, Lâm Tiêu lại không có phản ứng chút nào, ngược lại một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ.

Sương mù màu đen lặng lẽ lan tràn mà tới, rồi lại bằng tốc độ kinh người cấp tốc tới gần.

Mãi đến sương mù màu đen tới gần lúc, Huyền Sơn tông ba người phương mới phát hiện ra, trước tiên phản ứng, bùng nổ, trực tiếp ra tay oanh kích.

Sương mù màu đen lập tức bị đánh tan, rồi lại tại nháy mắt một lần nữa ngưng tụ, tràn đầy dính nhớp cảm giác.

"Đại Hủy Diệt Chi Lực gợn sóng. . ."

Lâm Tiêu lại là cảm giác phía dưới, trong lòng không tự chủ được khẽ động.

Chính mình trước kia đang suy nghĩ như thế nào luyện hóa chưởng khống càng nhiều Đại Hủy Diệt Chi Lực, lại lại không biết Ma Thần điện người tránh ở nơi nào, mà Thời Không thần điện tình báo cũng chưa từng phát hiện.

Đủ để chứng minh Ma Thần điện là bực nào che giấu.

Không nghĩ tới chính là, bởi vì làm đệ tử đám người mất tích chính mình đến đây tìm, rồi lại phát hiện Đại Hủy Diệt Chi Lực khí tức.

Chẳng lẽ bọn hắn mất tích là Ma Thần điện hạ thủ?

Trong lòng chuyển đủ loại suy nghĩ, Lâm Tiêu lại cùng Huyền Sơn tông ba người kia ra tay, nhưng, chỉ khống chế tại Dung Đạo cảnh năm tầng thực lực.

"Khặc khặc khặc kiệt. . ."

Một hồi quái dị mà tiếng cười chói tai đột nhiên vang lên, quỷ bí đến cực điểm, lạnh lẽo vô cùng, phảng phất lợi dụng tất cả mọi dịp giống như truyền vào mỗi người trong tai, thẳng bức linh hồn, để bọn hắn kìm lòng không được khó mà ức chế từ nội tâm sinh ra một loại rùng mình cảm giác.

"Người nào?"

"Giả thần giả quỷ dáng vẻ, cút ra đây cho ta."

Huyền Sơn tông đệ tử dồn dập quát.

Lâm Tiêu không nói gì, nhưng sắc mặt lại lộ ra một vệt cảnh giác dáng vẻ.

Không có người đáp lại, chỉ có cái kia một mảnh khói đen bằng tốc độ kinh người cấp tốc lan tràn mà tới, không nhận chút nào ngăn cản.

Cho dù là mọi người dồn dập ra tay công kích, ý đồ đem khói đen đánh nát, nhưng, vẫn như cũ chân chính đánh nát khói đen, chỉ có thể đánh nát một bộ phận, rồi lại tại nháy mắt nhanh chóng ngưng tụ, như là một tấm võng lớn giống như bọc đánh mà tới, đem bốn người nhanh chóng bao vây lại.

Trong hắc vụ, tựa hồ có đồ vật gì giết tới.

Lâm Tiêu cảm nhận được công kích tới người, nhanh chóng né tránh, lao ra khói đen bao vây, ngay sau đó, Huyền Sơn tông ba cái đệ tử cũng thoát khỏi vòng vây, nhưng trên thân lại xuất hiện vết thương.

"Nhanh lên!"

Huyền Sơn tông ba cái đệ tử lao ra khói đen về sau, lập tức hướng phía Huyền Minh ngoài núi bay vút đi.

Bọn hắn dự định rời đi nơi này, trở về Huyền Sơn tông, đem việc này báo cáo.

Nhưng, liền tại bọn hắn phải thoát đi nháy mắt, sương mù màu đen bỗng nhiên tăng vọt, hắc ảnh đầy trời, trực tiếp đem bọn hắn bao trùm.

. . .

"Lại bắt bốn cái, đều là Dung Đạo cảnh."

"Không sai, đem bọn hắn chuyển hóa về sau, liền có thể trở thành chúng ta Ma Thần điện ma vệ."

Từng đạo âm trầm thanh âm không ngừng vang lên, truyền vào trong tai, bị Lâm Tiêu rõ ràng bắt được.

"Quả nhiên, thật cùng Ma Thần điện có quan hệ." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói: "Bất quá nơi này lại là nơi nào?"

Lâm Tiêu có khả năng cảm giác bén nhạy đến bốn phía chỗ tràn ngập hắc ám, cùng với trong hắc ám Đại Hủy Diệt Chi Lực khí tức gợn sóng.

Nhưng, nơi này vẫn là tại Thương Vân đại địa sao?

Hay hoặc là không phải.

Tỉ như ở vào mỗ một chỗ độc lập không gian, bí cảnh bên trong.

Tựa như là lúc trước mình tại Bắc Hà đại địa truy kích Ma sẽ tiến vào ma sào, tựa như là một chỗ bí cảnh, đến mức đến bây giờ sáu đại Thần Điện cũng vẫn là không có tìm tới.

Không có nửa phần lưỡng lự, suy nghĩ tại trong đầu chợt lóe lên lúc, Lâm Tiêu liền đã động thủ.

Vừa đối mặt, nói chuyện với nhau hai người lập tức bị Lâm Tiêu bắt, trực tiếp trấn áp, trong nháy mắt tham gia nội thế giới ở trong.

Đánh rắn động cỏ?

Không sợ!

Nếu quả như thật đả thảo kinh xà, vậy liền đem rắn đều chém giết đồ diệt.

Bị tham gia nội thế giới trấn áp hai người kia tu vi mặc dù không yếu, nhưng cùng Lâm Tiêu bắt đầu so sánh, lại là chênh lệch rất xa.

Lâm Tiêu một phiên bức cung phía dưới, hai người không chịu nổi áp lực, đem những gì mình biết hết thảy nói hết ra.

"Ngày thứ tư khuyết!"

Lâm Tiêu không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Nguyên lai mình thân ở ngày thứ tư khuyết.

Trước một hơi, còn tại Thương Vân đại địa Huyền Minh núi, sau một hơi, liền đến ngày thứ tư khuyết, này khoảng cách không khỏi cũng quá lớn.

Lâm Tiêu không tự chủ được rơi vào trầm tư.

Theo thập phương đại địa muốn đi trước Cửu Trọng Thiên Khuyết, cần đi qua thiên địa chi môn, tiến vào ngày đầu tiên khuyết, sau đó, thông qua đường lên trời leo đến mặt khác Thiên Khuyết.

Nhưng bây giờ, tựa hồ tránh đi thiên địa chi môn, tránh đi đường lên trời, trực tiếp theo Thương Vân đại địa tiến vào ngày thứ tư khuyết.

Lâm Tiêu không tự chủ được thấy không thể tưởng tượng nổi.

Theo chính mình suy đoán, đường lên trời chính là Thần cảnh cường giả xây dựng mà thành, để mà liên thông Cửu Trọng Thiên Khuyết thậm chí thập phương đại địa.

Ma Thần điện có thủ đoạn như vậy có khả năng trực tiếp tránh khai thiên địa chi môn cùng đường lên trời?

"Ma Thần điện có Thần cảnh. . ."

Đạt được như thế kết luận, Lâm Tiêu không khỏi sắc mặt đại biến.

"Việc cấp bách, vẫn là muốn tìm được trước mấy cái kia đứa bé không may."

Khó trách trước đó chính mình đi ngang qua ngày thứ tư khuyết đường lên trời đoạn đường lúc cảm giác ngày thứ tư khuyết tựa hồ có chút không đúng.

Nguyên lai, này không thích hợp ngay ở chỗ này.

Ngày thứ tư khuyết đã bị Ma Thần điện tối bên trong chưởng khống, nhưng thập phương đại địa cùng mặt khác Thiên Khuyết người nhưng không biết.

Truy cứu nguyên nhân, Lâm Tiêu tỉ mỉ nghĩ lại cũng có thể hiểu rõ.

Làm theo ý mình!

Ngày thứ tư khuyết một ít trình độ bên trên thuộc về Đại Hắc thiên cung chỗ thống trị, mà Đại Hắc thiên cung lại bị Ma Thần điện nắm trong tay. . .

"Chờ chút. . ."

Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình.

Trong đầu tựa hồ lóe lên cái gì, tựa hồ bắt được cái gì.

"Ngày thứ tư khuyết. . . Đại Hắc thiên cung. . . Ma Thần điện. . ."

"Đại Hắc thiên cung có thể là có Thần cảnh cường giả tọa trấn. . ."

Điểm này, Lâm Tiêu nhớ kỹ lúc trước nghe Luyện gia Đại trưởng lão nhắc qua, như vậy Đại Hắc thiên cung có Thần cảnh, tại sao lại bị Ma Thần điện cho chưởng khống?

Chẳng lẽ là Ma Thần điện Thần cảnh so Đại Hắc thiên cung Thần cảnh càng mạnh?

Là dùng đem Đại Hắc thiên cung Thần cảnh hạ gục, trấn áp?

Chẳng qua là, Thần cảnh ở giữa chiến đấu, mặt khác Thần cảnh chẳng lẽ không hề có cảm giác?

Hay hoặc là. . .

Lâm Tiêu nghĩ đến một điểm nữa, để cho mình trong lòng phát run một điểm.

"Đại Hắc thiên cung rất sớm trước đó liền đầu nhập vào Ma Thần điện. . . Thậm chí. . . Liền là Ma Thần điện ở bề ngoài thế lực. . ."

"Như thế. . . Đại Hắc thiên cung Thần cảnh cũng là Ma Thần điện Thần cảnh. . ."

Đây không thể nghi ngờ là một cái để cho mình thấy rùng mình suy đoán.

"Đại Hắc thiên cung là lúc nào khai sáng?"

Lâm Tiêu cảm giác mình có cần phải điều tra một phiên.

Nhưng bây giờ chủ yếu hơn, vẫn là trước cứu ra mấy cái kia đứa bé không may, những chuyện khác, qua đi lại nói, từng cái từng cái tới.

Huống chi, nếu như chính mình suy đoán là nói thật, cái kia tuyệt không phải cái gì việc nhỏ, cũng không phải mình có thể xử lý sự tình.

Một bên suy tư, Lâm Tiêu cấp tốc hành động.

Ngày thứ tư khuyết bị bóng tối bao trùm, cho dù là nhị cảnh Ngụy Thần cảnh ánh mắt cùng cảm giác cũng nhận cực lớn quấy nhiễu, ảnh hưởng, áp súc tại ngàn mét phạm vi bên trong.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, làm như vậy nhiễu cùng ảnh hưởng lại không tính là gì.

Quấy nhiễu cùng ảnh hưởng thủy chung là tồn tại cực hạn, làm đột phá tầng kia cực hạn lúc, liền sẽ không lại chịu ảnh hưởng.

Lâm Tiêu giờ này khắc này tu vi cùng thực lực, đã phá vỡ ngày thứ tư khuyết hắc ám cực hạn, hết thảy hắc ám tại Lâm Tiêu trước mắt giống như ban ngày rõ ràng, rõ ràng.

Hai con ngươi lập loè từng sợi mũi kiếm giống như hàn mang, sắc bén mà sáng ngời đến cực điểm, nhanh chóng quét qua bốn phương tám hướng.

Lâm Tiêu liền phát hiện, chính mình chỗ thân chỗ chính là một ngôi đại điện.

Mà trong đại điện, còn có những người khác, có thật nhiều, cả đám đều bị hắc ám khí tức nơi bao bọc, một chút bị chuyển hóa, muốn chuyển hóa làm cái gọi là ma vệ.

"Ma vệ. . ."

"Ma đem. . ."

"Ma tướng phía trên là cái gì?"

Lâm Tiêu không tự chủ được toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Chính mình đối Ma Thần điện hiểu rõ kỳ thật cũng không nhiều, nhưng cũng biết một chút.

Ma tướng đối ứng là Ngụy Thần cảnh, như vậy ma vệ đối ứng hẳn là Dung Đạo cảnh.

Đến mức đối ứng Thần cảnh chính là cái gì?

Ma Thần?

Có lẽ là.

Nhưng cùng mình quan hệ không lớn.

Tối thiểu hiện tại là không có có quan hệ gì.

Đại điện rộng lớn đến cực điểm, có thể chứa đựng mấy vạn người mà không có chút nào chen chúc.

Người ở chỗ này, lại trọn vẹn đều có ngàn cái đông đúc.

Nghĩ đến đều là đoạn thời gian này bị Ma Thần điện người bắt cầm bắt đến đây.

Thần niệm tràn ngập, hồn lực phóng thích, chớp mắt đem cả tòa đại điện đều bao trùm, Lâm Tiêu đôi mắt không khỏi lóe lên vẻ vui mừng.

Tìm được!

Du Kinh Lược, Tân Chính, Chu Chính cùng Lý Thanh Thanh bốn người, đều tại đây, cảm giác tìm người không có chút nào độ khó.

Ngoài ra, còn có cùng mình cùng nhau bị bắt Huyền Sơn tông ba cái đệ tử.

Đến mức những người khác, Lâm Tiêu lại là không biết bọn hắn là lai lịch gì, nhưng này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, không thể để cho bọn hắn chuyển hóa làm ma vệ, tăng cường Ma Thần điện thực lực.

Suy nghĩ cùng một chỗ, Lâm Tiêu lập tức đem này mấy ngàn người đều thu nhập nội thế giới ở trong.

Chẳng qua là nháy mắt, to lớn trong đại điện, mấy ngàn người hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, Lâm Tiêu cũng biến mất theo không thấy, tiến vào bên trong thế giới.

Tới

Ra lệnh một tiếng, thoáng chốc, vờn quanh tại mấy ngàn người quanh thân hắc ám khí tức dồn dập bị tước đoạt giống như bay lượn mà ra, như Bách Xuyên quy lưu giống như dồn dập tràn ngập hướng Lâm Tiêu, dồn dập chui vào Lâm Tiêu trong thân thể, tiếp theo bị Lâm Tiêu nhanh chóng luyện hóa.

"Quá mỏng manh. . ."

Lâm Tiêu đem những cái kia hắc ám hủy diệt khí tức luyện hóa về sau, không khỏi có chút mất hết cả hứng nói.

Những cái kia hắc ám hủy diệt khí tức tự nhiên là Đại Hủy Diệt Chi Lực, nhưng, quá mỏng manh, cùng trước đó mình tại ma sào bên trong luyện hóa so sánh, quả thực là mỏng manh gấp trăm lần, như thế mỏng manh, coi như là hấp thu lại nhiều luyện hóa lại nhiều, đối với mình tăng lên cũng là có cũng được mà không có cũng không sao.

Có chút ít còn hơn không đi.

Tối thiểu  tương đương với giải cứu mấy ngàn người.

Cổ ngữ có nói, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, chính mình thoáng một cái liền giải cứu mấy ngàn người, cái kia đến là bao nhiêu cấp Phù Đồ?

Lâm Tiêu bản thân trêu chọc nghĩ đến.

Chợt, cẩn thận kiểm tra Du Kinh Lược bốn người tình huống.

Còn tốt, bị bắt lại thời gian ngắn ngủi, bị Đại Hủy Diệt Chi Lực ăn mòn biên độ cũng so với thấp, nhất là Đại Hủy Diệt Chi Lực hết sức mỏng manh, bởi vậy thân thể của bọn hắn bị chuyển hóa trình độ liền một thành cũng không có, xem như giá trị phải cao hứng một điểm.

Như vậy, liền thử một chút có thể hay không đem cái kia một điểm chuyển hóa cho đảo ngược tốt.

Lâm Tiêu nếm thử đồng thời, lại đưa tới ngoại giới cực sóng gió lớn.

Mấy ngàn người vậy mà biến mất không thấy gì nữa, trông coi hai người cũng đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Như thế nào kinh!.