Chương 114: Đại Hắc thiên cung chủ

Chương 114: Đại Hắc thiên cung chủ

Từng đạo áo bào đen bao phủ thân ảnh xuất hiện ở trong đại điện, u ám tầm mắt chầm chậm quét qua, tựa hồ đem trong đại điện hết thảy đều đều nhìn thấy rõ ràng.

Chỉ thấy to lớn trong đại điện, trống rỗng không một người.

"Người đâu?"

Một đạo âm u đến cực điểm thanh âm theo cầm đầu người áo đen trong miệng vang lên, tràn ngập tức giận.

"Mấy ngàn người đâu?"

"Không hề rời đi dấu vết, tựa như là lăng không biến mất không thấy..."

"Không có khả năng hư không tiêu thất, tìm, nhất định phải tìm ra."

Mấy ngàn người là theo bọn hắn thập phương đại địa các nơi bắt mà đến, vì để tránh cho dẫn tới quá lớn khủng hoảng, mỗi một chỗ bắt người đều sẽ không vượt qua trăm cái.

Mất tích trăm cái, đặt ở thập phương đại địa bất luận cái gì một chỗ, đều không tính là gì quá đại sự, cũng sẽ không khiến cho quá lớn quan tâm.

Nhưng này mấy ngàn người lại liên quan đến kế hoạch của bọn hắn.

Ma Thần điện trước mắt chỉ có thể ở âm thầm phát triển, tăng cường lực lượng, muốn tránh đi sáu đại Thần Điện tai mắt, cũng không là chuyện dễ dàng gì, nhất là lần trước Ma tướng kế hoạch bị phá hư, tổn thất mấy chục tôn Ma tướng, có thể nói là tổn thất nặng nề, càng hẳn là cẩn thận làm việc.

Nhưng cẩn thận như vậy tình huống dưới, lại còn là xảy ra vấn đề.

Vấn đề ở chỗ nào?

Hết sức đột ngột, một bóng người xuất hiện ở trong đại điện, người kia một bộ vừa người trường bào màu trắng, tựa hồ tràn ngập ra mờ mịt sáng bóng, tại đây một vùng tăm tối bên trong lộ ra như thế dễ thấy, rõ ràng, đột ngột.

Tựa như là vạn lục bụi bên trong Nhất Điểm Hồng, vừa giống như là đêm lạnh bên trong một ngôi sao rực rỡ, giống như là tuyết trắng mênh mang trên mặt đất một điểm mực đậm.

Thoáng chốc, từng tia ánh mắt lập tức ngóng nhìn mà đi, toàn bộ rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

Từng đạo khí tức mạnh mẽ cũng theo đó rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

Bầu không khí... Trong nháy mắt đọng lại.

Chỉ thấy những người áo đen kia từng cái đồng tử co vào, khó nói lên lời kinh hãi cùng không thể tin theo con mắt của bọn họ chỗ sâu dẫn đến, nở rộ, khuếch tán.

"Tại sao là ngươi?"

"Ngươi vì sao lại tại đây bên trong?"

"Ồ... Nguyên lai là các ngươi a..." Lâm Tiêu tầm mắt cũng tại nháy mắt ngóng nhìn mà đi, đáy mắt cũng đồng dạng lóe lên một vệt ngoài ý muốn.

Người quen a.

Mấy cái này người áo đen, có thể không phải là trước đó tại ma sào ở trong mấy cái kia Ma Thần điện trưởng lão sao?

Lúc đó chính mình chém giết mười mấy cái Ma tướng, lại còn bận bịu hơn giải cứu mọi người, mới vừa bị mấy cái kia trưởng lão trốn chạy rời đi.

Không hề nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy bọn hắn.

Thật đúng là... Hữu duyên a.

Cái này cũng thật đúng là duyên phận tới, cản cũng đỡ không nổi.

Trong lúc nhất thời, mấy cái Ma Thần điện trưởng lão cũng có một loại tất cẩu cảm giác.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn đối Lâm Tiêu ấn tượng là sâu sắc không gì sánh được.

Bị bọn hắn bắt được, còn bị Đại Hủy Diệt Chi Lực ăn mòn, đưa vào hắc ám trong thạch quan bị ăn mòn, chuyển hóa.

Nhưng kết quả đây?

Không chỉ không có bị Đại Hủy Diệt Chi Lực chuyển hóa dấu hiệu, còn phá vỡ hắc ám thạch quan, càng là trảm giết bọn hắn hao phí nhiều năm thời gian mới chuyển hóa mà thành Ma tướng, đem một đám sáu đại Thần Điện trưởng lão cùng chân truyền nhóm toàn bộ đều cứu ra tìm đường sống, dẫn đến bọn hắn Ma Thần điện một lần nhiều năm mưu tính đều rơi hết không, tổn thất không thể bảo là không thảm trọng.

Còn vì vậy mà tiết lộ tung tích, bị sáu đại Thần Điện người để mắt tới, không thể không tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Bại lộ Đại Hắc thiên cung, chiếm cứ ngày thứ tư khuyết, này vốn là đến tiếp sau một khâu kế hoạch.

Lại bởi vậy không thể không sớm.

Ở trong đó có nhất định nguy hiểm, một khi bại lộ bị sáu đại Thần Điện người phát hiện, kế hoạch kia liền sẽ bị lần nữa cắt ngang, phá hư, lần nữa tổn thất nặng nề.

Hết thảy, đều là bởi vì trước mắt cái này một thân áo bào trắng tuổi trẻ Kiếm Tu.

Kinh, nộ, hận, trong đó còn đan xen lấy nhè nhẹ hồi hộp.

Ít nhất thất cảnh thực lực Kiếm Tu, hắn thực lực không thể nghi ngờ mười phần đáng sợ, không phải do bọn hắn không sợ hãi không vì sợ mà tâm rung động.

"Nhanh, triệu hoán điện chủ."

Trong đó một tôn trưởng lão ngay đầu tiên phản ứng lại, vội vàng quát.

Mấy người bọn hắn trưởng lão tu vi mặc dù không yếu, nhưng cũng bất quá là lục cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ mà thôi, còn nữa, bọn hắn am hiểu nhất cũng không phải chiến đấu, mà là phương diện khác.

Đối mặt một tôn ít nhất thất cảnh cường địch, tự mình ra tay không thể nghi ngờ không phải cái gì sáng suốt cách làm.

Tốt nhất cách làm, liền là triệu hồi ra điện chủ.

"Không cần triệu hoán điện chủ, để ta giải quyết hắn."

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, thoáng chốc, một cỗ kinh khủng đến cực điểm hắc ám khí tức thoáng chốc tràn ngập mà tới, chỉ thấy một bóng người cao lớn cấp tốc theo đại điện bên ngoài dậm chân tới.

Tựa như là một tòa hắc ám Ma Sơn lướt ngang.

Mặt đất chấn động, khí tức cuồng bạo, giống như Thương Hải hồng lưu trút xuống, vạn trượng dâng trào, bẻ gãy nghiền nát tựa hồ muốn hết thảy toàn bộ đều đánh tan, hóa thành bột.

"Cung chủ!"

"Ngươi xuất quan, cái này người thực lực không tầm thường, ít nhất là thất cảnh tu vi, ngươi có thể không thể khinh thường."

Ma Thần điện mấy Tôn trưởng lão dồn dập khẽ giật mình, chợt mừng rỡ.

Đại Hắc thiên cung chủ chủ động tiếp nhận Đại Hủy Diệt Chi Lực cải tạo, này loại cải tạo cùng những người khác cải tạo không giống nhau.

Những người khác cải tạo là bị động, bị Đại Hủy Diệt Chi Lực không ngừng ăn mòn, cuối cùng chuyển hóa làm Ma tướng, nhưng Đại Hắc thiên cung chủ thì là tu luyện một loại nào đó ma công, chủ động hấp thu Đại Hủy Diệt Chi Lực, đem tự thân hết thảy tu vi lực lượng đều chuyển hóa làm Đại Hủy Diệt Chi Lực, cũng đem tự thân Đạo Thể chuyển hóa làm ma thân.

Bây giờ, chuyển hóa hoàn thành, ma công đại thành, xuất quan.

Lâm Tiêu đôi mắt rơi vào Đại Hắc thiên cung chủ cái kia thân thể khôi ngô bên trên, cảm thụ được đối phương một thân mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng, đôi mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Rất mạnh!

Tối thiểu là thất cảnh cấp độ khí tức.

Lâm Tiêu nhớ kỹ, trước kia tại ngày thứ hai khuyết lúc từng tìm hiểu qua Đại Hắc thiên cung tin tức, Đại Hắc thiên cung chủ hẳn là lục cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả.

Thực lực này đặt ở lúc ấy, với mình mà nói, tựa như bầu trời cao cao tại thượng, cao không thể chạm.

Nhưng đối với mình hiện tại mà nói, lục cảnh Ngụy Thần cảnh  có thể dùng không quan trọng hai chữ để hình dung, không tính là gì.

Bất quá, người này khí tức ít nhất đi đến thất cảnh cấp độ.

"Ta ma công đại thành, đang cần một cái đầy đủ thực lực đối thủ." Đại Hắc thiên cung chủ thanh âm tựa hồ tràn đầy kinh người đến cực điểm hắc ám, âm u vô cùng, ẩn chứa không gì so sánh nổi khủng bố uy thế.

Hắn hai con ngươi cũng tại nháy mắt lóe ra nồng đậm đến cực điểm tinh mang.

Bước chân hạ xuống, cái kia một cỗ khí tức mạnh mẽ cũng tại nháy mắt lần nữa tăng lên dữ dội.

Tiếng nổ vang rền khuấy động bát phương, Đại Hắc thiên cung chủ lập tức một quyền đảo ra, ẩn chứa Đại Hủy Diệt Chi Lực quyền kình như Thâm Uyên ma long giống như gào thét, chớp mắt oanh sát hướng Lâm Tiêu, những nơi đi qua, hắc ám bị đánh nát, lộ ra một mảnh tựa hồ càng thâm trầm màu đen, tràn ngập ra không gì so sánh nổi khủng bố đạo vận.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, một sợi tinh mang đột nhiên tại đáy mắt thoáng hiện.

Thân hình bất động, lại có loại vạn cổ như núi cao nguy nga hùng hồn, năm ngón tay khấu chặt thành quyền, bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Tiếng nổ vang rền vang lên nháy mắt, nương theo lấy một hồi kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Là quyền cũng là kiếm.

Quyền cùng kiếm, tựa hồ dung hợp một thể, lẫn nhau chuyển hóa giống như, tràn ngập ra kinh thế kiếm uy, hoành kích hắc ám, phấn toái chân không, một vệt vạn cổ xanh thẫm kiếm quang lan tràn, chớp mắt thẳng hướng đối phương.

Hai quả đấm va chạm, hư không có chút dừng lại, đột nhiên vỡ nát, phảng phất hết thảy đều bị đánh tan.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ đáng sợ đến cực điểm Đại Hủy Diệt Chi Lực xuyên thấu qua nắm đấm của mình xâm nhập trong cơ thể, cái kia mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng càng là để cho quả đấm mình run lên, thân thể nhịn không được chập chờn ở giữa lui lại liên tục.

"Ha ha ha ha, đón thêm bản tọa một quyền."

Đại Hắc thiên cung chủ cất tiếng cười to, khôi ngô đến cực điểm thân thể lại là lại lần nữa bước ra, bước chân rơi xuống đất, đại địa chấn động, trong nháy mắt nổ tung vô số, quyền thứ hai lần nữa oanh ra, cũng như Thâm Uyên ma long bừa bãi tàn phá.

Lâm Tiêu không chút do dự, lại đấm một quyền oanh ra.

Hai quả đấm lại một lần va chạm.

Kinh người thanh thế chấn động ở giữa, kinh khủng dư ba phảng phất mang theo vạn quân lực đột nhiên nổ tung, trực tiếp sụp đổ, nổ nát vụn hết thảy, hắc ám càng sâu lắng càng ngưng trọng.

Lâm Tiêu lần nữa bị đánh lui, lại có một đạo Đại Hủy Diệt Chi Lực theo nắm đấm xông vào trong cơ thể, ý đồ phá hư Lâm Tiêu thân thể.

Trong tiếng cười điên dại, Đại Hắc thiên cung chủ một quyền ngay sau đó một quyền, từng quyền bá đạo, cuồng bạo, tựa hồ có thể Tồi Sơn hủy ngọn núi đều đánh phía Lâm Tiêu, vô số hắc ám quyền ảnh tựa như là vô số đầu Thâm Uyên ma long không ngừng giết tới, liên tục không ngừng, liên miên bất tuyệt.

Lâm Tiêu lại lại lần lượt tới đối oanh.

Từng đạo Đại Hủy Diệt Chi Lực xâm nhập trong cơ thể của mình, ý đồ phá hư thân thể của mình, rồi lại bị Lâm Tiêu trấn áp, tiến tới luyện hóa, hóa thành của mình.

Đại Hắc thiên cung chủ lại tựa hồ như không có cảm thấy giống như, đôi mắt càng đen kịt, thâm thúy.

Hắn có khả năng cảm giác được chính mình Đại Hủy Diệt Chi Lực xâm nhập Lâm Tiêu trong cơ thể về sau, cũng không có tan biến, nhưng lại không biết đã là bị luyện hóa, nhưng, chỉ cần không có tan biến, mục đích của hắn liền đạt đến, như vậy đủ rồi.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Hét dài một tiếng, Đại Hắc thiên cung chủ bỗng nhiên hai tay khấu chặt, giống như trọng chùy mang theo trời long đất lở lực lượng kinh khủng, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, hư không tại một kích kia trọng chùy phía dưới lập tức sụp đổ, hóa thành bột.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ.

Một kích này uy lực, nghiễm nhiên sẽ vượt qua thất cảnh cảm giác.

Để cho mình cũng cảm nhận được một tia uy hiếp.

"Nói còn quá sớm." Lâm Tiêu lại không chậm không nhanh đáp lại một câu, không lui về phía sau chút nào, cũng không có né tránh, lại đấm một quyền oanh ra.

Chỉ bất quá một quyền này bên trong, lại là dùng kiếm đạo làm vua thống ngự Ngũ Hành đại đạo làm chủ, mặt khác Đại Đạo dung nhập trong đó.

Đấm ra một quyền, ngũ sắc thần quang tràn ngập, ngưng tụ làm một thể, dung hợp làm một thể, không phân khác biệt, huyền bí tự nhiên.

Tựa hồ cái kia đấm ra một quyền, thiên địa ngưng kết, hết thảy đều bị trấn áp lại.

Đại ngũ đi chân kinh... Đại ngũ đi Trấn Nhạc quyền!

Đại ngũ đi chân kinh bao quát nhiều loại thần thông, bao quát quyền, chưởng, chỉ.

Mỗi một loại đều có một thức.

Lâm Tiêu sơ bộ lĩnh ngộ, nắm giữ.

Mà đại ngũ đi chân kinh là một môn quyền cước loại thần thông đạo thuật, uy lực của nó cũng là vô cùng mạnh mẽ.

Nhất là có Vĩnh Hằng Đại Đạo cùng Hỗn Nguyên Đại Đạo dung nhập, càng làm cho uy lực của một quyền này càng cao thâm hơn khó lường.

Đấm ra một quyền, lập tức cùng Đại Hắc thiên cung chủ trọng chùy nhất kích va chạm.

Thanh âm tựa hồ cũng tại nháy mắt bị đánh nát, không có chút nào truyền ra.

Vạn vật tịch lại!

Chỉ thấy Lâm Tiêu một quyền cùng Đại Hắc thiên cung chủ cái kia một búa oanh kích chỗ, hắc ám hư không từng tấc từng tấc nổ tung phá toái, hóa thành bột, hư vô.

Uy thế kinh khủng càng là không ngừng đi sâu hắc ám hư không bên trong, thẳng tới trong hư không tầng chỗ càng sâu, đánh phía hư không Thâm Uyên.

Từng tia làm người sợ hãi lớn khí tức khủng bố cũng từ trong đó thẩm thấu mà ra.

Ngũ sắc thần quang tại nháy mắt bùng nổ, Đại Hắc thiên cung chủ lập tức cảm giác được một cỗ kinh người đến cực điểm lực lượng oanh kích tới, không khỏi kinh hãi.

Thế gian này, có cái gì lực lượng có thể cùng Đại Hủy Diệt Chi Lực so sánh?

Không có!

Toàn bộ Thần Nguyên giới bên trong căn bản lại không tồn tại.

Một tiếng gầm nhẹ, Đại Hủy Diệt Chi Lực lần nữa bùng nổ, trọng chùy đè xuống, Lâm Tiêu cánh tay run lên, hết thảy Đại Đạo lực lượng cũng theo đó nổi lên.

Đơn loại sức mạnh, tự nhiên là khó mà cùng Đại Hủy Diệt Chi Lực so sánh.

Nhưng, chính mình nắm giữ lực lượng không chỉ có riêng chỉ có một loại, mà là có thật nhiều loại, làm rất nhiều loại sức mạnh dùng kiếm đạo làm vua lực lượng cầm đầu, cô đọng thành một đạo lúc, cũng đem có uy lực cực kỳ đáng sợ.

Một quyền phía dưới, Đại Hắc thiên cung chủ trọng chùy nhất kích lập tức bị kích phá, toàn bộ thân thể khôi ngô cũng tùy theo bay ngược.

"Lại tiếp ta một kích."

Lâm Tiêu ngâm nga nói, cánh tay phải nâng lên, nhất chỉ duỗi ra..