Chương 115: Bát cảnh oai

Chương 115: Bát cảnh oai

Một chỉ điểm ra, ngũ sắc thần quang ngưng tụ, Lâm Tiêu sau lưng hắc ám đột nhiên vỡ nát, hóa thành bột, hư vô, bị ngũ sắc thần huy tràn ngập, một cây to lớn ngón tay lập tức theo cái kia một đoàn vòng xoáy ngũ sắc thần huy bên trong điểm giết mà ra.

Ngón tay óng ánh, quanh quẩn lấy ngũ sắc thần quang, giống như dòng nước xiết tầng tầng chấn động.

Trên ngón tay khớp nối cùng hoa văn có thể thấy rõ ràng, như thần linh nhất chỉ.

Cái kia nhất chỉ dưới, hắc ám từng khúc lui tán, như tránh ba thước, hư không từng khúc nổ tung, hóa thành hư không.

Đại Hắc thiên cung chủ bị cái kia nhất chỉ kinh người uy thế bao phủ, mặt nạ dưới khuôn mặt bỗng nhiên đại biến, đôi mắt càng là lóe ra khó nói lên lời kinh hãi.

Cái kia nhất chỉ oai, hạng gì mạnh mẽ!

Nhưng, hắn không có né tránh, cũng không cách nào né tránh, bởi vì cái kia một đạo đáng sợ đến cực điểm khí thế hoàn toàn đem hắn khóa chặt, vô pháp né tránh một chút.

Nếu vô pháp né tránh, vậy liền không né tránh.

Một quyền!

Bóng tối vô tận gợn sóng, uyển giống như triều dâng mãnh liệt hạo đãng, đều hội tụ mà tới.

Trên nắm tay, lập tức có một đoàn ngọn lửa đen kịt thoát ra, hừng hực Liệt Liệt bốc cháy lên.

Ngọn lửa kia, hắc ám đến cực điểm, tràn ngập ra tinh thuần mà lại mãnh liệt hủy diệt uy thế, ma diễm thao thiên.

Oanh

Đại Hắc thiên cung chủ đấm ra một quyền, không chút do dự đánh phía điểm giết mà tới cái kia một cây ngũ sắc thần quang vờn quanh cự chỉ.

Cự chỉ run lên, lập tức tại Đại Hủy Diệt Chi Lực phía dưới, ngũ sắc thần quang không ngừng trở thành nhạt, tán loạn, tính cả cự chỉ bên trên cũng xuất hiện từng đạo vết rách.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi nhíu lên.

"Quả nhiên... Lực lượng bản chất chỉ bằng số lượng, còn là chưa đủ dùng nhảy vọt."

Mặc dù như thế, Đại Hắc thiên cung chủ cũng tại cái kia nhất chỉ phía dưới bị đánh lui.

Cự chỉ vỡ nát tán loạn tan biến, Đại Hắc thiên cung chủ bay ngược vài trăm mét, kém một chút liền bay ra đại điện bên ngoài.

"Chỉ bằng đại ngũ đi chân kinh thần thông, không đủ để đánh tan đối phương."

Lâm Tiêu thầm nghĩ, tay trái một cách tự nhiên rơi vào trên vỏ kiếm, ngón cái chống đỡ kiếm đốc kiếm.

"Vậy mà có thể đánh lui bản tọa." Đại Hắc thiên cung chủ thân hình nhất định, đen kịt hai con ngươi lập loè không hiểu hào quang: "Vừa vặn, bản tọa ma công đại thành, lại còn không có toàn lực thi triển, hi vọng ngươi có thể nhiều chi chống đỡ một lát."

Tiếng nói vừa ra, Đại Hắc thiên cung chủ quát khẽ một tiếng, tiếng như bôn lôi nổ vang, ở trong đại điện quanh quẩn không ngớt.

Thoáng chốc, chỉ thấy nguyên bản liền lộ ra mười phần cường tráng Đại Hắc thiên cung chủ thân thân thể run lên, tựa hồ lại lần nữa tăng lên dữ dội một vòng, trên thân nguyên bản mười phần hợp thể áo giáp cũng bị chống phảng phất muốn nổ tung mở, một cỗ kinh người vô cùng uy thế như bão táp tầng tầng bao phủ, trong nháy mắt nổ tung.

Chỉ thấy từng sợi u ám đến cực điểm hỏa diễm không ngừng theo áo giáp vết nứt bên trong phun ra ngoài, thiêu đốt lên nối thành một mảnh, tôn lên Đại Hắc thiên cung chủ tựa như là một tôn Hắc Viêm Ma vương.

Lâm Tiêu đôi mắt không khỏi ngưng tụ.

Chỉ cảm thấy đối phương khí tức không ngừng tăng lên, tựa hồ một tòa Ma Sơn không ngừng vụt lên từ mặt đất, vừa giống như là Ma triều mãnh liệt phóng tới bầu trời giống như, càng mạnh mẽ càng đáng sợ.

Trong nháy mắt phảng phất phá vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn.

"Bát cảnh!"

Lâm Tiêu đồng tử co vào như châm, nội tâm càng là làm ra một cái phán đoán.

Chợt, một hồi khó nói lên lời mừng rỡ liền theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến, tràn ngập.

Bát cảnh!

Lúc này mới có tư cách thành vì đối thủ của mình a.

Oanh

Kinh người vô cùng thanh thế bỗng nhiên nổ vang, Đại Hắc thiên cung chủ lại là đấm ra một quyền, nhìn như thường thường không có gì lạ một quyền, lại ẩn chứa một cỗ đáng sợ đến cực kỳ mạnh mẽ vô cùng uy lực, trực tiếp đem hư không vỡ nát, đem hắc ám đánh tan, mang theo Vạn Trượng Ma lôi diệt thế chi uy oanh sát mà tới.

Lâm Tiêu bị cái kia một đạo khủng bố đến cực điểm quyền uy bao phủ.

Vô pháp né tránh!

Cái kia một đạo đen kịt quyền kình ở trước mắt không ngừng phóng to, tràn ngập trước mắt thế giới, kinh khủng quyền uy hỗn hợp có hắc ám đến cực điểm hủy diệt hết thảy ý chí, trực tiếp trùng kích Lâm Tiêu tâm thần, linh hồn.

Nhược lâm tiêu vô pháp chống cự, liền sẽ bị này một cỗ kinh khủng quyền ý chấn nhiếp, ý chí tán loạn, trầm luân.

Vô pháp né tránh một quyền này, liền sẽ bị trực tiếp oanh kích, thậm chí sẽ bị một quyền này ẩn chứa uy lực kinh khủng chỗ phá hủy.

Nhưng, kinh người như vậy đến cực điểm quyền ý, trùng kích Lâm Tiêu tâm thần cùng linh hồn, lại cũng khó có thể rung chuyển.

Lâm Tiêu bản thân tu vi cũng là bát cảnh cấp độ, cũng không là bằng vào ngoại lực tăng lên, mà là dựa vào cố gắng của mình từng bước một tu luyện đến nay, không có chút nào chứa nước ở bên trong.

Không có chứa nước tu vi, từng cái phương diện tự nhiên cũng sẽ không có cái gì rõ ràng nhược điểm.

Huống chi, Lâm Tiêu linh hồn nguyên bản liền rất mạnh, thần tâm ý chí cũng không thể tầm thường so sánh.

Tay trái ngón cái nhẹ nhàng đẩy kiếm đốc kiếm, một tiếng du dương kiếm reo đột nhiên vang lên, như không núi chim hót réo rắt.

Một sợi Thiên kiếm khí màu xanh cũng theo đó lan tràn ra, chiếu rọi bốn phương, đem chung quanh hắc ám xua tan.

Kiếm uy, tùy theo lan tràn ra.

Thanh Minh Thần Không Kiếm tại nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, Lâm Tiêu tay phải nắm chặt, thuận thế giơ kiếm trảm ra.

Một đạo vạn cổ xanh thẫm kiếm mang lập tức chém rách hắc ám chém vỡ hư không thẳng hướng Đại Hắc thiên cung chủ cái kia cuồng bạo đến cực điểm hủy diệt vô cùng một quyền.

Kiếm cùng quyền tại nháy mắt va chạm.

Ánh kiếm màu xanh lam vỡ nát, như ánh sao lấp lánh bắn tung tóe hướng bốn phương tám hướng.

Màu đen ma diễm chập chờn ở giữa, cũng điểm điểm nổ tung.

Thân kiếm khẽ run, Lâm Tiêu có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm Đại Hủy Diệt Chi Lực đang không ngừng xuyên thấu qua thân kiếm bay thẳng thân thể của mình, xông vào thân thể mình bên trong tùy ý phá hư.

Nhưng này một cỗ Đại Hủy Diệt Chi Lực rồi lại bị Lâm Tiêu không ngừng luyện hóa hóa thành của mình.

Thân kiếm khẽ run, không ngừng bổ ra Đại Hắc thiên cung chủ trên nắm tay lực lượng, bổ ra nắm đấm, mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy trùng kích Đại Hắc thiên cung chủ nắm đấm.

Vỡ

Đại Hắc thiên cung chủ một quyền gắt gao chống đỡ mũi kiếm, bỏ qua mũi kiếm trảm kích, tầng tầng Đại Hủy Diệt Chi Lực uyển giống như thủy triều mãnh liệt, không ngừng theo trong thân thể chấn động mà ra, hướng phía cánh tay đánh tới, nhất trọng nhất trọng tựa như là thủy triều giống như, càng cuồng bạo kịch liệt.

Đệ cửu trọng lúc, cái kia một cỗ lực lượng tăng lên dữ dội đến cực hạn, chớp mắt bùng nổ.

Thân kiếm run lên, lập tức bị đánh văng ra, cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm Đại Hủy Diệt Chi Lực tựa như là Tồi Sơn hủy ngọn núi vạn trượng triều dâng giống như đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng tụ, âm thầm kinh hãi.

Đập vào mặt như vạn trượng như cuồng triều Đại Hủy Diệt Chi Lực, quả thực là phô thiên cái địa, bài sơn đảo hải.

Trước mắt thế giới hoàn toàn bị tràn ngập, vô pháp né tránh, không chỗ che thân.

Phảng phất hết thảy cũng sẽ ở này một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng phía dưới hóa thành hư không.

Uy lực như thế, quả nhiên là gọi người vô cùng lo sợ.

Mấy cái Ma Thần điện trưởng lão âm thầm kinh hãi đồng thời, rồi lại vạn phần xúc động.

Bát cảnh!

Không nghĩ tới Đại Hắc thiên cung chủ tư chất như thế hơn người, vậy mà nhất cử đem thực lực tăng lên tới bát cảnh cấp độ.

Bát cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực, toàn bộ Thần Nguyên giới cũng khó có thể tìm ra bao nhiêu, đủ để thành là chúa tể một phương, quét ngang hết thảy.

Nhưng, bọn hắn lại thấy mười phần chấn kinh.

Đại Hắc thiên cung chủ thực lực như thế, cái kia cái trẻ tuổi Kiếm Tu vậy mà có khả năng tới đối kháng.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Đồng thời cũng âm thầm kinh hãi cùng nghĩ mà sợ.

May mắn Đại Hắc thiên cung chủ kịp thời xuất quan.

Bằng không, trận chiến này thật đúng là khó làm.

Lâm Tiêu vẫn không có né tránh, cũng không có lui về sau nữa, hai tay nắm ở chuôi kiếm đem Thanh Minh Thần Không Kiếm giơ lên, thuận thế mà làm chém xuống.

Một kiếm!

Phảng phất đem hư không bổ ra, hắn kiếm thế như Khai Sơn phân hải, kiếm uy vô cùng, rồi lại có một loại quỷ thần khó lường quỷ bí.

Hư vô nhất kiếm!

Một kiếm chém xuống, như như bài sơn đảo hải oanh sát mà tới nhất kích, lập tức bị Lâm Tiêu nhất kiếm bổ ra, một phân thành hai, hướng phía hai phía oanh kích mà đi.

Nhưng hư vô nhất kiếm ẩn chứa hư vô lực lượng, lại cũng khó có thể đem một quyền kia lực lượng trừ khử tại hư vô.

Đại Hắc thiên cung chủ hai tay đan xen, mạnh mẽ Đại Hủy Diệt Chi Lực tầng tầng lan tràn ra ngăn trở hư vô nhất kiếm trảm kích, lấy cực kỳ bá đạo cuồng bạo tư thái đem cái kia một đạo đụng nát, hướng phía Lâm Tiêu thô bạo va chạm tới, hai tay lại lần nữa giơ lên, hung hăng đập xuống.

Bỏ qua hết thảy công kích, cũng không sợ hết thảy công kích.

Lâm Tiêu lại là nhất kiếm đưa ra.

Theo một kiếm kia đưa ra, Kiếm Tứ xung quanh thời không lập tức trở nên hỗn loạn dâng lên, tựa hồ muốn ngưng kết lại lại không có ngưng kết, tựa hồ muốn vỡ nát lại lại không có vỡ nát, lại tựa hồ trở nên trì trệ, vặn vẹo.

Kèm thêm lấy Đại Hắc thiên cung chủ thô bạo va chạm chi thế cũng chịu ảnh hưởng, vô hình ở trong tốc độ xuống hàng không ít.

Nhưng, Lâm Tiêu nhưng vẫn là cảm giác được ra, thời không nhất kiếm đúng đúng phương tạo thành ảnh hưởng, không hề tưởng tượng ở trong rõ ràng như vậy.

Cái này. . . Lại là Đại Hủy Diệt Chi Lực quan hệ.

Đại Hủy Diệt Chi Lực cấp độ quá cao, tựa hồ siêu việt chí cường Đại Đạo lực lượng, liền kiếm đạo làm vua bực này đương thời Đệ Nhất Lưu chí cường Đại Đạo lực lượng cũng cùng chi tồn tại chênh lệch.

Lâm Tiêu càng tò mò Đại Hủy Diệt Chi Lực lý do.

Nhưng bây giờ nhưng cũng không phải truy đến cùng thời điểm.

Đại Hắc thiên cung chủ quanh thân ma diễm tựa hồ càng nóng rực, đối thời không nhất kiếm chống cự hiệu quả cũng càng mạnh.

Va chạm mà tới, đấm ra một quyền, thế như chẻ tre, phảng phất đập tan hết thảy.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, nhất kiếm vót ngang, ngăn trở đối phương một quyền đồng thời, thân hình lượn vòng, kiếm thứ hai tinh diệu đến cực điểm giết tới đối phương bên cạnh người, trực tiếp chém về phía hắn cổ.

Nhưng, nhất kiếm vô công, bị đối phương áo giáp chống lại.

Áo giáp chỉ là chuyện nhỏ, vấn đề ở chỗ đối phương Đại Hủy Diệt Chi Lực vô cùng mạnh mẽ.

Tối thiểu, so từ bản thân trước kia chém giết qua mười mấy cái cái gọi là Ma tướng đều mạnh hơn hoành, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

"Hư vô nhất kiếm cùng thời không nhất kiếm đều khó mà hiệu quả..."

Lâm Tiêu nhất kiếm vô công, Đại Hắc thiên cung chủ lại là một quyền giết tới, Lâm Tiêu một bên chống lại, một bên bay ngược đồng thời suy tư.

Đối phương ma thân cũng vô cùng mạnh mẽ, đoán chừng lại so với bình thường bát cảnh Đạo Thể càng tăng mạnh mẽ hơn.

Vậy liền mang ý nghĩa, khó có thể đối phó.

Mà lại, cái kia một thân Đại Hủy Diệt Chi Lực quá quá mạnh mẽ, chính mình đủ loại Đại Đạo lực lượng dung hợp được, cũng mới có thể chống lại, lại không cách nào đem hắn đánh tan, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Đại Hắc thiên cung chủ đấu đá lung tung, những nơi đi qua, hết thảy đều bị phá hủy vỡ nát.

Lâm Tiêu một bên nghênh kích, một bên suy tư.

Cùng là bát cảnh cấp độ, đối phương cũng là không làm gì được chính mình, nhưng, chính mình cũng giống vậy không làm gì được đối phương.

Này, cũng không là mình muốn.

"Chẳng lẽ... Muốn dùng Đại Hủy Diệt Chi Lực đối kháng Đại Hủy Diệt Chi Lực?"

Lâm Tiêu trong đầu không tự chủ được toát ra một đạo suy nghĩ, nội tâm cũng theo đó rục rịch ngóc đầu dậy.

Dùng Đại Hủy Diệt Chi Lực đối kháng Đại Hủy Diệt Chi Lực, cũng không phải là không thể được.

Chẳng qua là, này sẽ tiết lộ chính mình chưởng khống Đại Hủy Diệt Chi Lực lại lại không có bị ăn mòn sự thật, với mình mà nói, có lẽ không phải là chuyện gì tốt, đây cũng là Lâm Tiêu nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực về sau một mực có lo nghĩ một điểm.

Tiếng ầm ầm chấn động, đại điện tại hai người giao phong phía dưới bốn phía tàn phá, trực tiếp sụp đổ.

Ma Thần điện mấy Tôn trưởng lão đã sớm xa xa tránh đi.

Như vậy cấp độ chiến đấu, đã siêu việt bọn hắn cấp độ, tuỳ tiện không dám tới gần, bằng không một khi bị ảnh hưởng đến, liền tính là không chết, cũng tuyệt đối không dễ chịu.

Đại Hắc thiên cung chủ càng đánh càng là điên cuồng, hoàn toàn không có chút nào chống cự, hai quả đấm liên tục không ngừng oanh kích, hắc ám quyền ảnh đầy trời, đem phía trước hết thảy đều bao trùm, che khuất bầu trời bài sơn đảo hải giống như hướng Lâm Tiêu oanh kích mà đi.

Lâm Tiêu thân hình phiêu hốt, phảng phất hành tẩu tại thời không ở giữa, không ngừng tránh đi đối phương quyền ảnh oanh kích.

Hai con ngươi chăm chú nhìn đối phương, sắc bén như mũi kiếm.

"Đã như vậy, không cần lo lắng, lợi dụng Đại Hủy Diệt Chi Lực tới đối kháng Đại Hủy Diệt Chi Lực, dùng lôi đình chi thế đem đối phương phá hủy."

Một đạo suy nghĩ lập tức theo Lâm Tiêu trong đầu dẫn đến..