Chương 116: Đại Hủy Diệt Chi Lực

Chương 116: Đại Hủy Diệt Chi Lực

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, một sợi u ám đến cực điểm thâm thúy vô cùng hào quang tại đáy mắt lấp lánh, như mực đậm giống như tràn ra, tùy theo chính là một cỗ mạnh mẽ đến cực khủng bố vô biên lực lượng phóng thích mở đi ra, hốt hoảng ở giữa, phảng phất có một tôn Ma Thần theo trong ngủ mê thức tỉnh.

Lâm Tiêu. . . Đang muốn kích phát ra tự thân nắm trong tay Đại Hủy Diệt Chi Lực.

Dùng Đại Hủy Diệt Chi Lực hình dáng tới đánh tan Đại Hắc thiên cung chủ.

Mặc dù theo chính mình tu vi không ngừng tăng lên thực lực không ngừng tăng cường, giai đoạn này Đại Hủy Diệt Chi Lực đối với mình tăng lên đã vô pháp như trước đó rõ ràng như vậy, nhưng cũng không kém, đủ để cho chính mình thực lực tăng lên một cái cấp độ.

Dị biến nảy sinh!

Chỉ thấy Đại Hắc thiên cung chủ cái kia hùng tráng đến cực điểm phảng phất muốn no bạo áo giáp thân thể thoát hơi cấp tốc thu nhỏ, khôi phục lại nguyên bản dáng vẻ.

Trên thân tràn ngập hắc sắc ma diễm cũng giống như dập tắt.

Một thân khủng bố đến cực kỳ mạnh mẽ vô cùng đến bát cảnh cấp độ khí tức cũng nhanh chóng biến mất, khôi phục lại nguyên bản thất cảnh đỉnh phong cấp độ.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ.

Đáy mắt u ám cũng tiêu tán theo.

"Bí pháp kết thúc. . ."

Nếu đối phương bí pháp kết thúc, khôi phục thực lực đến thất cảnh cấp độ, cho dù là thất cảnh đỉnh phong, cũng không cách nào cùng chân chính bát cảnh so sánh.

Như vậy, chính mình liền không cần kích phát Đại Hủy Diệt Chi Lực, dùng Đại Hủy Diệt Chi Lực tới đánh tan đối phương.

Chỉ bằng lấy mình bây giờ thực lực, đủ để đem đối phương hạ gục, đánh tan thậm chí đánh giết.

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, kiếm quang hạo đãng, giống như triều dâng dâng trào, chớp mắt hoành không giết tới.

Một kiếm này, hạo đãng như thương hải hoành lưu, trực tiếp chém tới Đại Hắc thiên cung chủ.

Đại Hắc thiên cung chủ thi triển bí pháp vừa vặn kết thúc, khí tức cùng thực lực cũng theo đó biến mất, khôi phục lại nguyên bản cấp độ, đối mặt một kiếm này trảm kích, không thể nào né tránh.

Một kiếm phía dưới, Đại Hủy Diệt Chi Lực mặc dù mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng ở tu vi tuyệt đối chênh lệch dưới, nhưng cũng bị Lâm Tiêu nhất kiếm bổ lui vài trăm mét.

Lâm Tiêu thân hình một cái chuyển hướng, giống như một đạo như thiểm điện phá không giết tới.

Huy kiếm như mưa!

Vô số kiếm quang lít nha lít nhít hoành không giết tới, hư không tựa hồ bị đánh thành cái rây, kiếm quang uyển giống như như mưa to cuồng bạo mà lăng lệ, dồn dập xâm nhập giết tới, lập tức đem Đại Hắc thiên cung chủ bao trùm.

Bí pháp kết thúc, Đại Hắc thiên cung chủ mới vừa loại kia thẳng tiến không lùi quét ngang hết thảy cuồng bạo tư thái lập tức biến mất.

Đối mặt Lâm Tiêu bát cảnh cấp độ kiếm thuật công kích, chỉ có thể không ngừng chống đỡ.

Cũng may nhờ hắn nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực còn luyện được ma công, thực lực phi phàm, mới vừa có khả năng chống lại Lâm Tiêu kiếm thuật oanh kích.

Nhưng mặc dù như thế, Lâm Tiêu kiếm cũng không phải tốt như vậy chống cự.

Cùng là bát cảnh cấp độ thực lực lúc, Lâm Tiêu đủ loại chí cường Đại Đạo lực lượng dung hợp, chỉ có thể cùng đối phương Đại Hủy Diệt Chi Lực chống lại.

Nhưng, tại tu vi chênh lệch phía dưới, Lâm Tiêu nắm giữ đủ loại chí cường Đại Đạo lực lượng dung hợp thì có khả năng áp chế Đại Hắc thiên cung chủ Đại Hủy Diệt Chi Lực.

Đại Hủy Diệt Chi Lực đích thật là một loại cao siêu vô cùng lực lượng.

Nhưng mà, cũng phải nhìn nắm giữ nó người là ai.

Tỉ như trước đó giết chết qua mười mấy cái Ma tướng, từng cái cũng đều nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực, nhưng những Ma tướng đó nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực lại rất dễ hiểu, vô pháp cùng Đại Hắc thiên cung chủ so sánh.

Nói tóm lại, Đại Hủy Diệt Chi Lực là một loại hạn mức cao nhất cực cao sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, tiềm lực kinh người.

Trên đó hạn ở nơi nào, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng.

Liên tục không ngừng trúng kiếm, Đại Hắc thiên cung chủ trên người áo giáp lập tức bị đánh tan phá toái, ma thân cũng không ngừng bị tiêu hao lực lượng.

Một tia khó nói lên lời hồi hộp cùng khủng hoảng từ ở sâu trong nội tâm dẫn đến, như suối nước không ngừng toát ra.

"Nhanh. . . Triệu hoán điện chủ."

Đại Hắc thiên cung chủ gánh không được, không có trước đó hăng hái cùng hung hăng càn quấy.

Ma Thần điện mấy Tôn trưởng lão cũng ý thức được không ổn, không có nửa phần lưỡng lự, lập tức triệu hoán Ma Thần điện điện chủ.

Chỉ thấy trong đó một tôn trưởng lão trong tay xuất hiện một tôn cao nửa thước pho tượng, pho tượng toàn thân đen kịt, bị một thân trường bào màu đen bao phủ.

Cái kia một tôn đen kịt pho tượng, càng là không ngừng tản mát ra từng tia mịt mờ khắc sâu khí tức gợn sóng.

Chợt, pho tượng bị thức tỉnh giống như, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm hắc ám khí tức bỗng nhiên bộc phát ra đi, trùng trùng điệp điệp, giống như triều dâng dâng trào giống như, vừa giống như là từng đạo hắc ám tinh hoàn nổ tung, nổ ra tầng tầng khí kình.

Lâm Tiêu nhất kiếm đem Đại Hắc thiên cung chủ đánh lui vài trăm mét, đôi mắt lập tức ngưng trông đi qua.

Chỉ thấy tầng tầng hắc quang theo cái kia cao nửa thước pho tượng ở trong không ngừng phóng thích mà ra khuếch tán mà ra, tầng tầng chấn động, như nước khuếch tán, lại phảng phất có triều dâng khuấy động thanh âm không ngừng vang lên.

Khí tức. . . Không ngừng tăng lên, càng tăng vọt.

Đại Hủy Diệt Chi Lực khí tức cũng không ngừng lan tràn ra.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chẳng qua là ngắn ngủi một hơi thời gian mà thôi, cao nửa thước pho tượng tăng lên dữ dội vì hai mét lớn nhỏ, phảng phất được trao cho linh tính, sống lại, một thân khí tức càng mạnh mẽ, chớp mắt liền tiêu thăng đến bát cảnh cấp độ, tựa hồ còn muốn so với trước Đại Hắc thiên cung chủ thi triển bí pháp lúc càng tăng mạnh mẽ hơn.

Mạnh mẽ như vậy khí tức, lập tức gọi Lâm Tiêu thấy kinh hãi.

"Vì sao triệu hoán bản tọa?"

Một đạo âm u đến cực điểm thanh âm bỗng nhiên theo cái kia cao hai mét trong thân thể vang lên, ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời hùng hồn thế lực lớn lượng.

Tiếng như sấm rền tại tầng tầng xếp ô tầng mây bên trong chấn động, đinh tai nhức óc, bốn phía hư không dồn dập tùy theo chấn động không ngớt.

"Điện chủ, cái kia chính là lần trước phá hư chúng ta ma sào Kiếm Tu."

Một tôn Ma Thần điện trưởng lão không chút do dự chỉ nói với Lâm Tiêu.

Một câu tựa như là dẫn nổ núi lửa giống như, khủng bố đến cực điểm sát cơ bỗng nhiên theo Ma Thần điện điện chủ cái kia cao hai mét trong thân thể bùng nổ, như vạn trượng hồng lưu đánh tan như núi cao, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, thế như chẻ tre không giữ lại chút nào.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, giơ kiếm tại trước người, ngăn trở cái kia một đạo kinh khủng hồng lưu trùng kích.

Nhưng, cái kia một cỗ sát khí hồng lưu thật sự là quá mạnh mẽ, trùng kích đến Lâm Tiêu thân thể không tự giác lắc lư.

Lâm Tiêu sắc mặt càng ngưng trọng.

Ma Thần điện điện chủ người hết sức không nói nhiều, không có chút nào do dự, nương theo lấy cái kia một cỗ kinh khủng như cuồng triều sát cơ về sau, chính là trực tiếp ra tay nhất kích giết tới.

Một kích phá không, hư không bị trực tiếp đánh nổ, triệt để diệt vong.

Hắc ám, cũng giống như bị đánh nát tiêu tán, lại có một mảnh càng thâm trầm hắc ám đem thay thế.

Bóng tối bao trùm, kinh khủng Đại Hủy Diệt Chi Lực tựa như là vỡ đê hồng lưu sụp đổ giống như núi cao trùng trùng điệp điệp oanh kích mà tới, lập tức gọi Lâm Tiêu kìm lòng không được rùng mình.

Kinh dị!

Vạn phần kinh dị chi ý tự nhiên sinh ra, không ngừng trùng kích Lâm Tiêu tâm thần ý chí.

So với vừa nãy thi triển bí pháp Đại Hắc thiên cung chủ còn muốn cường hoành hơn.

Thậm chí, gọi Lâm Tiêu phát ra từ nội tâm sinh ra một loại khó mà chống cự cảm giác.

Lâm Tiêu giơ kiếm trảm ra.

Cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm Đại Hủy Diệt Chi Lực hồng lưu oanh kích giết tới, lập tức đem Lâm Tiêu giơ kiếm đánh tan, toàn bộ thân hình cũng bị oanh kích đến bay ngược vài trăm mét.

Mạnh mẽ đến cực điểm Đại Hủy Diệt Chi Lực tùy ý xâm nhập Lâm Tiêu chúa tể thần thể bên trong, tùy ý phá hư.

Này một cỗ Đại Hủy Diệt Chi Lực so với vừa nãy thi triển bí pháp sau Đại Hắc thiên cung chủ đều mạnh hơn hoành, cũng so Lâm Tiêu chính mình nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực còn muốn cường hoành hơn.

Lâm Tiêu lập tức đem hắn trấn áp, luyện hóa.

Ma Thần điện điện chủ không nói một lời, xuất thủ lần nữa, phảng phất cuốn lên một hồi cuồng bạo đến cực điểm hắc ám Hủy Diệt Phong Bạo giống như, hai quả đấm liên tục, không ngừng đánh phía Lâm Tiêu.

Mỗi một quyền đều mạnh mẽ đến cực điểm, đồng thời đem Lâm Tiêu khóa chặt, không thể né tránh.

Lâm Tiêu chỉ có thể không ngừng huy kiếm chống cự, nhưng mỗi một kiếm chống cự chi thế rồi lại bị đánh tan, nắm đấm đánh vào chúa tể thần thể bên trên, Lâm Tiêu cảm giác thân thể của mình tựa hồ biến thành một bó đống cát  mặc cho đối phương không ngừng oanh kích.

Cũng may, Hỗn Nguyên Đại Đạo, Vĩnh Hằng Đại Đạo để cho mình chúa tể thân thể trở nên càng thêm bền bỉ.

Dù là như thế, đối phương Đại Hủy Diệt Chi Lực uy lực cũng là cực kỳ đáng sợ, không ngừng oanh kích chính mình chúa tể thần thể, tạo thành lần lượt tổn thương, tựa hồ muốn chính mình đánh vỡ.

Một quyền!

Quét ngang như sơn nhạc di chuyển, vạn quân lực hung hăng đánh vào Lâm Tiêu trên thân.

Một quyền kia uy lực thắng qua dĩ vãng bất luận cái gì một quyền không chỉ một lần, chính là Ma Thần điện điện chủ một kích dốc toàn lực.

Đấm ra một quyền, trực tiếp đánh vào Lâm Tiêu trên thân, Lâm Tiêu thân thể cuồng run rẩy không chỉ, từng đạo vết rách ra trên người bây giờ, bị oanh kích chỗ càng là trực tiếp sụp đổ.

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tùy theo theo Lâm Tiêu thân thể chấn động mà ra, quanh thân hư không cũng tại nháy mắt vỡ nát, sụp đổ.

Lâm Tiêu cả người phảng phất bị oanh vào sâu trong hư không.

Ma Thần điện điện chủ thu tay lại.

Mới vừa một chuỗi dài công kích cùng một kích cuối cùng, hao phí hắn này thân không ít lực lượng.

Hắn không tiếp tục ra tay, một cái là khôi phục một chút lực lượng, thứ hai hắn có tự tin, chỉ bằng lấy mới vừa một chuỗi dài công kích, đủ để đem đối phương đánh tan.

Đại Hủy Diệt Chi Lực đối với Thần Nguyên giới người mà nói, không thể nghi ngờ là một loại cực kỳ trí mạng lực lượng, vô cùng mạnh mẽ cũng cực kỳ đáng sợ.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ đi qua.

Không có chút nào động tĩnh.

"Chẳng lẽ là chết rồi?" Ma Thần điện điện chủ cũng khôi phục bộ phận lực lượng, mày nhăn lại, ngóng nhìn mà đi, một đôi u ám đến cực điểm đôi mắt thâm thúy vô biên, tựa hồ đem hư không đều nhìn thấu, chợt, chỉ thấy Ma Thần điện điện chủ đưa tay, năm ngón tay kéo ra nắm vào trong hư không một cái, hư không chấn động ở giữa, phảng phất có đồ vật gì bị thu lấy mà ra.

Chỉ thấy một vệt kiếm quang như là sấm gió hạo đãng, lại tựa như cực quang nhanh chóng, chớp mắt theo sâu trong hư không hoành không giết ra.

Xuyên vân phá tiêu!

Sắc bén cực hạn!

Cái kia một đạo kiếm quang càng bị phủ lên thành màu đen, so đêm tối càng thêm màu đen thâm thúy, thâm thúy đến cực hạn, siêu việt hắc ám.

Cái kia một đạo kiếm quang, không chỉ có là hắc ám đến cực điểm, càng là không ngừng tràn ngập ra một cỗ kinh người đến cực điểm uy thế, mạnh mẽ vô cùng, tràn đầy hủy diệt oai.

Một kiếm, hủy diệt hết thảy, bẻ gãy nghiền nát, chớp mắt thẳng hướng Ma Thần điện điện chủ.

Ma Thần điện điện chủ sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Đấm ra một quyền!

Đại Hủy Diệt Chi Lực bùng nổ, lập tức đánh phía cái kia một đạo đồng dạng tràn đầy kinh người uy thế hắc ám kiếm quang.

Một cỗ ba động khủng bố tại nháy mắt nổ tung, trùng kích hướng bốn phương tám hướng.

"Ngươi vậy mà nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực!" Ma Thần điện điện chủ ngăn trở Lâm Tiêu nhất kiếm, nhìn chăm chú toàn thân bị hắc sắc ma diễm bao trùm Lâm Tiêu, trong lời nói tràn đầy kinh ngạc cùng rung động.

Trừ bọn họ bên ngoài, người nào có khả năng nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực?

Không có!

Nhưng bây giờ, vậy mà gặp một cái.

Trong lúc nhất thời, Ma Thần điện điện chủ trong đầu thoáng hiện qua rất nhiều suy nghĩ.

"Không sai." Lâm Tiêu đáp lại một tiếng, kiếm thứ hai lại lần nữa giết ra.

Phổ phổ thông thông một lần huy kiếm, lại bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, lập tức đem Ma Thần điện điện chủ đánh lui mấy bước.

"Chẳng lẽ. . . Ngươi là lớn hủy diệt Thiên người ở nơi nào?"

Ma Thần điện điện chủ hỏi ngược lại.

Lâm Tiêu trong lòng không khỏi hơi động một chút.

Lớn hủy diệt Thiên!

Xưng hô thế này chính mình vẫn là lần đầu nghe được, như vậy, lớn hủy diệt Thiên Hòa Ma khư là quan hệ như thế nào?

Hoặc là nói, Ma khư nhưng thật ra là Thần Nguyên giới xưng hô, hắn chân chính xưng hô gọi là lớn hủy diệt Thiên?

Đại Hủy Diệt Chi Lực. . . Lớn hủy diệt Thiên!

Hai người này ở giữa, liền tồn tại minh xác liên quan.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu liền sinh ra chủ ý, dự định hỏi ý ra càng nhiều tình huống, liên quan tới lớn hủy diệt Thiên càng nhiều tin tức..