Chương 117: Đại lừa dối

Chương 117: Đại lừa dối

"Ngươi lại là đến từ chỗ nào?"

Lâm Tiêu tâm tư khẽ động, tư duy so tia chớp còn muốn nhanh chóng, lập tức hỏi ngược lại, tựa hồ đem chính mình ngụy trang thành lớn hủy diệt Thiên mà đến người.

Nhưng trên thực tế, lớn hủy diệt Thiên đến cùng là địa phương nào, Lâm Tiêu hoàn toàn không biết nói.

Ma Thần điện điện chủ một đôi u ám đến cực điểm đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, cũng không trả lời, ngược lại đôi mắt u quang lấp lánh, tựa hồ muốn Lâm Tiêu nhìn thấu.

Lâm Tiêu tình huống, khiến cho hắn có loại không thể phỏng đoán cảm giác.

Đơn giản là Thần Nguyên giới người không có khả năng nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực.

Hoặc là nói, Thần Nguyên giới người nghĩ muốn nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực, liền nhất định phải thông qua một chút đường tắt.

Tỉ như bị ăn mòn chuyển hóa làm ma vệ, Ma tướng loại hình, nhưng, loại kia ăn mòn sau lại nhận bọn hắn chưởng khống.

Còn có một loại liền là như Đại Hắc thiên cung chủ tu luyện lớn hủy diệt Thiên ma công.

Đem ma công luyện thành, hấp thu Đại Hủy Diệt Chi Lực, đem tự thân một thân tu vi lực lượng đều chuyển hóa làm Đại Hủy Diệt Chi Lực.

Đại Hắc thiên cung chủ liền là như thế.

Mà có thể tu luyện Đại Hủy Diệt Chi Lực ma công, chỉ có lớn hủy diệt thiên tài có, Thần Nguyên giới không có khả năng có được.

Cái này nhường Ma Thần điện điện chủ không thể không hoài nghi Lâm Tiêu lai lịch.

Thần Nguyên giới người?

Vẫn là như hắn, là năm đó lưu tại Thần Nguyên giới ẩn núp đi?

"Ngươi không cần biết ta đến từ chỗ nào." Ma Thần điện điện chủ một bên mang theo nghi hoặc suy tư, một bên lạnh giọng đáp lại nói: "Báo ra lai lịch của ngươi, bằng không, ta đem trực tiếp đưa ngươi trấn áp."

Lai lịch?

Chính mình lai lịch ra sao?

Đích thật là có lai lịch, nhưng, cùng lớn hủy diệt Thiên lại là không có mảy may liên quan.

"Ngươi không có tư cách biết." Lâm Tiêu nội tâm chuyển suy nghĩ, lại lộ ra một vệt ngạo nghễ đáp lại nói, tựa hồ cao cao tại thượng nhìn xuống.

Thái độ như thế, càng làm cho Ma Thần điện điện chủ thấy nghi ngờ không thôi.

Không biết mới là nhất làm cho người lo lắng.

"Không đúng." Ma Thần điện điện chủ trong đầu bỗng nhiên lóe lên một vệt linh quang, chợt hai con ngươi lại lần nữa lóe ra u ám thâm thúy đến cực điểm hàn mang nhìn chăm chú Lâm Tiêu: "Ngươi nếu nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực, vì sao còn có thể sử dụng Thần Nguyên giới Đại Đạo lực lượng?"

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, nhưng nội tâm lại là kinh ngạc.

Theo lời nói của đối phương ở trong có khả năng làm ra một cái suy đoán.

Cái kia chính là Đại Hủy Diệt Chi Lực cùng lực lượng khác vô pháp cùng tồn tại.

Bất quá muốn về đến, Đại Hủy Diệt Chi Lực mạnh mẽ như thế, cũng coi là bá đạo như vậy mới đúng.

"Đây là bản môn cơ mật, ngươi xác định muốn biết?" Lâm Tiêu trong lòng chuyển suy nghĩ, trên mặt lại nổi lên một vệt giống như cười mà không phải cười vẻ mặt, nhìn chằm chằm Ma Thần điện điện chủ, không chậm không nhanh nói.

Phen này tư thái, gọi Ma Thần điện điện chủ càng thêm nghi ngờ không thôi.

Dù sao đối phương thoạt nhìn tựa hồ hết sức có niềm tin dáng vẻ, mà đối lớn hủy diệt Thiên có đầy đủ hiểu Ma Thần điện điện chủ, càng là khắc sâu biết lớn hủy diệt Thiên cuồn cuộn cùng mạnh mẽ.

Hắn thực lực như vậy đặt ở lớn hủy diệt Thiên bên trong, có lẽ không sai, nhưng, mạnh mẽ hơn hắn nhưng vẫn là có rất nhiều.

Càng là như thế, hắn thì càng có điều cố kỵ.

"Mặc kệ ngươi đến từ môn phái nào, cũng không dễ phá hư kế hoạch của chúng ta đi." Ma Thần điện điện chủ chuyện lập tức nhất chuyển.

Liền chính hắn cũng không có cảm thấy được chính mình lời nói chuyển biến.

Đó là một loại trên thái độ chuyển biến.

Vốn là dự định trấn áp Lâm Tiêu, hiện tại thế nào, lại tựa hồ như nhiều hơn mấy phần thận trọng mùi vị.

Mấy tôn Ma Thần điện trưởng lão cũng theo Ma Thần điện điện chủ ngữ khí ở trong nghe được một chút không thích hợp, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Ta phá hư các ngươi kế hoạch gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Nơi này mấy ngàn người quan hệ đến kế hoạch chúng ta áp dụng, còn mời các hạ đem bọn hắn giao cho chúng ta." Ma Thần điện một tôn trưởng lão lập tức mở miệng nói ra.

Hắn vẫn là không rõ ràng vì sao Ma Thần điện điện chủ bỗng nhiên đối Lâm Tiêu có chút khách khí.

Nhưng, điện chủ như thế, thân là điện chủ dưới trướng trưởng lão, hắn tự nhiên cũng sẽ không lại đối Lâm Tiêu như thế nào cường ngạnh.

Chẳng qua là, việc quan hệ kế hoạch của bọn hắn tiến hành, không cho sơ thất.

"Giao cho các ngươi. . ." Lâm Tiêu hai con ngươi u ám hàn mang bỗng nhiên lóe lên, ngưng tụ một sợi kinh thế kiếm uy, trong nháy mắt rơi vào cái kia Ma Thần điện trưởng lão trên người, đáng sợ đến cực điểm kiếm uy chấn nhiếp, lập tức gọi trưởng lão kia sinh ra một loại phảng phất bị đâm xuyên cảm giác, tựa hồ trong nháy mắt vô pháp chống cự, tính cả linh hồn đều bị xỏ xuyên, đánh tan, không khỏi sinh ra một hồi rùng mình, kìm lòng không được lui lại, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Các ngươi kế hoạch gì, không liên quan gì đến ta, nhưng cũng dám bắt đệ tử ta, thật sự là thật to gan."

Lâm Tiêu trong giọng nói, tràn ngập ra nồng đậm đến cực điểm lạnh lẻo cùng sát cơ, như theo Cửu U chảy ra.

"Đệ tử của ngươi?"

Ma Thần điện điện chủ cùng các trưởng lão dồn dập khẽ giật mình.

"Không sai, đệ tử của ta tại thập phương đại địa lịch luyện, lại bị các ngươi bắt ở, để cho ta không thể không xuất quan đuổi tới cứu viện, việc này, các ngươi lại nên như thế nào cho ta giao phó?" Lâm Tiêu ngữ khí càng lạnh lẽo lăng lệ.

Liền giống như chính mình thật chính là lớn hủy diệt Thiên một cái nào đó thế lực người.

Nhập hí rất sâu!

"Bắt lấy các hạ đệ tử, đó là chúng ta sai lầm, đối với cái này, ta biểu thị áy náy, cũng nguyện ý cho đền bù tổn thất." Ma Thần điện điện chủ không chậm không nhanh nói: "Bất quá, những người khác, còn mời các hạ đem bọn hắn giao ra, bằng không nếu là làm trễ nải tì la đại nhân sự việc, đối các hạ mà nói, cũng không phải chuyện gì tốt."

"Thì tính sao?"

Lâm Tiêu thản nhiên cười, hồn nhiên không sợ đáp lại nói.

"Chúng ta bên trong người, luôn luôn không nhận uy hiếp, cái kia tì la nếu là dám ra tay với ta, cứ tới."

Lâm Tiêu bắt đầu thả bản thân.

Cái kia một bộ tùy tiện kiệt ngạo tư thái, lại để Ma Thần điện điện chủ càng nghi ngờ không thôi.

Đồng thời, Ma Thần điện điện chủ tựa hồ nghĩ tới điều gì, đồng tử không tự chủ được co vào như châm.

Hắn nghĩ tới, lớn hủy diệt Thiên bên trong, đích thật là một cái thế lực xưa nay không sợ bất cứ uy hiếp gì, mà lại. . . Thực lực vô cùng mạnh mẽ, đồng thời người này tính tình cùng cái kia cái thế lực người tựa hồ cũng hết sức phù hợp, đồng thời, truyền ngôn cái kia cái thế lực người đều cực kỳ bao che khuyết điểm.

Chẳng lẽ. . .

Càng là, càng cảm thấy có khả năng.

Hoặc là nói, nhưng phàm có một tia khả năng, đều phải dẫn tới hắn coi trọng.

Đánh cược một keo?

Đem cái này người trực tiếp trấn áp xuống, lại thẩm vấn?

Không phải là không thể được, chủ yếu là mới vừa giao phong liền để Ma Thần điện điện chủ biết, bằng mình bây giờ thực lực mong muốn đem đối phương trấn áp, còn làm không được, thực lực của đối phương cũng là vô cùng mạnh mẽ.

Còn nữa còn có một chút đáng giá lo lắng.

Cái kia chính là nếu như đối phương làm thật là thế lực nào người, chính mình một khi đem hắn trấn áp, đợi chờ mình chỉ sợ sẽ là tai hoạ ngập đầu, liền tì La đại nhân ra mặt, chỉ sợ cũng vô pháp giữ được chính mình.

Cân nhắc lợi hại phía dưới, Ma Thần điện điện chủ chỉ có thể thu tay lại.

Không sợ uy hiếp, lại không tốt động thủ, cái kia nên như thế nào?

"Các ngươi có kế hoạch gì không liên quan gì đến ta, hiện tại, chớ có chặn đường." Lâm Tiêu nói ra, u ám đôi mắt ngóng nhìn mà qua, ngoại trừ Ma Thần điện điện chủ bên ngoài, những trưởng lão khác thậm chí Đại Hắc thiên cung chủ, cũng thấy một hồi khó nói lên lời tim đập nhanh.

"Các hạ, còn mời đem những người khác lưu lại." Ma Thần điện điện chủ mở miệng lần nữa nói ra: "Ta nguyện ý cho các hạ hai khối lớn hủy diệt thần tinh làm đền bù tổn thất."

"Ha ha, chớ nói hai khối lớn hủy diệt thần tinh, coi như là hai trăm khối lớn hủy diệt thần tinh, cũng khó bình trong nội tâm của ta ý." Lâm Tiêu thản nhiên cười: "Những người này, ta đều muốn mang đi, tuyệt không sửa đổi, hoặc là, các ngươi có khả năng thử nghiệm ngăn cản ta."

Ma Thần điện mấy cái trưởng lão cùng Đại Hắc thiên cung chủ không nói tiếng nào, không tới phiên bọn hắn làm chủ.

Ma Thần điện điện chủ nhìn chăm chú Lâm Tiêu, một đôi mắt càng u ám, từng sợi hàn mang ở trong đó vờn quanh.

Lâm Tiêu lại khóe môi nhếch lên một vệt ý cười, khuôn mặt kiệt ngạo, không sợ hãi chút nào cùng Ma Thần điện điện chủ đối mặt.

Giương cung bạt kiếm!

Thật tình không biết, Lâm Tiêu nội tâm lại hi vọng mau mau rời đi nơi này.

Bằng không, chính mình một thân lực lượng không ngừng tiêu hao, duy trì Đại Hủy Diệt Chi Lực, cứ việc tu vi của mình lực lượng có thể xưng lượng lớn, nhưng Đại Đạo lực lượng lại không phải vô tận, không bằng tu vi lực lượng như vậy hùng hồn cuồn cuộn.

Mà duy trì Đại Hủy Diệt Chi Lực lực lượng tiêu hao, càng là muốn so thi triển chí cường thần thông kiếm thuật càng nhiều.

Dù là Lâm Tiêu như vậy lực lượng hùng hồn, cũng đã định trước vô pháp duy trì thời gian quá dài.

Đổi thành mặt khác người tu luyện, chỉ sợ ngắn ngủi mấy hơi thời gian liền sẽ bị ép khô. . .

Càng là kéo dài thời gian, tự thân lực lượng tiêu hao thì càng nhiều, Lâm Tiêu tự nhiên là không nguyện ý tiếp tục giao nói tiếp.

Hoặc là liền chiến!

Lâm Tiêu trong giọng nói ẩn chứa ý tứ cực kỳ dứt khoát.

Hoặc là nhường đường hoặc là một trận chiến!

Liền xem Ma Thần điện điện chủ lựa chọn như thế nào.

Được

Ma Thần điện điện chủ bỗng nhiên hít sâu một hơi, một đôi tròng mắt lập loè lạnh lùng đến cực điểm hàn mang, u ám thâm thúy đến cực hạn, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu nhìn thấu đâm xuyên giống như.

"Lần này. . . Ta liền cho các hạ một lần mặt mũi."

"Nhưng, còn mời các hạ không muốn quấy nhiễu kế hoạch của chúng ta."

"Dĩ nhiên, nếu như các hạ có hứng thú, cũng có thể sâm cùng kế hoạch của chúng ta, tuyệt sẽ không nhường các hạ thất vọng."

"Không hứng thú." Lâm Tiêu mỉm cười lấy đáp lại nói.

Chợt, bước ra một bước, mỗi một bước hạ xuống, dưới chân tựa hồ cũng bắn ra một đoàn hắc ám, giống như hoa sen nở rộ đi.

Không bao lâu, Lâm Tiêu cái kia kiệt ngạo thân ảnh liền tan biến trong bóng đêm, tan biến tại Ma Thần điện điện chủ đám người trong mắt.

"Điện chủ, chẳng lẽ cứ như vậy bỏ mặc sao?"

Một tôn trưởng lão không cam lòng hỏi.

"Vậy ngươi đi đuổi trở về." Ma Thần điện điện chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Trưởng lão này lập tức không lên tiếng.

Đuổi trở về?

Trước không nói đối phương đến cùng là thân phận gì, sẽ để cho điện chủ lui bước né tránh, vẻn vẹn là thực lực của đối phương vô cùng mạnh mẽ, liền điện chủ cũng không làm gì được đối phương, hắn một cái không am hiểu chiến đấu lục cảnh đi lên, ngoại trừ đưa đồ ăn bên ngoài, không còn mặt khác.

Cái kia thuần túy liền là tự tìm đường chết.

"Điện chủ, kế hoạch của chúng ta. . ." Mặt khác một tôn trưởng lão thận trọng mở miệng.

"Kế hoạch tạm thời bỏ dở, các ngươi đều lặn giấu đi." Ma Thần điện điện chủ lạnh giọng nói ra: "Ta lại phái phái một đội Địa Ma đem đến đây hiệp trợ các ngươi."

"Một đội. . ."

"Địa Ma đem!"

Mấy cái trưởng lão dồn dập thấp giọng hô, vô cùng kinh ngạc.

Đây chính là Địa Ma đem a.

Cùng bị Đại Hủy Diệt Chi Lực cưỡng ép chuyển hóa Ma tướng mặc dù xưng hô bên trên chênh lệch một chữ, nhưng, lại tồn tại bản chất khác nhau.

Bị Đại Hủy Diệt Chi Lực chuyển hóa Ma tướng chẳng qua là dùng tại Thần Nguyên giới bên trong, xem như đao kiếm đến sử dụng, tựa như là pháo hôi.

Đến mức Địa Ma tướng, đây chính là tỉ mỉ bồi dưỡng dâng lên, cứ việc cũng là dùng Đại Hủy Diệt Chi Lực cải tạo, nhưng cải tạo phương thức cùng trình độ hoàn toàn khác biệt.

Mỗi một cái Địa Ma đem đều hết sức trân quý.

Lập tức điều động một đội tới, vậy đơn giản là thần cản giết thần, Ma cản giết Ma a.

Bởi vì, mỗi một vị Địa Ma đem thực lực ít nhất đều là thất cảnh cấp độ, nắm giữ chính là Đại Hủy Diệt Chi Lực  có thể nói, mỗi một vị Địa Ma đem thực lực đều so bình thường thất cảnh Ngụy Thần cảnh còn muốn cường hoành hơn.

"Đến mức người kia, các ngươi không cần để ý." Ma Thần điện điện chủ nói bổ sung: "Ta sẽ tiến một bước điều tra thân phận của hắn."

Đúng

Ma Thần điện mấy cái trưởng lão lập tức trả lời nói.

Để bọn hắn không cần để ý, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Dù sao mạnh như vậy người, bọn hắn đều gặp hai lần, đều lâm vào nguy hiểm bên trong, cứ việc biến nguy thành an, nhưng trong lòng nghĩ mà sợ là khẳng định.

Dù ai cũng không cách nào cam đoan, nếu là lại một lần nữa đối mặt lời, có thể hay không có thể lần nữa biến nguy thành an.

Nếu như không thể lời, không chừng liền bị giết.

Một phần vạn bị chém, xem điện chủ dáng vẻ, đúng đúng phương tựa hồ cũng là tương đương kiêng kị, chẳng phải là chết vô ích?

"Nhớ kỹ, nếu là người kia lại đến can thiệp kế hoạch của chúng ta, liền để Địa Ma đem ra tay, không cần lưu tình." Ma Thần điện điện chủ sau khi suy nghĩ một chút, đôi mắt có sát cơ lấp lánh, nghiêm nghị nói ra.

Đúng.