Chương 118: Vinh thăng Đại trưởng lão

Chương 118: Vinh thăng Đại trưởng lão

Hắc ám tràn ngập, che khuất bầu trời, không thấy mảy may hào quang.

Phảng phất hết thảy hào quang ở trong đó đều sẽ bị nuốt hết, thôn phệ tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một đạo thân ảnh phi tốc từ trong bóng tối lao ra, một bộ áo bào trắng vừa người, tôn lên cái này người dáng người thẳng tắp như Kiếm Tiên giáng trần, phong thần tuấn lãng uyển giống như như Ngọc công tử.

Chính là Lâm Tiêu.

Một lần nữa đạp vào đường lên trời, Lâm Tiêu mới vừa âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Mới vừa một phiên giằng co, hoặc là nói là lừa dối, có thể nói là dây thép ngược lên đi, trên mũi đao nhảy múa.

Lâm Tiêu biết, cái kia Ma Thần điện điện chủ cũng không phải chân thân, mà là một pho tượng biến thành  chẳng khác gì là một tôn hóa thân.

Hóa thân liền có như vậy thực lực cường đại, như vậy chân thân đâu?

Hắn thực lực lại nên đi đến cái gì cấp độ?

Này liền gọi Lâm Tiêu chính mình vô cùng kiêng kỵ.

Thực lực của đối phương rất mạnh, mình nếu là không thôi phát Đại Hủy Diệt Chi Lực, vô pháp đối kháng, thậm chí, có thể sẽ bị oanh giết.

Nhưng coi như là triển lộ ra Đại Hủy Diệt Chi Lực, thực lực tăng lên dữ dội tình huống dưới, cũng chỉ có thể đối kháng.

Cũng may đối phương hiểu lầm, cho là mình là cái gì lớn hủy diệt Thiên người.

Đã như vậy, vậy liền theo đối phương ý tứ nói bậy, lừa dối một phiên, nhìn một chút có thể hay không moi ra càng nhiều tin tức hơn.

Không nghĩ tới, thật đúng là moi ra một chút tin tức.

Nhưng, Lâm Tiêu lại có càng nhiều nghi vấn.

Nếu không phải thực lực không đủ, trực tiếp ra tay đem hắn trấn áp thẩm vấn, liền có thể biết được càng nhiều.

"Trước đem những người này đưa về thập phương đại địa, lại trở về hồi trở lại Thời Không thần điện."

Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu bộc phát ra cực tốc.

Bát cảnh đỉnh phong tốc độ toàn bộ triển khai, không giữ lại chút nào, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, khó mà hình dung.

Bất quá thời gian ngắn ngủi, Lâm Tiêu liền rời đi đường lên trời, đem mấy ngàn người phóng xuất, về phần bọn hắn như thế nào đi, vậy thì không phải là Lâm Tiêu cần để ý tới sự tình.

Cũng không thể đem bọn hắn từng cái hộ tống trở lại riêng phần mình đại địa a?

Đó là không có khả năng sự tình.

Trước không nói mình bây giờ không rảnh, coi như là có rảnh, Lâm Tiêu cũng sẽ không làm chuyện như vậy.

Quay người, lần nữa đạp vào đường lên trời, Lâm Tiêu cấp tốc hướng phía ngày thứ năm khuyết mà đi.

Lúc trước hướng thập phương đại địa đến trở về ngày thứ năm khuyết, chỗ thời gian hao phí nhưng cũng là cực kỳ ngắn ngủi.

Lâm Tiêu trực tiếp trở về Thời Không thần điện, gặp mặt Thời Không thần điện điện chủ Lạc Quan.

"Điện chủ, ta có chuyện quan trọng cần phải bẩm báo thần tôn." Lâm Tiêu mười phần trực tiếp nói rõ ý đồ đến.

"Thấy thần tôn..." Lạc Quan hơi ngẩn ra.

"Không sai, can hệ trọng đại." Lâm Tiêu lập tức nói ra.

"Được." Lạc Quan lập tức trả lời.

Hai người một lần nữa đi sâu cái kia một mảnh hỗn loạn thời không bên trong.

Lâm Tiêu bây giờ đã là bát cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh cấp cường giả, so Lạc Quan này thất cảnh đỉnh phong đều muốn mạnh hơn rất nhiều, tại chỗ này nghịch loạn thời không bên trong, cũng không có như trước đó như vậy cảm nhận được đáng sợ mối nguy.

Nhưng, mối nguy cũng vẫn là tồn tại.

Chỉ là không có trước đó mãnh liệt như vậy thôi.

Lạc Quan kêu gọi Tuế Minh thần tôn.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, một đạo thân ảnh phảng phất theo vạn cổ thời không bên trong xuyên qua, theo thời không trường hà nghịch lưu dậm chân tới, trên thân hào quang mông lung, ánh sáng nhạt thần vận thâm thúy phảng phất biển sâu mạch nước ngầm, tựa hồ ẩn chứa vô cùng vô tận huyền bí cùng uy thế.

Lâm Tiêu ngắm nhìn, thật sâu ngắm nhìn.

Dùng chính mình bát cảnh đỉnh phong tu vi cùng thực lực, không biết có thể hay không nhìn ra cái gì.

Nhưng, cẩn thận ngóng nhìn phía dưới, nhưng như cũ có một loại như ngắm hoa trong màn sương cảm giác.

Giống như khoảng cách lấy một tầng thế giới.

Thần cảnh cùng Thần cảnh phía dưới, chính là bản chất khác nhau.

Này khác nhau, giống như lạch trời.

Dù cho Tuế Minh thần tôn tới chẳng qua là một đạo ý niệm hóa thân, cũng không phải chân thân, nhưng cũng cao thâm mạt trắc, khó mà cảm thụ ra cái gì.

Nhưng, Lâm Tiêu rồi lại có một loại cảm giác.

Tuế Minh thần tôn đạo này ý niệm hóa thân, tựa hồ cũng không phải rất mạnh.

Có lẽ... Chính mình có hi vọng có thể đối kháng.

Suy nghĩ vừa nhô ra, Lâm Tiêu không khỏi bị ý nghĩ của mình giật nảy mình.

Đối kháng Thần cảnh ý niệm hóa thân?

Ngay sau đó Lâm Tiêu lại cảm giác mình có phải hay không quá ngạc nhiên.

Không phải liền là Thần cảnh một đạo ý niệm hóa thân, lại không phải chân thân không phải bản tôn.

Có thể dùng Ngụy Thần cảnh thực lực tới đối kháng Thần cảnh bản tôn, mới gọi bản sự đi.

Nghĩ như thế, Lâm Tiêu bỗng nhiên lại có loại rộng rãi cảm giác.

Huống chi, coi như là hiện tại vô pháp đối kháng, cũng không có nghĩa là ngày sau cũng không cách nào đối kháng.

Từ năm đó tiến vào Thần Nguyên giới lúc, chính mình bất quá mới Dung Đạo cảnh cấp độ thực lực, bây giờ, tăng nhanh như gió tăng lên nghìn lần vạn lần không chỉ, trở thành một tôn bát cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh, trong đó khoảng cách hạng gì kinh người.

Tương lai, đối kháng Thần cảnh cũng không phải là không được sự tình.

Tuế Minh thần tôn ý niệm hóa thân nhảy vọt thời không trời cao dậm chân đi tới, dừng lại tại Lâm Tiêu cùng Lạc Quan trước mặt.

Chợt, làm Tuế Minh thần tôn tầm mắt rơi vào Lâm Tiêu trên thân lúc, đôi mắt không tự chủ được ngưng tụ, quanh thân ánh sáng nhạt thần vận liền như là sóng nước chấn động dâng lên, cho thấy nội tâm của hắn kinh ngạc.

"Tu vi của ngươi..."

"Ngươi có thể là tìm hiểu mặt khác chí cường Đại Đạo?"

Tuế Minh thần tôn ý niệm hóa thân không tự chủ hỏi ý nói.

"Hồi bẩm thần tôn, đệ tử đích thật là tìm hiểu Hỗn Nguyên Đại Đạo, Vĩnh Hằng Đại Đạo cùng Luân Hồi đại đạo." Lâm Tiêu như thật đáp lại nói.

Bất quá, cũng không nói rõ đưa chúng nó lĩnh hội đến cái gì cấp độ.

"Tốt tốt tốt." Tuế Minh thần tôn không khỏi cười ha hả, chợt lần nữa hỏi ý: "Vì sao không có lĩnh hội Chí Thánh Đại Đạo? Là bởi vì không phù hợp sao?"

Lâm Tiêu trầm mặc một chút sau cảm thấy, vẫn là không muốn nói láo, thành thật trả lời tương đối tốt.

Dù sao... Chính mình có thể là rất thành thật người, xưa nay có có thành thật tiểu lang quân Lâm Vô Mệnh tiếng khen.

"Hồi bẩm thần tôn, Chí Thánh thần điện cũng không nguyện ý nhường đệ tử lĩnh hội Chí Thánh Đại Đạo."

Giờ khắc này, Lâm Tiêu cảm giác mình cực kỳ giống hướng Phụ huynh đâm thọc người.

Lạc Quan ở một bên chen miệng vào không lọt, Tuế Minh thần tôn ý niệm hóa thân thì tại nháy mắt ngưng tụ.

"Không sao, nếu Chí Thánh thần điện không nguyện ý, vậy liền không muốn lĩnh hội." Tuế Minh thần tôn nói ra: "Ta sẽ lại mời cầu trộn lẫn đấu thần tôn bọn hắn, nhường ngươi có khả năng tiếp tục đi thần điện của bọn họ lĩnh hội chí cường Đại Đạo."

"Đa tạ thần tôn." Lâm Tiêu vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

Nếu là có thể tiếp tục đi tới trộn lẫn Nguyên Thần điện lĩnh hội Hỗn Nguyên Đại Đạo, cái kia không thể nghi ngờ là cực tốt sự tình.

Đến mức Luân Hồi đại đạo cùng Vĩnh Hằng Đại Đạo, lại là không cần.

Dù sao mình đã đem Luân Hồi đại đạo cùng Vĩnh Hằng Đại Đạo đều lĩnh hội đến chín phân tầng thứ, hiện tại chênh lệch là một loại thời cơ, khám phá cuối cùng huyền bí thời cơ, chỉ cần khám phá mới có thể đủ thành công cô đọng đạo ấn.

Này, đã không phải là chỉ bằng vào bế quan lĩnh hội liền có thể làm được.

Đương nhiên, nếu là có thể đạt được luân hồi thần tinh hoặc là Vĩnh Hằng thần tinh loại hình bảo vật, kết hợp với tương ứng bí địa lĩnh hội, có lẽ là có hi vọng lĩnh hội thành công, ngưng luyện ra tương ứng đạo ấn.

Bất quá, đây là Tuế Minh thần tôn hảo ý, chính mình yếu lĩnh.

Đến mức nhân tình cái gì loại hình.

Đã thiếu, đã như vậy, nhiều thiếu mấy lần cũng không có cái gì.

Trở lại chuyện chính.

Lâm Tiêu mục đích của chuyến này có thể không phải là vì lấy phải tiếp tục đi tới mặt khác Thần Điện lĩnh hội cơ hội, mà là có chuyện trọng đại cần gặp mặt Tuế Minh thần tôn.

Đây cũng là mình bây giờ mới thôi  có thể liên hệ đến bên trên thần tôn.

Đến mức hư Dạ Thần tôn...

Còn chưa từng thấy qua.

Mặt khác thần tôn liền càng không cần nhiều lời.

Lâm Tiêu liền vội vàng đem chính mình gặp được đủ loại sự tình cùng nghe được đủ loại tin tức nói hết ra, nhưng quan tại chính mình nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực, lại vẫn là không có đề cập.

Nói cho cùng, đây là thuộc về mình một loại át chủ bài.

Át chủ bài, liền không nguyện ý khiến người khác biết được.

Át chủ bài, giấu càng sâu càng tốt.

"Ngày thứ tư khuyết bị Ma Thần điện sở chiếm cứ..." Thời Không thần điện điện chủ Lạc Quan lộ ra mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Tì la... Nguyên lai là hắn..." Tuế Minh thần tôn lại là ngâm nga nói, nghe hắn khẩu khí, tựa hồ nhận biết cái gọi là tì la.

"Việc này ta đã biết được, hiện tại, các ngươi lập tức phái người đi tới ngày thứ tư khuyết." Tuế Minh thần tôn ý niệm hóa thân lập tức nói ra: "Ta hiện tại lập tức thông báo mặt khác thần tôn."

Tiếng nói vừa ra, Tuế Minh thần tôn ý niệm hóa thân cũng nhanh chóng đạp lên thời không trời cao rời đi.

Chớp mắt, liền biến mất ở Lâm Tiêu cùng Lạc Quan trong mắt.

"Vô Mệnh, nếu là ngươi phát hiện, liền do ngươi dẫn đội đi tới ngày thứ tư khuyết." Thời Không thần điện điện chủ Lạc Quan lập tức nói với Lâm Tiêu.

Được

Lâm Tiêu cũng không có chút nào do dự, lập tức đáp ứng.

Đến mức bị Ma Thần điện người phát hiện, Lâm Tiêu không sợ, coi như là nhìn ra cái gì, cũng không sợ.

Đơn giản một trận chiến!

Chúng ta Kiếm Tu, thì sợ gì một trận chiến.

"Ngươi bây giờ tu vi như vậy, lại làm Thần Điện đệ tử đã không thích hợp, từ giờ trở đi, liền Tố Thần điện trưởng lão đi." Lạc Quan nói ra.

Dù sao, Lâm Tiêu tu vi rất cao, tựa hồ còn không kém hơn chính mình.

Tu vi như vậy lại làm đệ tử, thật là có chút không nói được.

Đối với cái này, Lâm Tiêu cũng là không quan trọng.

Làm đệ tử vẫn là làm trưởng lão đối với mình tới nói, kỳ thật không có gì khác biệt, đối người tu luyện mà nói trọng yếu nhất vẫn là tu vi vẫn là thực lực.

Làm tu vi đầy đủ cao thực lực đủ mạnh thời điểm, mặt khác một cắt địa vị gì, thanh danh đều là hư ảo.

Chỉ thực lực Vĩnh Hằng!

Lạc Quan mệnh lệnh cũng rất nhanh liền truyền đạt xuống, lập tức, cả tòa Thời Không thần điện người cơ bản đều biết, Lâm Tiêu hiện tại đã không phải là chân truyền đệ tử, mà là đề thăng làm trưởng lão.

Hơn nữa, còn là Đại trưởng lão.

Thời Không thần điện Đại trưởng lão cũng không chỉ là một tôn, hoặc là nói, các đại Thần Điện Đại trưởng lão không chỉ có chẳng qua là một tôn, thường thường là có mấy cái.

Ba cái bốn cái đều không nhất định.

Khác biệt Đại trưởng lão có khác biệt chức quyền.

Bất kể nói thế nào, các đại Thần Điện đều không phải là thế lực khác có thể so sánh, mặc kệ là theo quy mô vẫn là theo nội tình, trên thực lực mà nói.

Các đại Thần Điện nhân viên ít thì hơn vạn, trưởng lão cũng thường thường có trên trăm số lượng.

Có mấy cái Đại trưởng lão rất bình thường.

Mà Đại trưởng lão, cũng mang ý nghĩa là trưởng lão đứng đầu, mang ý nghĩa chính là gần với điện chủ tồn tại, địa vị cao siêu, đồng thời cũng là thực lực mạnh mẽ.

"Lâm trưởng lão, lần này hành động liền từ ngươi phụ trách." Lạc Quan nói với Lâm Tiêu.

Được

Lâm Tiêu đáp lại về sau, lập tức mang theo Thời Không thần điện mười vị trưởng lão nhích người xuất phát, này mười vị trưởng lão, toàn bộ đều là lục cảnh đỉnh phong tu vi.

Cùng lúc đó, Tuế Minh thần tôn lập tức thông tri còn lại các vị thần tôn.

Cái kia một mảnh phong ấn Ma khư chỗ, như thường là từ bốn tôn thần tôn trấn thủ, nhưng việc này can hệ trọng đại, mặt khác thần tôn cũng lần lượt xuất hiện.

"Tì la, nguyên lai là hắn ở sau lưng làm chủ." Một đạo thanh âm hùng hồn lập tức vang lên, tựa hồ ẩn chứa một cỗ vô cùng uy thế, phảng phất thần lực vô song, mạnh mẽ đến cực điểm, tựa hồ có khả năng quét ngang hết thảy, trấn áp hết thảy.

Chợt, chỉ thấy một đạo quanh thân tràn ngập lừa gạt thần huy khôi ngô thân thể xuất hiện, như vạn Cổ Thần sơn nguy nga, cho người ta một loại không thể phá vỡ không có thể rung chuyển một chút hùng vĩ cảm giác, chính là trộn lẫn đấu thần tôn.

"Một con rệp thôi." Lại có một thanh âm vang lên, thanh âm kia mang theo vài phần khinh thường, phảng phất cao cao tại thượng miệt thị, tùy theo, chính là một đạo vĩ ngạn thân ảnh theo trong hư vô hiển hiện, vô lượng thần quang như Chân Dương huyền không Thần Dương phổ chiếu giống như, thần huy cuồn cuộn Vô Cương, chiếu rọi bốn phương tám hướng, cường thịnh đến cực điểm, vừa mới xuất hiện, liền phảng phất trấn áp hết thảy.

Rõ ràng là Chí Thánh thần điện đến ánh sáng thần tôn..