Chương 119: Lại vào ngày thứ tư khuyết

Chương 119: Lại vào ngày thứ tư khuyết

"Đại Hắc thiên cung tám chín phần mười đã sớm bị Ma Thần điện chỗ xâm chiếm, thậm chí, Đại Hắc thiên cung liền là Ma Thần điện một quân cờ." Vĩnh Hằng Thần Điện vạn kiếp thần tôn ngữ khí nghiêm nghị nói ra.

"Nói cách khác, ngày thứ tư khuyết sẽ bị Ma Thần điện chỗ xâm chiếm, cùng Đại Hắc thiên cung Đại Hắc Thiên cùng Hắc Yểm không thể tách rời quan hệ, liền là bọn hắn che đậy Thiên Cơ, để cho chúng ta không có cảm thấy." Luân Hồi thần tôn sắc mặt nghiêm nghị.

Ngàn phòng vạn phòng, cướp nhà khó phòng.

Ai biết, cùng bọn hắn thay phiên trấn thủ nơi này phong ấn Đại Hắc thiên cung hai đại thần tôn vậy mà lại cùng Ma Thần điện cấu kết.

"Bớt nói nhiều lời, lập tức đem Đại Hắc Thiên cùng Hắc Yểm bắt trấn áp." Chí Thánh thần điện Chí Quang thần tôn lúc này nói ra, ngữ khí bá đạo đến cực điểm, phảng phất Đế Vương hiệu lệnh hết thảy, muốn người nào chết người nào liền không thể không chết.

"Đến muộn." Hỗn Đấu thần tôn mở miệng, thanh âm hùng hồn đến cực điểm, ẩn chứa một cỗ tức giận chi ý: "Đại Hắc Thiên không biết tung tích, Hắc Yểm bế quan chỗ không có một ai."

"Quả nhiên là bọn hắn."

Chí Quang thần tôn quanh thân thần quang bỗng nhiên tăng vọt, phóng xuất ra ánh sáng vô lượng sáng chói, kinh người tức giận cùng sát cơ hỗn hợp tại cái kia tầng tầng tăng vọt thần quang bên trong, như là Chân Dương nổ tung.

Đại Hắc Thiên chính là Đại Hắc thiên cung lão tổ, mà Hắc Yểm thì là Đại Hắc Thiên đệ tử, hai người đúng lúc là Đại Hắc thiên cung hai đại thần cảnh.

Hiện tại tìm không thấy người, không thể nghi ngờ liền đã chứng minh một điểm.

Đại Hắc Thiên cùng Hắc Yểm hoàn toàn chính xác cùng Ma Thần điện có cấu kết.

Bằng không, không cần trốn chạy.

"Như thế xem ra, Đại Hắc Thiên cùng Hắc Yểm sớm đã chuẩn bị kỹ càng." Hư Dạ Thần tôn ngưng tiếng nói.

Đại Hắc Thiên cùng Hắc Yểm hai người, đoán chừng đã sớm phòng bị một ngày này.

"Đại Hắc Thiên sớm rời đi Thần Nguyên giới, chẳng biết đi đâu, nhưng Hắc Yểm. . . Hắn trốn không thoát." Chí Quang thần tôn lời nói vô cùng bá đạo, trong đôi mắt ngưng luyện sát cơ cũng là vô cùng hừng hực, mãnh liệt, hắn trong hai tròng mắt, tựa hồ có muôn vàn ảo diệu phơi bày ra, lưu chuyển ở giữa, vô cùng vô tận, tựa hồ hiện ra một phương thâm thúy hư không.

Chợt, Chí Quang thần tôn trên người thần huy tăng vọt, lại tại nháy mắt co vào.

Co vào đến cực hạn lúc, người cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Cứ thế ánh sáng thủ đoạn, hẳn là có hi vọng tìm tới Hắc Yểm cũng đem hắn trấn áp bắt." Hỗn Đấu thần tôn nói ra: "Các ngươi trước bảo vệ tốt nơi này phong ấn, không cần thiết nhường Ma khư đánh vỡ phong ấn, ta đi ngày thứ tư khuyết đi một chuyến."

. . .

Ngày thứ tư khuyết đường lên trời chi nhánh.

Lâm Tiêu cùng Thời Không thần điện thập đại lục cảnh trưởng lão hội tụ ở này.

"Lâm chân truyền." Một thanh âm truyền đến, chợt, chỉ thấy mười đạo thân ảnh phảng phất theo trong hư vô lộ ra hiện ra, dồn dập mở miệng hô, chính là Hư Vô thần điện thập tôn lục cảnh trưởng lão.

Các đại Thần Điện trưởng lão, ít thì ngũ cảnh nhiều thì lục cảnh, đến mức có hay không có thất cảnh, Lâm Tiêu trước mắt còn không rõ ràng lắm.

Nhưng suy đoán, hẳn là có.

Bằng không, chỉ một Ma Thần điện có thể đã sớm Ma tướng thủ đoạn, Thần Nguyên giới liền khó có thể chống cự.

Dù sao, Ma Thần điện muốn tạo nên bảy cấp Ma tướng, tựa hồ cũng không phải chuyện rất khó, đơn giản liền là dùng nhiều phí một chút thời gian.

Lâm Tiêu thậm chí suy đoán, mình bây giờ biết Thần Nguyên giới hết thảy, đều chỉ tồn tại ở biểu tượng.

Còn có càng nhiều ẩn giấu.

Bằng không, năm đó Thần Nguyên giới như thế nào mới có thể đủ đánh lui Ma khư cũng đem phong ấn.

Nói cách khác, Thần Nguyên giới hết thảy không có chính mình thấy đơn giản như vậy.

"Hắn đã không phải là chúng ta Thời Không thần điện chân truyền, mà là chúng ta Thời Không thần điện Đại trưởng lão." Một tôn Thời Không thần điện trưởng lão lúc này cười ha ha nói, trong lời nói tựa hồ bao hàm lấy một loại khó nói lên lời tự hào.

"Cái gì?"

Hư Vô thần điện Thập Tôn trưởng lão dồn dập ngơ ngẩn.

Thời Không thần điện Đại trưởng lão?

Cái kia địa vị, chẳng phải là muốn tại bọn hắn phía trên?

Không thành!

Hư Vô thần điện Thập Tôn trưởng lão hai mặt nhìn nhau ở giữa, trong lòng âm thầm làm một cái quyết đoán  chờ trở về Hư Vô thần điện về sau, định muốn bẩm báo điện chủ, nhường Lâm Vô Mệnh cũng trở thành Hư Vô thần điện Đại trưởng lão, như thế, mới sẽ không bị Thời Không thần điện cho làm hạ thấp đi.

Bằng không, Thời Không thần điện Đại trưởng lão, lại chẳng qua là Hư Vô thần điện chân truyền đệ tử.

Tin tức này nếu là truyền đi, cái kia đánh cũng không phải Thời Không thần điện mặt, mà là Hư Vô thần điện mặt.

Theo Hư Vô thần điện Thập Tôn trưởng lão đến, không bao lâu, lại có mười đạo thân ảnh cấp tốc bay lượn mà tới.

Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm nhận được mười người này trên người đạo vận, luân chuyển không ngớt, Khô Vinh giao thế, như sinh tử thay đổi.

Rõ ràng là vòng về Thần Điện lục cảnh trưởng lão.

Vì đối phó ngày thứ tư khuyết Ma Thần điện, các đại Thần Điện đều là xuất động không nhỏ thực lực.

Vĩnh Hằng Thần Điện Thập Tôn trưởng lão đến.

Mặc dù cùng là lục cảnh, nhưng Vĩnh Hằng Thần Điện Thập Tôn trưởng lão trên người khí tức không thể nghi ngờ so vòng về Thần Điện, Hư Vô thần điện, Thời Không thần điện các loại Tôn trưởng lão đều mạnh hơn một chút, Lâm Tiêu ngoại trừ.

Hỗn Nguyên thần điện cùng Chí Thánh thần điện trưởng lão cùng nhau tới.

Đều có thập tôn!

"Lâm chân truyền!" Hỗn Nguyên thần điện Thập Tôn trưởng lão dồn dập đối Lâm Tiêu chào hỏi, phát ra thiện ý.

Chí Thánh thần điện Thập Tôn trưởng lão lại chẳng qua là ngưng liếc mắt một cái, không có chào hỏi, thái độ kiêu căng.

"Chư vị, Lâm chân truyền bây giờ đã bị ta điện điện chủ bổ nhiệm làm Đại trưởng lão, không còn là chân truyền đệ tử." Thời Không thần điện trưởng lão lần nữa giải thích nói.

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ Hư Vô thần điện trưởng lão ngoài ra, còn lại các đại Thần Điện trưởng lão dồn dập lộ ra kinh ngạc sắc mặt.

Dùng Lâm Tiêu năng lực, được bổ nhiệm làm trưởng lão, hợp tình hợp lý.

Nhưng, chức Đại trưởng lão không chỉ có riêng chẳng qua là một cái xưng hô.

Các đại Thần Điện đều có Đại trưởng lão, còn không chỉ một vị, tự nhiên khắc sâu hơn biết, Đại trưởng lão không thể tầm thường so sánh, không thể coi thường.

Cho dù là Chí Thánh thần điện người xưa nay cao ngạo, giờ này khắc này cũng không khỏi thấy kinh ngạc.

"Thì ra là thế, thế thì là lỗi của ta." Hỗn Nguyên thần điện cái kia một tôn trưởng lão lập tức cười ha ha, lập tức đối Lâm Tiêu lần nữa chắp tay: "Gặp qua Lâm trưởng lão."

Theo trình độ nào đó tới nói, sáu đại Thần Điện địa vị là nhất trí.

Đương nhiên, luận đến thực lực, trước mắt lúc này lấy Hỗn Nguyên thần điện cùng Chí Thánh thần điện vi tôn.

Đến mức Vĩnh Hằng Thần Điện, có lẽ không sai biệt lắm.

Nhưng Thời Không thần điện, Hư Vô thần điện cùng vòng về Thần Điện, thì sẽ cùng hình ảnh kém một chút.

Mặc dù như thế, nhưng, sáu đại Thần Điện địa vị kỳ thật vẫn là ngang hàng.

Mỗ Nhất Thần Điện Đại trưởng lão nó địa vị, tự nhiên cũng sẽ không kém hơn mặt khác Thần Điện Đại trưởng lão.

Chí Thánh thần điện người lại chẳng qua là kinh ngạc, nhưng vẫn không có mảy may cùng Lâm Tiêu chào hỏi tình thế, liền mặt khác Thần Điện trưởng lão, bọn hắn tựa hồ cũng không để vào mắt, ngoại trừ Hỗn Nguyên thần điện bên ngoài.

Hỗn Nguyên thần điện cùng Chí Thánh thần điện đều ở vào ngày thứ chín khuyết bên trong, địa vị ngang nhau, nhiều lần tranh phong, khắc sâu biết được thực lực của đối phương.

Tại Chí Thánh thần điện mắt người bên trong, Thần Nguyên giới bên trong, chỉ có Hỗn Nguyên thần điện mới có thể vào mắt, cho dù là Vĩnh Hằng Thần Điện, hiện tại cũng phải kém hơn tại Chí Thánh thần điện một bậc.

Đối với Chí Thánh thần điện Thập Tôn trưởng lão kiêu căng tư thái, Lâm Tiêu không để ý đến.

Ngươi cao ngạo đó là ngươi nhà sự tình, chỉ cần không đến trêu chọc ta, ta cũng sẽ không đi đáp để ý đến các ngươi, lẫn nhau không thể làm chung.

Người như mời ta ba phần, ta thì kính người năm phần.

Thế gian vạn vật vạn sự, từ xưa giờ đã như vậy.

"Nếu người đều tới, như vậy, hành động đi." Lâm Tiêu tầm mắt không chậm không nhanh quét qua, chợt, nhanh chóng nói ra.

Lần này, trên cơ bản các đại Thần Điện đều phải bàn giao, lần này hành động đem nghe theo Lâm Tiêu chỉ huy.

Bởi vì. . . Lâm Tiêu chính là là cái thứ nhất phát hiện ngày thứ tư khuyết tình huống dị thường người.

Lâm Tiêu tiếng nói vừa mới vừa dứt dưới, Chí Thánh thần điện Thập Tôn trưởng lão lại là hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, lập tức bày ra, nhanh chóng xông vào ngày thứ tư khuyết bên trong, chui vào trong bóng tối biến mất không thấy gì nữa.

Còn lại các đại Thần Điện các trưởng lão dồn dập nhíu mày.

"Đi." Lâm Tiêu lại là mặt không đổi sắc, phảng phất không có chút nào cảm thấy, mà trên thực tế, Lâm Tiêu cũng là hoàn toàn không thèm để ý.

Mặc dù nói lần hành động này để cho mình tới chỉ huy, nhưng cũng không phải cưỡng chế tính.

Nguyện ý nghe theo chỉ huy, vậy mình đơn giản chính là muốn dùng nhiều phí một chút tâm tư, nếu là không nguyện ý để cho mình chỉ huy, vậy cũng bớt đi chính mình một chút tâm tư.

Đến mức có thể bị nguy hiểm hay không. . .

Hẳn là sẽ có, nhưng, dựa vào mọi người thực lực, chắc là có khả năng chống cự.

Như không cách nào chống cự mà thân tử đạo tiêu, cũng là vận mệnh của mình.

Chớp mắt, mấy chục tôn các đại Thần Điện trưởng lão dồn dập bước vào hắc ám bên trong.

Lâm Tiêu dẫn theo một đám các trưởng lão, nhanh chóng hướng phía lúc trước mình cùng Đại Hắc thiên cung chủ, Ma Thần điện điện chủ một trận chiến chỗ bay vút đi, một bên bay về phía trước cướp đồng thời, thì là một bên cẩn thận chú ý bốn phía hết thảy động tĩnh.

Tĩnh

Yên tĩnh!

Một loại khó nói lên lời tĩnh lặng.

Cho dù là Lâm Tiêu đem tự thân cảm giác tăng lên tới cực hạn, cũng không có cảm nhận được cái gì.

Phảng phất hết thảy đều biến mất.

Lâm Tiêu lông mày không khỏi nhăn lại.

Loại tình huống này, mười phần quỷ dị.

Trước kia, chính mình có thể là cảm giác được nơi này có thật nhiều khí tức, nhưng bây giờ, lại cũng không có, biến mất.

"Lâm trưởng lão, không bằng chúng ta phân tán ra bốn phía tìm tòi một phiên." Hỗn Nguyên thần điện một tôn trưởng lão đề nghị.

"Tốt, các vị lưu tâm." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ liền đáp lại nói: "Như có bất kỳ nguy hiểm nào, lập tức bạo phát khí tức, chúng ta nhất định dùng tốc độ nhanh nhất đã tìm đến."

Được

Chợt, dùng các đại Thần Điện vì một đội, nhanh chóng hướng phía bốn phương tám hướng phân tán ra.

Hỗn Nguyên thần điện Thập Tôn trưởng lão vì một đội, Vĩnh Hằng Thần Điện Thập Tôn trưởng lão vì một đội, vòng về Thần Điện cùng Hư Vô thần điện riêng phần mình Thập Tôn trưởng lão vì một đội.

"Các ngươi mười vị vì một đội, nhớ lấy cẩn thận." Lâm Tiêu đối Thời Không thần điện thập tôn lục cảnh trưởng lão nói ra.

Về phần mình sao, đương nhiên là một người thành đội.

Thập tôn lục cảnh trưởng lão, hợp lại phía dưới, đủ mà đối kháng thất cảnh cường giả, cho dù là thất cảnh đỉnh phong nghĩ đánh bại bọn hắn cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Thậm chí có thể nói, bát cảnh cường giả ra tay, cũng chưa chắc có khả năng lập tức đánh tan bọn hắn hợp lại.

Chỉ cần có khả năng chống đỡ mấy hơi thời gian, đầy đủ chính mình đã tìm đến.

Về phần mình sao, một thân thực lực bát cảnh đỉnh phong, có sợ gì chi?

Cho dù là Ma Thần điện điện chủ, Lâm Tiêu cũng không sợ.

Sáu đại Thần Điện trưởng lão thập tôn vì một đội, nhanh chóng hướng ngày thứ tư khuyết các nơi mà đi, Lâm Tiêu tầm mắt chầm chậm ngóng nhìn mà qua, đôi mắt ngưng tụ như kiếm phong hàn mang, đem hắc ám trực tiếp đâm xuyên, nhìn tới như ban ngày.

Đồng thời, Lâm Tiêu tư duy cấp tốc chuyển động.

"Chẳng lẽ là biết kế hoạch bại lộ mà ngưng hẳn?"

Lâm Tiêu không khỏi suy tư nói.

Cái này đích xác là có khả năng sự tình.

Có khả năng nhìn ra được, Ma Thần điện mưu tính rất lớn, lại bị chính mình phá hư mà không thể không kết thúc.

Nói như vậy, chính mình cùng Ma Thần điện ở giữa ân oán, lại tiến một bước sâu hơn a.

Lâm Tiêu mỉm cười.

Càng sâu liền càng sâu, theo Ma Thần điện ra tay với mình, đối đệ tử của mình ra tay một khắc kia trở đi, liền đã sâu hơn.

Đến mức Ma khư muốn xâm lấn Thần Nguyên giới việc này, Lâm Tiêu kỳ thật không có quá lớn cảm giác.

Nói cho cùng, chính mình cũng không là Thần Nguyên giới thổ dân, mà là theo tinh không mà đến, đối Thần Nguyên giới lòng trung thành cũng không có mãnh liệt như vậy.

Nhưng bây giờ  chẳng khác gì là đi lên cùng Ma khư đối lập trận doanh.

Hít sâu một hơi, khí tức âm hàn đến cực điểm, trực xuyên vào thể.

Lâm Tiêu đôi mắt như lãnh điện phun bắn mà qua, cấp tốc quét ngang bốn phương tám hướng, cẩn thận cảm thụ được khí tức gợn sóng.

Đại Hủy Diệt Chi Lực khí tức!

Như vậy khí tức, ngoại trừ Ma Thần điện người bên ngoài, cũng chỉ có mình có thể cảm giác được rõ ràng.

Lần theo Đại Hủy Diệt Chi Lực khí tức gợn sóng, Lâm Tiêu thân hình bày ra truy đuổi mà đi.

Đại Hủy Diệt Chi Lực tràn ngập chắc chắn sẽ có một cái đầu nguồn, tìm tới cái kia đầu nguồn, có lẽ sẽ có thu hoạch..