Chương 120: Cấu kết

Chương 120: Cấu kết

Ngày thứ tư khuyết Đại Hắc thiên cung chỗ sâu.

Một tòa thật to tế đàn, lại trống rỗng không có chút nào một vật.

Bóng trắng thiểm lược mà tới, xuất hiện tại tế đàn bên cạnh, Lâm Tiêu hai con ngươi lập loè từng sợi tinh mang, nếu có thể xuyên thủng thời không, hư vô, nhìn thấu hết thảy, cẩn thận tìm.

Chợt, Lâm Tiêu mày nhăn lại.

"Đại Hủy Diệt Chi Lực đầu nguồn ngay ở chỗ này, vì sao tìm không thấy?"

Dựa vào chính mình đối Đại Hủy Diệt Chi Lực cảm ứng, Lâm Tiêu truy tung đến tận đây, lại tìm không thấy đầu nguồn chỗ.

"Có lẽ là ẩn giấu quá sâu..."

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu cẩn thận hơn cảm ứng, thần niệm bao trùm bốn phương tám hướng, hồn lực phát ra phụ trợ, hai con ngươi lập loè từng sợi sắc bén đến cực điểm tinh mang, tựa hồ nhìn thấu hết thảy, xem thấu hết thảy.

Hắc ám, tại Lâm Tiêu đôi mắt nhìn chăm chú phía dưới lui tản.

Hư không, cũng tại Lâm Tiêu đôi mắt nhìn chăm chú phía dưới phảng phất không còn sót lại chút gì.

Tựa hồ hết thảy huyền bí, đều sẽ hiện ra tại Lâm Tiêu đôi mắt phía dưới.

Cùng lúc đó, mười đạo thân ảnh từ đằng xa cấp tốc bay lượn mà tới, mỗi một đạo thân ảnh đều tản mát ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng, hắn quanh thân càng là tùy ý tràn ngập ra tầng tầng hào quang, cái kia hào quang như là Chân Dương mặt trời hoành không, chiếu rọi bốn phương tám hướng hết thảy.

Khí tức mạnh mẽ, hào quang loá mắt, tại này trong bóng tối lộ ra đến vô cùng rõ ràng.

Phảng phất là tại chiêu cáo sự hiện hữu của bọn hắn, e sợ cho những người khác không biết.

Chính là Chí Thánh thần điện thập tôn lục cảnh trưởng lão.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi không phải nói Ma Thần điện người tại ngày thứ tư khuyết bên trong sao?"

"Vì sao chúng ta tìm lượt bốn phía, nhưng không có phát hiện bất kỳ một cái nào Ma Thần điện người?"

"Chẳng lẽ, ngươi tại báo cáo sai tin tức?"

Chí Thánh thần điện trưởng lão vừa mới xuất hiện, liền lập tức đối Lâm Tiêu phát ra chất vấn, từng đôi đôi mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu, hùng hổ dọa người, cái kia một bộ dáng, tựa hồ tại nghi vấn Lâm Tiêu giống như.

"Ma Thần điện người có thể có thể biết chúng ta sẽ đến, kết thúc kế hoạch rút lui." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Chê cười, bọn hắn có thể rút lui đi nơi nào?" Một tôn Chí Thánh thần điện trưởng lão phát ra cười lạnh liên tục, lại lần nữa nghi vấn Lâm Tiêu.

"Ta không phải Ma Thần điện người, làm sao biết bọn hắn rút lui đến nơi nào?" Lâm Tiêu vẫn như cũ không chậm không nhanh đáp lại.

"Theo ta thấy, hoặc là liền là ngươi báo cáo sai tin tức, hoặc là liền là ngươi cũng là Ma Thần điện một thành viên."

"Không sai, bốn mươi mấy người bị Ma Thần điện bắt trấn áp, vì sao ngươi nhưng không có, còn có thể đem người cứu ra, ở trong đó nhất định có chuyện ẩn ở bên trong."

"Dựa theo ngươi miêu tả, Ma Thần điện thực lực không kém đi, chỉ bằng ngươi, như thế nào theo Ma Thần Điện cường giả thủ hạ thoát thân?"

"Nói không chừng hắn đã sớm đầu nhập vào Ma Thần điện, sung làm gian tế, cùng Ma Thần điện nội ứng ngoại hợp."

Chí Thánh thần điện trưởng lão ngươi một lời ta một câu mở miệng nói ra, càng nói càng là không hợp thói thường.

Lâm Tiêu nghe vậy, đôi mắt không khỏi ngưng tụ, một sợi hàn mang như lãnh điện giống như như kiếm phong phun bắn mà ra, lướt qua Chí Thánh thần điện mười người lúc, để bọn hắn không kiềm hãm được trong lòng run lên, không tự giác từ ở sâu trong nội tâm dẫn đến ra một vệt lạnh lẻo, cái kia lạnh lẻo uyển giống như như nước suối ào ạt toát ra.

Vô ý thức ở giữa, Chí Thánh thần điện các trưởng lão dồn dập lui lại một bước.

Chợt, phương mới phản ứng được, ý thức được chính mình lại bị một tên tiểu bối tầm mắt bức lui, nội tâm cao ngạo tuyệt không cho phép, trực tiếp bùng nổ, tầng tầng mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tại nháy mắt cuồng quyển, đánh phía bốn phương tám hướng.

Chỉ thấy Chí Thánh thần điện mười tôn trưởng lão trên người hào quang bùng lên, trở nên càng sáng chói, loá mắt.

Mạnh mẽ đến cực điểm khí tức chấn động không ngớt.

Mười đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức giống như trời long đất nở giống như hướng phía Lâm Tiêu quét ngang ép tới, tựa hồ muốn Lâm Tiêu trực tiếp trấn áp.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, hiện ra một vệt tức giận.

Chí Thánh thần điện người có phải hay không sọ đầu có bao?

Không hiểu thấu đối với mình ôm lấy địch ý.

"Các ngươi mười cái là có ý gì?" Lâm Tiêu lạnh giọng hỏi ngược lại.

"Không có ý gì."

"Chính là muốn đưa ngươi trấn áp bắt lại, nói ra như thế nào cùng Ma Thần điện cấu kết lời nói thật."

"Dám can đảm cùng Ma Thần điện cấu kết, cái kia chính là cùng Ma khư cấu kết, liền là Thần Nguyên giới tội nhân, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, lấy công chuộc tội, bằng không, ngươi tuyệt đối không có có kết quả gì tốt."

Chí Thánh thần điện mười Tôn trưởng lão một bên quát khẽ, một bên cấp tốc hành động, lập tức phân tán, đem Lâm Tiêu vây lại, thần quang hừng hực, không ngừng lan tràn ra chiếu rọi bát phương, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức nhất trọng ngay sau đó nhất trọng, liên tục không ngừng trùng kích hướng Lâm Tiêu, ý đồ như vậy đem Lâm Tiêu trấn áp.

"Các ngươi khẳng định muốn cùng ta động thủ?" Lâm Tiêu đôi mắt lạnh lùng đến cực hạn, liền ngữ khí cũng nhiều hơn mấy phần lạnh lẻo.

"Xem ra ngươi là không có ý định ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói."

"Nếu dự định ngoan cố chống lại đến cùng, cái kia liền thành toàn hắn."

"Trấn áp hắn!"

Từng đạo thanh âm vang lên, thoáng chốc, Chí Thánh thần điện mười Tôn trưởng lão dồn dập ra tay, bọn hắn không có cái gì già bắt nạt trẻ, lấy nhiều khi ít ý nghĩ.

Vừa ra tay, liền đem một thân lục cảnh đỉnh phong thực lực toàn bộ triển lộ ra, không có chút nào giữ lại.

Mục đích, chính là muốn dùng thủ đoạn cứng rắn đem Lâm Tiêu trấn áp.

Bằng không, nếu là mặt khác Thần Điện người tới, lấy hắn Thần Điện cùng Lâm Vô Mệnh ở giữa giao tình, nói không chừng sẽ giúp sấn Lâm Vô Mệnh.

Nhất định phải dùng lôi đình chi thế thủ đoạn đem Lâm Vô Mệnh trực tiếp trấn áp xuống, mang về Chí Thánh thần điện thẩm vấn.

Hỏi ra đối phương là như thế nào cấu kết Ma Thần điện.

Không sai, Chí Thánh thần điện mười cái trưởng lão bây giờ liền là hoài nghi Lâm Tiêu báo cáo sai tin tức, đã sớm cùng Ma Thần điện cấu kết tại cùng một chỗ.

Chỉ cần hoài nghi, cái kia là có thể trực tiếp trấn áp ép hỏi.

Đến mức mặt khác, lại nói.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy, Chí Thánh thần điện này mười cái trưởng lão có phải điên rồi hay không?

Thoáng chốc, mười đạo như mặt trời hoành không thần quang sáng chói đến cực điểm chưởng ấn theo bốn phương tám hướng dồn dập oanh kích giết tới, mỗi một đạo chưởng ấn toàn bộ đều tràn ngập ra vô cùng ánh sáng chói mắt, tựa như là mặt trời hoành không, tràn ngập ra uy thế không gì sánh nổi áp bách tới, trấn áp hết thảy, đập tan hết thảy, chí cường chí dương.

Vừa vừa ra tay giết tới, Lâm Tiêu liền cảm giác bén nhạy đến mỗi một đạo chưởng ấn bên trong ẩn chứa lực lượng.

Mạnh

Rất mạnh!

Rõ ràng là một môn đỉnh cấp thần thông đạo thuật.

Không thể tầm thường so sánh.

Bình thường lục cảnh căn bản là vô pháp đối bính một kích này  bình thường lục cảnh đỉnh phong đối mặt như thế mười đạo chưởng ấn oanh kích, coi như là không có bị trực tiếp oanh sát, cũng tuyệt đối sẽ Đạo Thể lực lượng nghiêm trọng hao tổn.

Lâm Tiêu đôi mắt lóe lên một vệt lạnh lùng cùng tức giận.

Cứ việc không rõ ràng Chí Thánh thần điện trưởng lão đến cùng là phát điên vì cái gì, vì sao như thế nhằm vào chính mình, nhưng, đã như vậy nhằm vào chính mình muốn đối địch với chính mình, mình đương nhiên là không có thúc thủ chịu trói ngồi chờ chết đạo lý.

Kiếm tu đạo lý luôn luôn rất đơn giản.

Tay trái ngón cái nhẹ nhàng chống đỡ một chút kiếm đốc kiếm, đột nhiên đẩy, thoáng chốc, một sợi kiếm ngân vang như cuồng triều chấn động, phảng phất theo cổ lão thời không truyền lại tới, liên tục không ngừng liên miên bất tuyệt, càng thấy một sợi Thiên kiếm khí màu xanh phun bắn mà ra, trong nháy mắt liền đánh nát bốn phía hắc ám.

Kiếm uy mênh mông vô tận, phảng phất kích phá vân tiêu chấn động mà ra, gột rửa càn khôn quét ngang bát phương tứ cực.

Vạn cổ xanh thẫm kiếm quang từ kiếm trong vỏ phun ra, Lâm Tiêu tay phải năm ngón tay vừa nắm, lập tức chế trụ chuôi kiếm, chớp mắt chém ngang mà ra.

Vạn cổ xanh thẫm kiếm quang tựa như là tinh hoàn chớp mắt nổ tung, chấn động hư không, hết thảy hắc ám đều tại nháy mắt bị đánh nát.

Mười đạo thần quang hừng hực chưởng ấn oanh sát mà tới, lại tại Lâm Tiêu một kiếm kia phía dưới, lập tức bị chém đứt tán loạn.

Lục cảnh đỉnh phong, cho dù là so bình thường lục cảnh đỉnh phong càng mạnh mấy phần, thì tính sao?

Lâm Tiêu nhất kiếm mặc dù không có bộc phát ra toàn lực, nhưng cũng có thất cảnh đỉnh phong uy lực, hạng gì mạnh mẽ.

Một kiếm phía dưới, vạn pháp phá diệt.

Ánh kiếm màu xanh lam vắt ngang hư không chém ngang chưởng ấn, thế như chẻ tre chém về phía Chí Thánh thần điện mười Tôn trưởng lão.

Không thể ngăn cản kiếm uy cùng phấn toái chân không kiếm thế giết tới.

Chí Thánh thần điện mười Tôn trưởng lão sắc mặt không khỏi đại biến.

Bọn hắn đối Lâm Tiêu cũng không là hiểu rất rõ, nhất là Lâm Tiêu thực lực.

Bất quá, nếu bị Thời Không thần điện điện chủ bổ nhiệm làm Đại trưởng lão, cái kia hẳn là sẽ có thất cảnh cấp độ tu vi.

Thất cảnh!

Cũng là bọn hắn mười người đối Lâm Tiêu cao nhất hạn mức cao nhất phán đoán.

Nhưng một tôn thất cảnh, đối mặt bọn hắn mười cái không thể tầm thường so sánh lục cảnh đỉnh phong vây công, tuyệt không phải đối thủ.

Ai có thể nghĩ tới, người này thực lực ngoài tưởng tượng của bọn hắn cùng dự kiến.

Vậy mà lại mạnh mẽ như vậy.

Một kiếm chi uy, chí cường như vậy.

Chí Thánh thần điện mười Tôn trưởng lão sắc mặt kịch biến, vội vàng lui lại, nhưng, Lâm Tiêu một kiếm này tốc độ càng nhanh, thế như chẻ tre như phong lôi khuấy động, bỗng nhiên trảm kích trên người bọn hắn.

Mười tôn trưởng lão trên người hộ thể thần quang cũng tại nháy mắt bị Lâm Tiêu một kiếm kia chặt đứt.

Thế như chẻ tre nhất kiếm, bỗng nhiên trảm tại bọn hắn Đạo Thể lên.

Trong lúc nhất thời, mười Tôn trưởng lão đều cảm giác được chính mình đạo thể bị một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng chém vào, kinh người đến cực điểm kiếm khí tại bọn hắn Đạo Thể bên trong tùy ý phá hư, mạnh mẽ đến cực điểm trảm kích lực lượng cũng trực tiếp đem bọn hắn mười người toàn bộ trảm lui hơn trăm mét.

Một kiếm!

Đánh tan mười người hợp lại.

Trong lúc nhất thời, Chí Thánh thần điện mười Tôn trưởng lão từng cái kinh hãi vạn phần.

Bọn hắn khó mà tiếp nhận sự thực như vậy.

Muốn nói bọn hắn có thể là tới từ Chí Thánh thần điện, cả đám đều lĩnh ngộ chí cường Đại Đạo, dù cho chẳng qua là hạ phẩm chí cường Đại Đạo, nhưng tu luyện Chí Thánh thần điện thần thông đạo thuật, cái kia một thân thực lực không thể tầm thường so sánh, so cùng cảnh càng mạnh.

Bình thường thất cảnh một đánh một, mong muốn đem bọn hắn bất kỳ một cái nào đánh tan, đều chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Mười người hợp lại phía dưới, đủ mà đối kháng thất cảnh.

Thậm chí là thất cảnh đỉnh phong, bọn hắn mười người hợp lại cũng không phải là không thể được đối kháng một phiên.

Nhưng bây giờ, lại bị đối phương nhất kiếm trảm lui.

Thực lực thế này, tuyệt không tầm thường thất cảnh đỉnh phong có thể so sánh với.

Cùng lúc đó, từng đạo khí tức theo bốn phương tám hướng cấp tốc tới gần.

"Chuyện gì xảy ra?"

Người đến, chính là mặt khác Thần Điện các trưởng lão.

Nguyên bản bọn hắn cảm thấy được khí tức gợn sóng, cảm thấy được chiến đấu, tưởng rằng phát hiện Ma Thần điện người, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ bay nhanh chạy đến.

Không hề nghĩ tới chỗ đã thấy không phải Ma Thần điện người, mà là Thời Không thần điện Đại trưởng lão Lâm Vô Mệnh cùng Chí Thánh thần điện mười Tôn trưởng lão một trận chiến.

Không... Càng chuẩn xác mà nói hẳn là Thời Không thần điện Đại trưởng lão Lâm Vô Mệnh nhất kiếm đánh lui Chí Thánh thần điện mười Tôn trưởng lão.

Một màn kia, không thể nghi ngờ cực lớn đánh thẳng vào các đại Thần Điện các trưởng lão.

Bọn hắn đối Lâm Tiêu tu vi cùng thực lực cũng không rõ ràng, nhưng, tất nhiên sẽ được bổ nhiệm làm một tòa thần điện Đại trưởng lão, chắc hẳn lại là thất cảnh cấp độ.

Trăm triệu không nghĩ tới, Lâm Tiêu tựa hồ còn không phải bình thường thất cảnh.

Cái nào thất cảnh có khả năng nhất kiếm đánh lui thập tôn Chí Thánh thần điện lục cảnh đỉnh phong trưởng lão hợp lại?

"Mau ra tay bắt lấy hắn, hắn cùng Ma Thần điện cấu kết." Một tôn Chí Thánh thần điện trưởng lão lập tức chỉ Lâm Tiêu quát.

"Cái gì?"

Một đám Thần Điện các trưởng lão sắc mặt dồn dập kịch biến, tầm mắt phun bắn kinh hãi hào quang, dồn dập nhìn chăm chú Lâm Tiêu, bao hàm nghi hoặc cùng cảnh giác.

Nếu như Lâm Tiêu quả nhiên là cùng Ma Thần điện có cấu kết, như vậy vấn đề liền lớn, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

"Các ngươi Chí Thánh thần điện người liền là bằng chủ quan phán đoán kết luận tình huống sao?" Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh hỏi ngược lại: "Nói ta cùng Ma Thần điện cấu kết, có thể có chứng cớ gì?"

"Chứng cứ, hừ, ngươi nói ngày thứ tư khuyết có Ma Thần điện người tại, hiện tại thế nào, một cái cũng không có tìm được, nhất định là ngươi mật báo, nhường Ma Thần điện người sớm rút lui."

"Không sai, nói không chừng chúng ta bây giờ đã lâm vào Ma Thần điện bao vây ở trong."

Vừa dứt lời dưới, thoáng chốc, từng đợt mãnh liệt đến cực điểm hắc ám khí tức tại cách đó không xa hiển hiện, đột nhiên như núi lửa bùng nổ..