Chương 121: Địa Ma đem

Chương 121: Địa Ma đem

Hắc ám khí tức đột nhiên hiển hiện, lại như núi lửa bùng nổ giống như oanh kích ra đi, bao phủ giữa đất trời, chấn động bát phương tứ cực, trùng trùng điệp điệp như điên triều mãnh liệt giống như chảy ngang trùng kích.

Lâm Tiêu trước tiên cảm giác được, đôi mắt nổi lên một vệt lệ mang, chớp mắt ngóng nhìn mà đi.

Chợt, từng cái trưởng lão cũng theo đó ngóng nhìn mà đi.

Chỉ thấy Đại Hắc thiên cung một chỗ trong cung điện, một đoàn kinh người đến cực điểm hắc ám đang nhanh chóng lan tràn.

Giống như mực đậm giội vào trong nước giống như cấp tốc phủ lên mở đi ra.

Nương theo lấy cái kia một cỗ hắc ám tràn ngập, từng đạo khí tức mạnh mẽ cũng theo đó bộc phát ra, rung chuyển bát phương hư không, phát ra từng đợt nặng trĩu đến cực điểm nổ vang.

"Đại Hủy Diệt Chi Lực khí tức!"

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, âm thầm kinh ngạc đồng thời, sinh ra mấy phần mừng rỡ.

Mới vừa làm sao đều không có tìm được Ma Thần điện người, không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà chính mình xuất hiện.

"Có người!"

"Người nào?"

Sáu đại Thần Điện các trưởng lão dồn dập lên tiếng, khí tức mạnh mẽ cũng theo đó bùng nổ quét ngang mà đi.

"Lâm Vô Mệnh, điện chủ nói không sai, ngươi quả nhiên lại tới, còn mang theo sáu đại Thần Điện người, vừa vặn, hôm nay liền đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn." Một đạo phiêu hốt quỷ bí thanh âm bỗng nhiên vang lên, mang theo vài phần trêu tức chi ý, Lâm Tiêu đều có thể từ trong đó nghe ra một loại vẻ tự tin.

Nương theo lấy cái kia một đạo trêu tức thanh âm, từng đạo khí tức mạnh mẽ bùng nổ, như lũ quét vỡ đê như lửa núi bùng nổ oanh kích mà tới.

"Mười ba người!" Lâm Tiêu thầm nghĩ: "Đều là thất cảnh... Không... Tám cái thất cảnh năm cái thất cảnh đỉnh phong... Bên trong một cái là Đại Hắc thiên cung chủ."

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Đây là Ma Thần điện lực lượng?

Lúc nào Ma Thần điện mạnh mẽ như thế rồi?

Thất cảnh!

Toàn bộ đều là thất cảnh, còn có năm cái thất cảnh đỉnh phong.

Bên trong một cái chính là trước đó cùng mình giao thủ qua Đại Hắc thiên cung chủ, còn lại mười hai cái, khí tức lạ lẫm.

Lâm Tiêu không khỏi trong lòng nghiêm nghị.

"Các vị trưởng lão chú ý, Ma Thần điện có mười ba vị thất cảnh cường giả, nếu không có thể địch, lập tức rời đi." Lâm Tiêu thanh âm cũng ngay đầu tiên truyền vào sáu đại Thần Điện trưởng lão trong tai.

Cho dù là Chí Thánh thần điện Thập Tôn trưởng lão cũng thu đến Lâm Tiêu truyền âm.

"Lâm Vô Mệnh, còn nói ngươi không có cùng Ma Thần điện cấu kết." Một cái Chí Thánh thần điện trưởng lão lập tức nghiêm nghị nói ra.

Giờ này khắc này, Lâm Tiêu đã không muốn để ý tới đối phương.

Bởi vì chính mình hoàn toàn nhìn không thấu Chí Thánh thần điện này mười cái trưởng lão.

Bọn hắn là cố ý tìm chính mình phiền toái?

Vẫn là thật cho là mình liền cùng Ma Thần điện cấu kết?

Hiện tại, Lâm Tiêu không có truy cứu tâm tư.

"Các ngươi hoài nghi Lâm trưởng lão, cái kia liền lấy ra chứng cứ đến, bằng không, không muốn đem bọn ngươi nghi thần nghi quỷ bản sự dùng tại nơi này." Một tôn Hỗn Nguyên thần điện trưởng lão lập tức quát lớn, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu lập tức truyền âm: "Lâm trưởng lão, Chí Thánh thần điện người không chỉ cao ngạo, mà lại đầu óc đều là toàn cơ bắp, một khi nhận định cái gì, liền không dễ dàng sửa đổi, cho dù là sự thật đặt ở trước mặt bọn hắn, bọn hắn cũng không có dễ dàng như vậy cải biến."

Lâm Tiêu kinh ngạc.

Chí Thánh thần điện người liền là này một bộ tính tình?

Trước đó tiếp xúc thời điểm tựa hồ không biết a, đồng thời, chính mình cứu cái kia Chí Thánh thần điện chân truyền đệ tử, thái độ đối với chính mình cũng tương đương khách khí.

Chẳng lẽ nói, lĩnh hội Chí Thánh thần điện Đại Đạo, tính tình cũng sẽ trở nên như thế?

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu trong đầu lóe lên rất nhiều ý nghĩ.

Nhưng, không có thời gian cẩn thận suy nghĩ, cũng không dễ tiếp tục hỏi ý Hỗn Nguyên thần điện trưởng lão.

Dù sao Hỗn Nguyên thần điện người đối Chí Thánh thần điện có thể là hết sức quen thuộc, có lẽ biết cái gì, nhưng...

Cường địch đã tới!

Lâm Tiêu tầm mắt tinh mang lấp lánh ở giữa, nhìn chăm chú mà đi.

Chỉ thấy từng đạo thân xuyên áo giáp màu đen khôi ngô thân ảnh bộc phát ra tốc độ kinh người, tựa như là từng đạo hắc ám nhanh như tia chớp đánh thẳng tới, cuồng bạo vô cùng, đánh nát hết thảy.

Trong đó một đạo chính là Đại Hắc thiên cung chủ.

Đại Hắc thiên cung chủ nhìn chăm chú Lâm Tiêu, hắc ám đến cực điểm đôi mắt lập loè từng sợi hàn quang, bỗng nhiên ra tay.

Một quyền!

Đánh nát hư không oanh kích giết tới.

Quyền kình uyển giống như Thâm Uyên ma long gào thét trời cao.

Cùng lúc đó, mặt khác bốn cái thân mang áo giáp màu đen thất cảnh đỉnh phong đồng dạng ra tay, không chút do dự thẳng hướng Lâm Tiêu.

Năm cái thất cảnh đỉnh phong hợp lại.

Còn lại tám cái thất cảnh thì là phân biệt ra tay giết hướng sáu đại Thần Điện các trưởng lão.

Sáu đại Thần Điện sáu mươi trưởng lão lập tức ra tay.

Kẻ địch thực lực mạnh mẽ, chính là thất cảnh, một chọi một, bọn hắn không phải là đối thủ, nhưng, hợp lại phía dưới, chưa hẳn.

Lâm Tiêu đứng trước năm cái thất cảnh đỉnh phong hợp lại vây công, trong lúc nhất thời áp lực gia tăng mãnh liệt.

"Có các đại Thần Điện người ở đây, ta không tốt kích phát Đại Hủy Diệt Chi Lực..." Lâm Tiêu rút kiếm trảm ra, lập tức đem oanh kích giết tới năm đạo Đại Hủy Diệt Chi Lực đánh tan, trong lòng âm thầm nói ra.

Hiện tại Chí Thánh thần điện mười cái trán có bao trưởng lão hoài nghi mình cùng Ma Thần điện cấu kết.

Còn một bộ lời thề son sắt dáng vẻ.

Nhưng trên thực tế cũng không có.

Nếu như mình triển lộ ra Đại Hủy Diệt Chi Lực, cùng Ma Thần điện người nắm giữ lực lượng một dạng, cái kia thật chính là thương hải hoành lưu chi thủy cũng không cách nào rửa sạch.

Đến lúc đó, không có cấu kết cũng thay đổi thành có cấu kết.

Nhưng, chỉ bằng lấy chính mình thực lực như vậy mong muốn đánh tan năm cái thất cảnh đỉnh phong, đổi thành bình thường thất cảnh đỉnh phong, đảo không phải là không được, chẳng qua là, nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực, lại càng thêm khó dây dưa, khó có thể đối phó.

Nếu là có thể kích phát tự thân nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực, thực lực tối thiểu có khả năng tăng lên tới cửu cảnh cấp độ, đem có thể lại càng dễ đối phó này năm cái thất cảnh đỉnh phong Ma Thần điện cường địch.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Năm cái thất cảnh đỉnh phong đem Lâm Tiêu bao vây, hung hãn không sợ chết giết tới.

Ngoại trừ Đại Hắc thiên cung chủ ngoại, còn lại bốn cái thất cảnh đỉnh phong từng cái sắc mặt lạnh lùng đến cực điểm, phảng phất không có tình cảm chút nào, một thân Đại Hủy Diệt Chi Lực cũng là vô cùng mạnh mẽ, mảy may đều không kém hơn Đại Hắc thiên cung chủ.

Lâm Tiêu kiếm hoành kích trên người bọn hắn lúc, lại bị hắn Đại Hủy Diệt Chi Lực triệt tiêu bộ phận.

Còn sót lại bộ phận cứ việc trảm kích tại bọn hắn ma thân bên trên, tạo thành phá hư lại hết sức có hạn.

Đại Hắc thiên cung chủ lại lần nữa thi triển bí pháp, nguyên bản thân thể khôi ngô lại lần nữa tăng lên dữ dội, phảng phất muốn đem trên người áo giáp no bạo, từng sợi ma diễm theo trong khe hở lan tràn ra, cháy hừng hực bùng cháy, kinh người ma uy như lửa núi bùng nổ, trực vọt lên.

Trong nháy mắt, Đại Hắc thiên cung chủ thực lực theo thất cảnh đỉnh phong tăng lên tới bát cảnh cấp độ.

Lâm Tiêu áp lực lần nữa gia tăng.

"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể đem bọn hắn dẫn đi." Lâm Tiêu thầm nói.

Chỉ có đem này năm cái cường địch dẫn đi, rời xa nơi này, chính mình mới có thể yên tâm thôi phát ra Đại Hủy Diệt Chi Lực, suy nghĩ cùng một chỗ, Lâm Tiêu ngăn trở Đại Hắc thiên cung chủ nhất kích, mượn lực dùng sức, cấp tốc xông ra trùng vây.

Cứ việc năm cái cường địch thực lực không thể tầm thường so sánh, mình muốn đem bọn hắn đánh tan có phần khó khăn.

Nhưng bọn hắn mong muốn lưu lại chính mình, lại cũng khó có thể làm được.

Nếu muốn đi, tùy thời có thể dùng đi, tới lui tự nhiên.

Vấn đề chỉ ở tại đối phương nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực, đích thật là một loại mười phần cao siêu lực lượng cường đại, so với chính mình nắm giữ đủ loại Đại Đạo lực lượng đều mạnh hơn hoành, nếu không phải như thế, dùng chính mình bát cảnh đỉnh phong thực lực, một cái thất cảnh đỉnh phong, cũng ngăn không được chính mình nhiều ít kiếm.

Lui một bước trở về giảng, nếu chỉ có một cái thất cảnh đỉnh phong, cho dù là nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực, Lâm Tiêu cũng có nắm bắt trong khoảng thời gian ngắn đem hắn đánh tan.

Thân hình như kiếm, chớp mắt bay lượn, xông ra trùng vây trốn xa rời đi.

"Mơ tưởng trốn!"

Đại Hắc thiên cung chủ quát to một tiếng, lập tức truy kích, bốn cái thất cảnh đỉnh phong Địa Ma đem không nói một lời, lại mảy may không lạc hậu, cũng tại nháy mắt truy kích mà đi.

Đến mức sáu đại Thần Điện các trưởng lão, Lâm Tiêu chỉ hi vọng bọn họ có khả năng chống lại tám cái thất cảnh công kích.

Nhưng nghĩ đến hẳn là có khả năng.

"Lâm trưởng lão!"

Mắt thấy Lâm Tiêu bị truy kích rời đi, Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện trưởng lão dồn dập gấp gáp, nhưng, đối mặt bảy cấp Địa Ma đem công kích, nhưng cũng không cách nào phân thân trợ giúp, chỉ có thể hi vọng Lâm Tiêu có khả năng thoát thân.

...

Kiếm quang bay lượn, xé tan bóng đêm, chớp mắt trốn đi thật xa.

Như vậy sắc bén thẳng tiến không lùi, phảng phất không có gì có thể ngăn cản.

Năm đạo hắc ám hào quang như cuồng triều mãnh liệt, mang theo cái thế ma uy cấp tốc truy kích, tới gần.

Làm rời xa sáu đại Thần Điện trưởng lão lúc, kiếm quang hơi dừng, hiện ra một đạo áo bào trắng thân hình, Lâm Tiêu quay người trực diện cấp tốc truy kích giết tới năm cái cường địch, khóe miệng treo lên một vệt mỉm cười, đôi mắt cũng nổi lên một sợi u ám thâm thúy đến cực điểm hàn mang, uyển giống như như kiếm phong xé rách hết thảy.

Không có nửa phần lưỡng lự, Lâm Tiêu lập tức thôi phát trong cơ thể mình nắm trong tay Đại Hủy Diệt Chi Lực.

Lần trước cùng Ma Thần điện điện chủ giao thủ, bị hắn liên tục công kích, từng đạo mạnh mẽ Đại Hủy Diệt Chi Lực đánh vào trong cơ thể mình, tùy ý phá hư, rồi lại bị chính mình luyện hóa, nhường tự thân nắm trong tay Đại Hủy Diệt Chi Lực tăng gấp bội.

Như thế tình huống, liền cũng tương đương để cho mình thực lực tăng thêm một bước.

Đại Hủy Diệt Chi Lực theo trong cơ thể nhanh chóng lan tràn, hóa thành từng tia từng sợi nhanh chóng lan tràn hướng khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, đem Lâm Tiêu khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao trùm lên đến, một thân khí tức, cũng tại nháy mắt chuyển biến, trở nên u ám, thâm thúy, phảng phất theo Cửu U Thâm Uyên dậm chân mà ra Ma vương.

Mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tùy theo chấn động.

Từng sợi hắc ám hủy diệt khí tức cũng không ngừng lan tràn đến Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên, Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run lên, phát ra từng đợt sắc bén mà cao vút như nước thủy triều kiếm ngân vang.

Kiếm uy chấn đãng, quét ngang bát phương bay thẳng cửu tiêu.

Lâm Tiêu đôi mắt càng u ám, thâm thúy đến phảng phất hắc động thôn nạp hết thảy hào quang, so bốn phía hắc ám càng thêm sâu lắng, thâm bất khả trắc.

Hơi hơi treo lên khóe miệng, càng là tràn đầy tà tính cùng Ma Ý.

Hiển nhiên tựa như là một tôn cái thế Ma vương buông xuống.

Kiếm ý chấn động, uyển giống như thương hải hoành lưu, lại như cửu thiên cuồng phong, quét ngang tám phương thiên địa, Lâm Tiêu tốc độ tại nháy mắt bùng nổ đến cực hạn.

Một kiếm hoành không, chớp mắt giết tới.

Một vệt đen kịt kiếm quang xé rách hư không, thế như chẻ tre thẳng tiến không lùi, lập tức thẳng hướng bên trong một cái thất cảnh đỉnh phong Địa Ma tướng.

Một kiếm này, ẩn chứa Đại Hủy Diệt Chi Lực sức mạnh mạnh mẽ.

Một kiếm này, đánh đâu thắng đó.

Giờ này khắc này, Lâm Tiêu một thân thực lực đã theo nguyên bản bát cảnh đỉnh phong tăng lên tới cửu cảnh đỉnh phong cấp độ, xa xa siêu việt mọi người, càng là nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực, tại lực lượng trên bản chất chênh lệch cũng bị san bằng.

Một kiếm giết tới, không thể chống cự.

Cái kia một tôn thất cảnh đỉnh phong Địa Ma đem không có chút nào chống cự lực lượng giống như, trên người Đại Hủy Diệt Chi Lực lập tức bị phá ra, tiếp theo một thân cứng cỏi đến cực điểm áo giáp cũng bị phá ra  liên đới lấy cái kia thiên chuy bách luyện mạnh mẽ đến cực điểm ma thân cũng bị chém rách bổ ra.

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, tại cái kia thất cảnh đỉnh phong Địa Ma đem ma thân bên trong bừa bãi tàn phá, tùy ý phá hư hắn ma thân.

Cùng là Đại Hủy Diệt Chi Lực, lẫn nhau tranh phong, liền muốn xem ai càng cường đại.

Lâm Tiêu một thân tu vi cùng đại đạo lực lượng thôi động phía dưới, tự thân nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực cũng bị thôi động tăng lên tới một cái kinh người độ cao, thất cảnh đỉnh phong, làm sao có thể chống cự?

Ngăn không được, cái kia chính là bị phá hủy.

Lâm Tiêu tựa như là một đạo hắc ám cực quang nhanh chóng, nhất kiếm chém trúng cái kia thất cảnh đỉnh phong Địa Ma đem nháy mắt, liền có vô số đen kịt kiếm quang bùng nổ, trực tiếp đem cái kia một tôn thất cảnh đỉnh phong Địa Ma đem ma thân nơi bao bọc, vô số kiếm khí tùy ý phá hủy hắn ma thân.

Làm đen kịt kiếm quang tan hết lúc, cái kia một tôn thất cảnh đỉnh phong Địa Ma đem ma thân triệt để tàn phá, mặc dù còn chưa chết hết, nhưng, đã như là một đống rách rưới giống như ngã trên mặt đất  chờ đợi tử vong phủ xuống..