Chương 122: Liên tục tru diệt

Chương 122: Liên tục tru diệt

Hắc ám thâm thúy, tràn ngập bốn phương tám hướng.

Một đạo hắc quang lấp lánh, như là sâu lắng dưới bóng đêm Tử thần thu gặt lấy sinh mệnh.

Mệnh như cỏ rác!

Chớp mắt, liền lại có một tôn thất cảnh đỉnh phong Địa Ma sẽ bị Lâm Tiêu đánh giết.

Đồng dạng nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực tình huống dưới, thất cảnh đỉnh phong cùng cửu cảnh đỉnh phong thực lực sai biệt cực kỳ rõ rệt.

Đại Hắc thiên cung chủ một cái ngây người thời khắc, liền có hai tôn thất cảnh đỉnh phong Địa Ma đem bị đánh tan, mặc dù còn không có triệt để tử vong, nhưng, đã mất đi sức tái chiến.

Bốn đi thứ hai!

Đối Lâm Tiêu uy hiếp, lập tức trên phạm vi lớn giảm xuống.

Lâm Tiêu càng là cầm kiếm thẳng hướng vị thứ ba thất cảnh đỉnh phong Địa Ma tướng.

Một kiếm hoành không giết tới, không thể né tránh cũng không thể chống cự, cái kia một tôn Địa Ma đem trực tiếp trúng kiếm, trên người hết thảy phòng ngự đều bị đánh tan, thế như chẻ tre đánh đâu thắng đó bẻ gãy nghiền nát, đều không đủ dùng hình dung Lâm Tiêu giờ này khắc này kiếm.

Vị thứ ba thất cảnh đỉnh phong Địa Ma đem cũng bị đánh tan.

Lâm Tiêu kiếm như tử thần lưỡi dao, thẳng hướng đệ tứ tôn thất cảnh đỉnh phong Địa Ma tướng.

Đại Hắc thiên cung chủ bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm nhất kích, lập tức đánh phía Lâm Tiêu, nhất kích phía dưới, hư không nổ tung, quyền kình phát ra gào thét vô cùng kinh người, uyển giống như Thâm Uyên ma long hoành không giết tới, bá đạo cuồng bạo đánh đâu thắng đó thẳng hướng Lâm Tiêu.

Nhưng, Đại Hắc thiên cung chủ oanh ra chí cường một quyền về sau, nhưng không có truy kích, ngược lại tại nháy mắt lui lại.

Trốn

Lập tức trốn chạy!

Lần trước chiến đấu, Đại Hắc thiên cung chủ liền đã biết, chính mình không phải là đối thủ của Lâm Tiêu.

Vốn cho là liên hợp bốn tôn thất cảnh đỉnh phong Địa Ma tướng, coi như là giết không được đối phương, tối thiểu cũng có thể đem ngăn chặn.

Nhưng hiện tại xem ra, là ý nghĩ này quá ngây thơ rồi.

Còn có một điểm nữa, Đại Hắc thiên cung chủ cảm giác đến thực lực của đối phương, tựa hồ so với trước mạnh hơn không ít.

Bằng không, quả quyết không có khả năng nhanh như vậy đánh tan thất cảnh đỉnh phong Địa Ma tướng.

Hắn cũng là hiểu rõ đến Địa Ma đem sinh ra cũng không dễ dàng.

Bị Đại Hủy Diệt Chi Lực ăn mòn cải tạo mà thành liền là Ma tướng, nhưng Ma tướng nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực kỳ thật rất có hạn.

Mà lấy Ma tướng làm làm cơ sở tiếp tục cải tạo tăng cường cải tạo, liền sẽ trở thành Địa Ma tướng.

Đồng dạng cấp độ, Địa Ma đem mặc kệ là ma thân cường độ vẫn là nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực, đều thắng qua Ma tướng mấy lần, nói cách khác, cùng là thất cảnh đỉnh phong, nhưng Địa Ma đem thực lực cần phải mạnh hơn Ma tướng gấp bội, đủ để cùng bình thường bát cảnh chống lại.

Bốn cái thất cảnh đỉnh phong Địa Ma tướng, chẳng khác nào là bốn cái bình thường bát cảnh cường giả.

Như thế cường giả, lại bị Lâm Tiêu nhất kiếm một cái liên tục đánh tan.

Hắn Đại Hắc thiên cung chủ thi triển bí pháp về sau, một thân thực lực mặc dù so Địa Ma đem mạnh, nhưng cũng không phải nghiền ép tính mạnh.

Liền bốn tôn thất cảnh đỉnh phong Địa Ma đem đều bị Lâm Tiêu từng cái đánh tan, chỉ còn lại có hắn, như thế nào chống lại?

Lần trước một trận chiến liền đã đã chứng minh hắn không phải là đối thủ.

Trốn

Nếu như không trốn, khả năng như cái kia bốn cái Địa Ma đem bị đánh tan  chờ đợi tử vong buông xuống.

Lâm Tiêu đánh tan đệ tứ tôn thất cảnh đỉnh phong Địa Ma tướng, u ám đến cực điểm đôi mắt nhìn chăm chú hoành không giết tới như Thâm Uyên ma long quyền kình, khóe miệng nổi lên một vệt tà tính cười lạnh.

Không tránh không né!

Lâm Tiêu nhất kiếm chém xuống.

Như thiên kiếm vắt ngang hư không, rồi lại tràn ngập ra kinh người đến cực điểm cái thế ma uy.

Một kiếm chém xuống, Đại Hắc thiên cung chủ cái kia như Thâm Uyên ma long một quyền lập tức bị Lâm Tiêu nhất kiếm bổ ra.

Đen kịt kiếm quang hoành không thẳng hướng Đại Hắc thiên cung chủ.

Nhưng Đại Hắc thiên cung chủ cũng đã ý thức được không ổn, trước tiên trốn chạy rời đi.

Lâm Tiêu thản nhiên cười.

Trốn

Lần trước là bởi vì xuất hiện Ma Thần điện điện chủ, mới khiến cho Đại Hắc thiên cung chủ sống được một mạng.

Lần này. . . Như thế nào trốn?

Chính mình cũng đã thôi phát Đại Hủy Diệt Chi Lực.

Thân hình khẽ động, nhân kiếm hợp nhất, Lâm Tiêu chớp mắt hóa thành một đạo hắc quang xé tan bóng đêm, hư không, dùng không gì so sánh nổi tốc độ phát sau mà đến trước, lập tức đuổi kịp Đại Hắc thiên cung chủ.

Một kiếm trảm ra!

Thường thường không có gì lạ nhất kiếm, lại ẩn chứa Đại Hủy Diệt Chi Lực lực lượng kinh khủng, trảm kích hết thảy.

Hư vô nhất kiếm, thời không nhất kiếm cùng Vấn Thiên nhất kiếm, đều là căn cứ vào Đại Đạo kiếm thuật thần thông, nhưng cũng không phù hợp Đại Hủy Diệt Chi Lực.

Đại Hủy Diệt Chi Lực, cảm giác không giống như là Đại Đạo lực lượng, vừa giống như là một loại chí cường chí cao Đại Đạo lực lượng.

Dùng Đại Hủy Diệt Chi Lực tới thi triển hư vô nhất kiếm các loại thần thông kiếm thuật, cũng không thích hợp.

Nhưng, Thần Tiêu sơn kiếm thuật, cũng rất thích hợp.

Thần Tiêu sơn kiếm thuật thoát thai từ cơ sở kiếm thuật, bất luận cái gì Đại Đạo bất kỳ lực lượng nào đều cũng có thể ứng dụng tại Thần Tiêu sơn kiếm thuật lên.

Đơn giản liền là vạn năng.

Bất quá, dùng Đại Đạo lực lượng tới thi triển Thần Tiêu kiếm thuật cùng thi triển đối ứng thần thông kiếm thuật, uy lực vẫn là có chênh lệch.

Như dùng Hư Vô đại đạo lực lượng tới thi triển Thần Tiêu kiếm thuật, cái kia chính là đỉnh cấp thần thông kiếm thuật cấp độ, nhưng nếu là thi triển hư vô nhất kiếm, thì là chí cường thần thông kiếm thuật uy lực.

Nhiều khi, vạn năng cũng mang ý nghĩa trung dung, từng cái phương diện đều rất phẳng nhất định.

Nhưng trung dung cũng không có nghĩa là bình thường.

Đại Hắc thiên cung chủ thân thân thể trúng kiếm, trên người hết thảy lực lượng đều bị đánh tan, liền cái kia một thân áo giáp cũng bị chém rách.

Ma thân, lập tức nhận kiếm khí bừa bãi tàn phá phá hư.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi không có thể giết ta." Đại Hắc thiên cung chủ rùng mình vạn phần hồi hộp, vội vàng lên tiếng: "Ngươi nếu là giết ta, phá hư kế hoạch của chúng ta, điện chủ đại nhân tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi."

Nhưng  mặc cho Đại Hắc thiên cung chủ như thế nào uy hiếp, Lâm Tiêu lại không có chút nào buông tha tính toán của đối phương.

Làm sát tắc giết!

Nếu là thực lực đầy đủ, coi như là Ma Thần điện điện chủ cũng cùng nhau đánh giết.

Kiếm, liên tục không ngừng trảm kích tại Đại Hắc thiên cung chủ thân bên trên, ma thân bị tùy ý phá hư, bí pháp kết thúc, Đại Hắc thiên cung chủ một thân thực lực cấp tốc giảm xuống, khôi phục lại nguyên bản thất cảnh đỉnh phong cấp độ.

Bát cảnh cấp độ cũng đỡ không nổi, huống chi là hạ thấp thất cảnh.

Mấy dưới thân kiếm, kiếm khí bừa bãi tàn phá, Đại Hắc thiên cung chủ tựa như trước đó cái kia bốn cái thất cảnh đỉnh phong Địa Ma đem, bị Lâm Tiêu kiếm kích bại.

Một kiếm chặt đứt, chết oan chết uổng.

Liên sát năm tôn cường địch, Lâm Tiêu vội vàng kết thúc Đại Hủy Diệt Chi Lực, một thân hắc ám khí tức nhanh chóng co vào nội liễm vào cơ thể, toàn thân trên dưới chỗ lan tràn ra cái thế ma uy cũng tiêu tán theo, lại lần nữa khôi phục lại nguyên bản dáng vẻ, một thân khí tức, cũng đồng dạng theo cửu cảnh đỉnh phong giảm xuống đến bát cảnh đỉnh phong.

Lâm Tiêu tầm mắt tinh mang lấp lánh, chớp mắt ngóng nhìn mà đi, nhìn thấu hắc ám.

Thân hình lóe lên, hóa thành một đạo ánh kiếm màu xanh lam xẹt qua hắc ám, chớp mắt hướng phía sáu đại Thần Điện trưởng lão chỗ bay vút đi.

. . .

"Cái này người vì sao như thế khó dây dưa?"

Từng đạo suy nghĩ, không ngừng tại sáu đại Thần Điện các Đại trưởng lão nội tâm bay lên.

Dùng bọn hắn lục cảnh thậm chí lục cảnh đỉnh phong thực lực, mười người hợp lại phía dưới, chống lại thất cảnh cũng không phải việc khó, thậm chí, chỉ phải phối hợp thoả đáng, đánh tan một cái bình thường thất cảnh cũng không phải là không được sự tình.

Nhưng bây giờ, mười đối một tình huống dưới, nhưng vẫn là không làm gì được đối phương.

Thậm chí, mong muốn đánh tan đối phương hộ thể lực lượng đều rất khó, cái kia một cỗ hắc ám hủy diệt lực lượng thật sự là quá mạnh mẽ.

Các Đại trưởng lão mặc dù cũng có nắm giữ chí cường Đại Đạo lực lượng, nhưng, hoàn toàn không bằng đối phương Đại Hủy Diệt Chi Lực, chênh lệch quá lớn.

Cũng may mắn bọn hắn mười người hợp lại, mới có thể đủ chống lại, bằng không, đã sớm bị đánh tan.

Lực lượng bản chất chênh lệch, mang đến thực lực sai biệt, quá mức rõ rệt.

Thần Điện có sáu tòa, nhưng, thất cảnh Địa Ma đem lại có tám tôn.

Hỗn Nguyên thần điện cùng Chí Thánh thần điện trưởng lão riêng phần mình chống lại hai tôn thất cảnh Địa Ma tướng, còn lại bốn tòa thần điện trưởng lão thì riêng phần mình chống lại mặt khác bốn tôn thất cảnh Địa Ma tướng.

Không thể không nói, Hỗn Nguyên thần điện cùng Chí Thánh thần điện hoàn toàn chính xác rất mạnh, riêng phần mình chống lại hai tôn thất cảnh Địa Ma đem cũng không có rơi xuống hạ phong, nhưng, mong muốn chiến thắng nhưng cũng không có khả năng, thậm chí đều không thể áp chế đối phương, chỉ có thể duy trì.

Càng là chiến đấu, sáu đại Thần Điện các trưởng lão nội tâm thì càng rung động, kinh hãi.

Thực lực thế này, đáng sợ đến bực nào.

Nhất là bọn hắn nắm giữ loại lực lượng kia, càng là đáng sợ đến kinh người.

Lâm Tiêu cấp tốc đã tìm đến, tầm mắt quét qua, lập tức đem chiến đấu thấy rõ rõ ràng ràng, không chút do dự, lập tức nhất kiếm thẳng hướng Thời Không thần điện thập đại trưởng lão vây công dưới thất cảnh Địa Ma tướng.

Thất cảnh Địa Ma đem thực lực hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, mảy may đều sẽ không kém hơn thất cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh cường giả, thậm chí sẽ càng thêm khó dây dưa.

Lâm Tiêu một kiếm phá không, kiếm dưới thời không lập tức ngưng trệ.

Thời không nhất kiếm!

Chí cường thần thông kiếm thuật thi triển, nhất kiếm tan tác giết tới.

Thời không ngưng trệ phía dưới, lại ẩn chứa thời không thần tốc huyền bí ở bên trong, nhường một kiếm kia đột phá tốc độ hạn chế, siêu việt khoảng cách hạn chế.

Không có người cảm thấy tình huống dưới, Lâm Tiêu chính là nhất kiếm xỏ xuyên qua thất cảnh Địa Ma tướng.

Mặc dù nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực, lực lượng bản chất cực kỳ cao siêu, nhưng ở tu vi tuyệt đối chênh lệch phía dưới, nhưng vẫn là khó mà chống lại Lâm Tiêu một kiếm này tuyệt sát.

Hộ thân Đại Hủy Diệt Chi Lực lập tức bị xỏ xuyên, tùy theo, cái kia một thân áo giáp cũng bị xỏ xuyên.

Kiếm khí vào cơ thể, điên cuồng bừa bãi tàn phá, tùy ý tàn phá phá hư cái này thất cảnh Địa Ma đem ma thân, không ngừng hao tổn lực lượng.

Một kiếm đến, sau đó chính là mười kiếm, trăm kiếm. . .

Chẳng qua là chớp mắt, này một tôn thất cảnh Địa Ma đem lập tức bị vô số kiếm quang nơi bao bọc.

Thời không ngưng trệ phía dưới, chẳng qua là chớp mắt chớp mắt, cái kia một tôn thất cảnh cấp độ Địa Ma đem ngay tại Lâm Tiêu kiếm hạ bị đánh tan.

Lâm Tiêu thân hình bất động, lại là nhất kiếm hoành không giết ra.

Một kiếm này, vẫn là thời không nhất kiếm, lập tức thẳng hướng Hư Vô thần điện Thập Tôn trưởng lão vây công dưới Địa Ma tướng.

Giết

Thời không một dưới thân kiếm, thời không đều ngưng trệ, đến mức các Đại trưởng lão nhóm cũng đều nhận thời không ngưng trệ ảnh hưởng, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Làm Thời Không thần điện trưởng lão kịp phản ứng lúc, Hư Vô thần điện Thập Tôn trưởng lão bao vây dưới Địa Ma đem đã ngã xuống đất bỏ mình.

Đệ tam kiếm, Lâm Tiêu lại là nhất kiếm thẳng hướng vòng về Thần Điện thập đại trưởng lão bao vây dưới Địa Ma tướng.

Tru diệt!

Kiếm thứ tư, đem Vĩnh Hằng thần điện thập đại trưởng lão bao vây dưới Địa Ma đem tru diệt.

Kiếm thứ năm cùng kiếm thứ sáu, thì phân biệt đem Hỗn Nguyên thần điện thập đại trưởng lão bao vây dưới hai tôn Địa Ma đem phân biệt tru diệt.

Cuối cùng cũng chỉ còn lại có bị Chí Thánh thần điện thập đại trưởng lão vây quanh hai tôn Địa Ma tướng.

Nếu như Lâm Tiêu là một cái có thù tất báo người, có lẽ, liền sẽ không xuất thủ, mà là tùy ý Chí Thánh thần điện người đi chiến đấu.

Nhưng Lâm Tiêu chính mình tự nhận là không gọi được cái gì bụng lớn, khí lượng nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ.

Còn lại là ở dưới tình huống này.

Có mâu thuẫn gì, nội bộ giải quyết, đến mức đối ngoại, trước chém giết kẻ địch lại nói.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lại lần nữa huy kiếm.

Kiếm thứ bảy!

Kiếm thứ tám!

Cuối cùng hai cái thất cảnh Địa Ma đem cũng lần lượt tại Lâm Tiêu kiếm hạ chết.

"Lâm trưởng lão thực lực quả nhiên thật mạnh!" Hỗn Nguyên thần điện trưởng lão kinh thán không thôi, triệt để chịu phục.

Bọn hắn mười người hợp lại đều chỉ có thể đối kháng cường địch, lại bị Lâm Tiêu huy kiếm ở giữa tuỳ tiện đánh tan tru diệt, này phần thực lực, quả thực là mạnh đến đáng sợ.

Chí Thánh thần điện Thập Tôn trưởng lão cũng là sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, đôi mắt chỗ sâu đều là kiêng kị.

Đối Lâm Tiêu thật sâu kiêng kị.

Thực lực như thế, không phải do bọn hắn không kiêng kị, nếu là địch, bọn hắn mười người hợp lại cũng không phải hắn đối thủ, trực tiếp liền sẽ bị chém giết hết sạch.

Lâm Tiêu lại không để ý đến bọn hắn, sắc bén đến cực điểm tầm mắt quét qua, nhìn chăm chú Hướng mỗ một chỗ..