Chương 123: Ma uy cái thế

Chương 123: Ma uy cái thế

Kiếm

Chớp mắt theo Lâm Tiêu trong tay hoành kích mà ra, xuyên vân phá tiêu xỏ xuyên qua hắc ám cùng hư không.

Thế như chẻ tre!

Một kiếm này, dốc hết Lâm Tiêu bát cảnh đỉnh phong lực lượng, phảng phất từ thiên ngoại giết tới, đâm xuyên qua vạn cổ thời không, trực tiếp đâm về phía cái kia một tòa thật to chính giữa tế đàn.

Mơ hồ, tựa hồ có một thanh âm vang lên, giống như là bọt khí vỡ tan giống như.

Chợt, chỉ thấy tế đàn chỗ hư không một hồi rung chuyển, một điểm lỗ kiếm xuất hiện, chợt, từng đạo vết rách dùng lỗ kiếm làm trung tâm, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, giống như như chớp giật.

Chớp mắt, vết rách trải rộng hắc ám hư không bốn phía phương viên vài trăm mét, rồi lại mười phần ngoan cường chống đỡ lấy, cũng không như vậy phá toái.

Lâm Tiêu lần nữa nhất kiếm đâm ra.

Mỗi một kiếm đều đem hết toàn lực, vận dụng chí cường thần thông kiếm thuật.

Một kiếm kia, lần nữa đánh trúng lỗ kiếm.

Lỗ kiếm mở rộng, vết rách trải rộng phía dưới, tựa như là đồ sứ bị va chạm giống như bỗng nhiên phá toái.

Một đạo so nắm đấm càng lớn hơn một vòng màu đen lỗ thủng hiển hiện, xoay tròn không ngớt, từng sợi hắc ám khí tức đang từ trong đó không ngừng lan tràn ra.

"Tìm được!"

Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia một đạo lỗ thủng, đôi mắt tinh mang bắn ra bốn phía.

Đại Hủy Diệt Chi Lực đầu nguồn, chính là cái này lỗ thủng.

"Đó là cái gì?"

Sáu đại Thần Điện các trưởng lão dồn dập nhìn chăm chú cái kia một đạo lỗ thủng, mày nhăn lại.

"Lâm trưởng lão, nhưng biết đó là cái gì?" Hỗn Nguyên thần điện một tôn trưởng lão nhìn về phía Lâm Tiêu, cấp tốc hỏi ý nói.

"Ta cũng không rõ ràng, nhưng, tuyệt không phải chuyện tốt." Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị đáp lại nói.

Theo cái kia một đạo trong lỗ thủng  có thể rõ ràng cảm nhận được Đại Hủy Diệt Chi Lực gợn sóng, cực kỳ thâm thúy, đáng sợ đến cực điểm.

Lâm Tiêu thậm chí suy đoán, cái kia một đạo lỗ thủng có phải hay không trực tiếp thông hướng... Ma khư.

Nhưng, chẳng qua là suy đoán mà thôi.

"Đem phá hủy." Hỗn Nguyên thần điện trưởng lão lập tức nói ra, không chút do dự ra tay.

Nhất kích!

Hỗn Nguyên đấu quyền thi triển, oanh ra một đạo bá đạo đến cực điểm hùng hồn vô cùng quyền kình, thế như chẻ tre đánh phía cái kia một đạo lỗ thủng.

Quyền thế như sơn nhạc lướt ngang, quét ngang hết thảy, phách tuyệt thiên địa.

Thần lực vô song một quyền, bỗng nhiên đánh vào cái kia một đạo lỗ thủng bên trên, oanh kích đến lỗ thủng chấn động không ngớt, phát ra từng đợt kinh người đến cực điểm nổ vang, hư không chấn động, nhấc lên từng đợt triều dâng trùng kích bát phương.

Nhưng, quyền kình phá toái tán loạn, cái kia một đạo lỗ thủng lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Tựa hồ một quyền kia, liền cái kia một đạo lỗ thủng da lông cũng kích không phá được.

Như thế chi kiên cố, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Chí Thánh thần điện trưởng lão cũng tại nháy mắt ra tay, trên bàn tay ngưng tụ một đạo chí cường sáng chói thần quang, thần quang chiếu rọi, phảng phất một đoàn Chân Dương huyền không giống như bộc phát ra kinh người đến cực điểm gợn sóng.

Tiếng nổ vang rền chấn động thiên địa.

Thoáng chốc, một chưởng oanh ra, giống như cối xay giống như, ngưng tụ mạnh mẽ đến cực điểm uy lực.

Một chưởng phía dưới, bẻ gãy nghiền nát tầng tầng đánh vào lỗ thủng lên.

Nhưng, cái kia mạnh mẽ đến cực điểm một chưởng đánh vào lỗ thủng bên trên, nhìn như đánh đâu thắng đó, rồi lại mây trôi nước chảy giống như tán loạn, giống như pháo hoa nổ tung.

Trong nháy mắt, lỗ thủng vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, cái kia mạnh mẽ đến cực điểm một chưởng, thì như sương khói nổ nát vụn, tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một màn này lập tức gọi Chí Thánh thần điện mười cái trưởng lão đôi mắt co vào.

Bọn hắn chí cường Đại Đạo hạng gì mạnh mẽ, bọn hắn nắm giữ thần thông đạo thuật cũng là hạng gì cao siêu.

Một kích toàn lực, vậy mà mảy may đều không làm gì được cái kia một đạo lỗ thủng.

Cái kia đến cùng là vật gì?

Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia một đạo lỗ thủng, không chút do dự xuất kiếm.

Xuất kiếm nháy mắt, kia kiếm quang đã siêu việt sáu đại Thần Điện các trưởng lão ánh mắt, lấy cực kỳ lăng lệ tư thái, ám sát tại lỗ thủng lên.

Bát cảnh đỉnh phong nhất kiếm, uy lực mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi.

So quyền đầu lớn hơn một vòng lỗ thủng lập tức kịch liệt rung động, không ngừng co vào, tựa hồ muốn như vậy phá toái sụp đổ.

Một cỗ Đại Hủy Diệt Chi Lực không ngừng theo cái kia một đạo lỗ thủng bên trong phun ra mà ra, chống lại Lâm Tiêu một kiếm kia oanh kích.

Kiếm quang phá toái, lỗ thủng cũng theo đó chấn động không ngớt.

Từng sợi mạnh mẽ hắc ám Hủy Diệt chi lực không ngừng phun ra ngoài, như khói dầy đặc trùng kích.

"Cái kia đến cùng là vật gì?"

Một đám Thần Điện các trưởng lão sắc mặt dồn dập đại biến, rung động đến cực điểm.

Lâm Tiêu mới vừa chỗ triển lộ ra thực lực, có thể là vô cùng mạnh mẽ, bọn hắn mười người hợp lại mới có thể đủ chống lại cường địch, lại tại Lâm Tiêu kiếm hạ bị tuỳ tiện đánh tan tru diệt.

Nhưng bây giờ, Lâm Tiêu vậy mà vô pháp đánh tan cái kia một đạo lỗ thủng.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, lại lần nữa nhất kiếm oanh ra.

Một kiếm đánh ra, vừa nhanh vừa mạnh, phảng phất Khai Thiên toái địa.

Lỗ thủng lại một lần chấn động, tựa hồ tùy thời muốn sụp đổ dáng vẻ.

"Có hi vọng."

Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, lại lần nữa điều động một thân lực lượng, ngưng tụ một thân kiếm ý, kiếm thế cùng kiếm uy tầng tầng tăng lên, một đạo hư ảo kiếm ảnh tại Lâm Tiêu trên thân ngưng tụ, phảng phất muốn xỏ xuyên qua hắc ám trời cao, phá vỡ cửu tiêu.

Đồng dạng tu vi, trong nháy mắt ra tay nhất kích cùng súc thế nhất kích, uy lực tóm lại tồn tại một chút chênh lệch.

Súc thế nhất kiếm, đem hết toàn lực, so với vừa nãy cái kia hai kiếm mạnh hơn ba thành.

Lỗ thủng lần nữa bị đánh trúng, lập tức run rẩy dữ dội, tựa hồ phát ra từng đợt tiếng thét, như theo Cửu U Thâm Uyên truyền ra kêu rên, thê lương đến cực điểm, rồi lại ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm sát cơ, gọi sáu đại Thần Điện một đám các trưởng lão không kiềm hãm được sắc mặt đại biến, nội tâm run rẩy dữ dội, hồi hộp.

Trong nháy mắt đó, phảng phất linh hồn, thần tâm đều bị níu lại giống như, khó chịu đến cực điểm.

Lâm Tiêu đứng mũi chịu sào, chỉ cảm thấy cái kia một đạo kêu gào thê lương như vô hình như lưỡi dao hoành không ám sát mà tới, hung hăng đâm về phía mình linh hồn, thần tâm, tựa hồ muốn chính mình linh hồn đánh tan, đem thần tâm phá toái.

Dù là Lâm Tiêu hồn thể ngưng tụ, thần tâm ý chí bền bỉ đến cực điểm, cũng có một loại run rẩy dữ dội cảm giác.

Phảng phất bị đâm xuyên, xé rách.

Dị biến nảy sinh.

Chỉ thấy cái kia một đạo so quyền đầu lớn hơn một vòng lỗ thủng tại nháy mắt vỡ nát, một cỗ kinh người đến cực điểm uy thế nháy mắt bùng nổ, uyển giống như vạn trượng hồng lưu vỡ đê giống như oanh kích, lại như núi tuyết sụp đổ oanh kích đại địa, đập tan hết thảy.

Bài sơn đảo hải ma uy cái thế, trùng trùng điệp điệp không thể chống cự.

Trong nháy mắt, cho dù là Lâm Tiêu, cũng khó có thể chịu đựng cái kia một cỗ uy thế, trực tiếp bị xung kích.

Không kiềm hãm được, liền Lâm Tiêu ở bên trong, đều xuất phát từ nội tâm phát ra từ linh hồn dẫn đến ra một loại khó nói lên lời hồi hộp.

Như sâu kiến hồi hộp.

Trong đầu, hốt hoảng ở giữa, tựa hồ xuất hiện một tôn cao ngàn trượng hắc ảnh, như là cái thế Ma Tôn hùng cứ thiên địa, chiếm cứ hết thảy, tràn ngập tại mọi người linh hồn cùng trong tâm thần, phảng phất lưu lại một đạo Vĩnh Hằng bất diệt lạc ấn, trấn áp hết thảy.

Trong lúc nhất thời, sáu đại Thần Điện các trưởng lão dồn dập khó có thể chịu đựng cái kia một cỗ cái thế ma uy mà hôn mê ngã xuống đất.

Duy chỉ có Lâm Tiêu một người chống đỡ lấy, ngoan cường chống đỡ lấy.

Nhưng, cái thế ma uy trấn áp mà xuống, trong đầu cái kia một tôn ngàn trượng hắc ảnh càng cô đọng, lan tràn ra ma uy cũng càng cường thịnh, gọi Lâm Tiêu hồn thể cũng không kiềm hãm được run rẩy lên, tùy thời đều có một loại sụp đổ phá toái dấu hiệu.

Lâm Tiêu đau khổ chống đỡ, tinh thần hốt hoảng ở giữa, hồn thể bên trên xuất hiện một vết nứt.

Lâm Tiêu suy nghĩ cả đời, lập tức muốn trốn nội thế giới, lại phát hiện, chính mình tựa hồ cùng nội thế giới mất đi liên quan, tại cái kia một cỗ kinh khủng ma uy trấn áp phía dưới, phảng phất hết thảy đều bị giam cầm, vô pháp phát huy ra chút nào lực lượng.

Vì kế hoạch hôm nay...

Hoặc là, tựa như là mặt khác Thần Điện các trưởng lão bất tỉnh đi, đương nhiên sẽ không lại nhận mảy may áp bách.

Hoặc là, liền là như hiện tại ngoan cường chống cự, hồn thể bắt đầu bị hao tổn.

Nhưng, Lâm Tiêu không muốn bất tỉnh đi.

Cho dù là hồn thể bị hao tổn lại như thế nào?

Mặc kệ bóng đen kia là cái gì, đều không có thể làm cho mình dao động, lui bước.

Có đôi khi, đối mặt nguy hiểm, Lâm Tiêu sẽ mười phần quả quyết mà theo tâm trốn chạy, nhưng có lúc, lại sẽ không trốn chạy, mà là mạnh mẽ chống đỡ đến cùng.

Cái kia cũng không cách nào trốn chạy thời điểm.

Nếu trốn không thoát, liền muốn đem hết toàn lực đối kháng.

Coi như là gánh không được lại như thế nào?

Kiếm tu sống lưng tuyệt không uốn lượn.

"Vậy mà có thể chống cự bản tôn một sợi khí thế..."

Một đạo cổ lão mà ảm đạm, sâu lắng thanh âm vang lên, tựa hồ theo cái kia một đạo vỡ nát trong lỗ thủng truyền ra, vừa giống như là trực tiếp tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên, như là trong đầu cái kia một đạo ngàn trượng hắc ảnh mở miệng phát ra, Vu Lâm tiêu linh hồn chỗ chấn động không ngớt.

Mơ hồ ở giữa, tựa hồ lại có một đạo tiếng tạch tạch vang lên, đó là hồn thể lại một lần nữa nứt ra thanh âm.

Hồn thể nứt ra, đối Lâm Tiêu tạo thành trùng kích càng thêm mãnh liệt, cơ hồ muốn hôn mê, nhưng, Lâm Tiêu rồi lại không nguyện ý như vậy hôn mê.

Chỉ thấy một đầu đen kịt bàn tay lớn trong nháy mắt xông phá vỡ nát lỗ thủng, vừa mới xuất hiện, liền phảng phất hóa thành một vùng tăm tối Trường Thiên, phô thiên cái địa, già thiên tế địa bao phủ Lâm Tiêu, Lâm Tiêu tại một con kia to lớn vô cùng hắc ám dưới bàn tay, yếu đuối nhỏ bé đến như là sâu kiến.

Kiếm ý rung động, Lâm Tiêu hàm răng cắn chặt, mồ hôi lạnh như thác nước chảy đầm đìa, nhưng đôi mắt lại vô cùng kiên nghị, nhìn chăm chú cái kia một mảnh phảng phất hắc ám trường thiên cự đại chưởng ấn, cầm kiếm tay không ngừng rung động.

Xuất kiếm!

Xuất kiếm!

Xuất kiếm!

Đâu thèm trước mặt là núi vẫn là biển, là Thiên còn là đất, là thần vẫn là Ma.

Đâu thèm chính mình có thể hay không chống lại...

Chúng ta Kiếm Tu, cầm kiếm mà sinh, ủng kiếm mà ngủ.

Chúng ta Kiếm Tu... Tuyệt không khuất phục.

Chúng ta Kiếm Tu... Hướng chết mà sinh!

Không gì so sánh nổi tín niệm thúc giục dưới tóc, phảng phất có một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng theo Lâm Tiêu thân thể chỗ sâu nhất bắn ra.

Cực hạn tín niệm, phảng phất tại nháy mắt nổ tung, tính cả tư duy, ý thức cũng cùng nhau nổ tung giống như.

Hết thảy suy nghĩ, trong nháy mắt hóa thành trống không.

Cái gì đều không đi nghĩ, cũng không cần nghĩ, chỉ có chỗ sâu nhất bản năng khu động lấy tự thân.

Kiếm

Chỉ có nhất kiếm!

Cũng chỉ có này kiếm.

Chỗ sâu nhất bản năng cùng tiềm thức khu động dưới, Lâm Tiêu nhất kiếm vung ra.

Một thân lực lượng, cũng tại nháy mắt bị điều động, rút khô.

Một kiếm này, đã vượt ra hết thảy, siêu việt hết thảy, chỉ này nhất kiếm, liền phảng phất khai thiên tích địa giống như, lập tức đem bao phủ mà tới cái kia một vùng tăm tối chỗ bổ ra.

Kiếm quang không gì so sánh nổi sáng chói, cực hạn sáng chói, sáng chói đến khó mà hình dung, khó có thể tưởng tượng.

Giống như là xẹt qua trời cao sao chổi loá mắt, vừa giống như là hoành theo bầu trời Chân Dương Thần Thánh.

Một kiếm này, tràn ngập ra một cỗ chí cường vô cùng ý vị, uy lực của nó càng là siêu việt bát cảnh cấp độ, càng tựa hồ siêu việt hết thảy đại đạo lực lượng.

Hốt hoảng ở giữa, Lâm Tiêu trong đầu nảy sinh ra muôn vàn linh cảm.

Nhưng, một kiếm kia giết tới, trảm kích tại già thiên tế địa hắc ám chưởng ấn bên trên lúc, lại bỗng nhiên run lên, bất quá ngắn ngủi một hơi thời gian, liền phá toái sụp đổ, hóa thành vô số hào quang tiêu tán, tựa hồ bị hắc ám nuốt hết.

Một đạo dài mấy mét vết kiếm rơi vào cái kia một đạo chưởng ấn bên trên, tràn ngập ra từng tia từng sợi phát sáng, rồi lại nhanh chóng trở nên yên ắng.

Cái kia một đạo dài mấy mét vết kiếm cũng nhanh chóng tiêu tán.

Chưởng ấn trở về hình dáng ban đầu, không có chút nào vết thương.

Trong hoảng hốt, Lâm Tiêu thấy già thiên tế địa hắc ám chưởng ấn đánh rơi, nghĩ phải tiếp tục huy kiếm, lại cảm giác toàn thân không có sức lực, kiếm trong tay tựa hồ có vạn quân chi trọng, liền dẫn theo đều cảm giác muốn hao hết toàn thân còn sót lại dư không nhiều khí lực.

"Vô pháp trốn nội thế giới, vô pháp trốn chạy rời đi... Sỏa điểu bay cũng còn không có tăng lên kết thúc..."

"Chẳng lẽ lần này... Thật muốn ngỏm tại đây..."

Một tia cảm giác cực kì không cam lòng, lập tức theo Lâm Tiêu nội tâm dẫn đến.

"Ma khư con rệp, an dám đối ta Thần Nguyên giới thiên kiêu ra tay!"

Một đạo hùng hồn vô cùng bá đạo vô biên thanh âm, ẩn chứa vô cùng vô tận sức mạnh to lớn, trong nháy mắt vang lên, thoáng chốc, hắc ám chấn động..