Chương 124: Hỗn Đấu thần tôn ra tay

Chương 124: Hỗn Đấu thần tôn ra tay

Chấn động hắc ám uyển giống như triều dâng, một cỗ hùng hồn vô cùng khủng bố uy thế giống như theo vạn cổ thời không buông xuống, bài sơn đảo hải gạt bỏ hết thảy.

Hắc ám, lập tức tại cái kia một cỗ hùng hồn vô cùng cuồn cuộn thần uy phía dưới bị chấn nát.

Gió nổi mây phun, hạo đãng thiên địa.

Một cổ bá đạo, hùng hồn, hòa hợp thần uy tùy theo buông xuống, chống lại cái thế ma uy trùng kích.

Già thiên tế địa hắc ám chưởng ấn tại nháy mắt một chầu.

Lâm Tiêu hốt hoảng đến cơ hồ hôn mê ý thức bỗng nhiên chợt nhẹ, phảng phất thoát khỏi vạn cổ Ma Sơn trấn áp, trong nháy mắt tỉnh táo lại, chỉ thấy hắc ám trường thiên tại nháy mắt nứt ra, một đạo quang mang chiếu rọi mà xuống.

Chợt, chỉ thấy vô lượng thần quang bên trong, một cây to lớn vô cùng ngón tay hiển hiện.

Cự chỉ như kình thiên chi trụ, bao quanh vô số hào quang, nhất trọng nhất trọng liên miên bất tuyệt, như Chân Long đi tuần cửu thiên, những nơi đi qua, hết thảy hắc ám đều hóa thành bột, hư ảo.

Theo cái kia một cây cự chỉ bên trong, Lâm Tiêu cảm giác được một cỗ uy thế kinh người.

Đó là một cỗ thuộc về Đại Đạo uy thế.

"Hỗn Nguyên Đại Đạo!" Lâm Tiêu trong lòng kìm lòng không được run lên, đôi mắt lập tức lớn trừng, chặt chẽ nhìn chăm chú cái kia một cây ngang qua hắc ám trường thiên Kình Thiên cự chỉ.

Trong mơ hồ, tựa hồ có khả năng thấy cự chỉ bên trên quanh quẩn từng sợi đạo văn, mỗi một dòng đạo văn đều ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm đạo vận, ẩn chứa Hỗn Nguyên Đại Đạo chí cao huyền bí.

Trong hoảng hốt, Lâm Tiêu tựa hồ cảm nhận được cái gì, chính mình nắm giữ Hỗn Nguyên Đại Đạo đạo vận cũng theo đó lan tràn ra.

Mi tâm chỗ, từng đầu Hỗn Nguyên Đại Đạo đạo văn hiển hiện, tổng số ba đầu.

Đại biểu Lâm Tiêu hiện tại đối Hỗn Nguyên Đại Đạo lĩnh hội nắm giữ cấp độ chính là ba phần.

Là hiện nay có chí cường Đại Đạo làm trung tầng thấp nhất một cái, một cái duy nhất.

Nhưng giờ này khắc này, nhìn chăm chú cái kia một cây Kình Thiên cự chỉ bên trên Hỗn Nguyên Đại Đạo đạo văn, cảm thụ được trong đó ẩn chứa đạo vận, Lâm Tiêu trong đầu, lập tức hiện lên vô số huyền bí.

Mi tâm chỗ, đầu thứ tư Hỗn Nguyên Đại Đạo đạo văn cũng theo đó ngưng tụ, quanh thân tràn ngập Hỗn Nguyên Đại Đạo đạo vận cũng càng nồng đậm, rõ ràng.

Đồng thời, tại Lâm Tiêu chính mình cũng không có cảm thấy tình huống dưới, xuất hiện tốt vài vết rách hồn thể khẽ run lên, tràn ngập ra từng sợi ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt lan tràn phía dưới, hồn thể bên trên vết rách cũng từng bước co vào, khép lại.

Kình Thiên cự chỉ ngang qua hắc ám giết tới, lập tức đem cái kia một đạo già thiên tế địa hắc ám chưởng ấn đánh tan.

Chỉ thấy cự chỉ thế như chẻ tre thẳng tiến không lùi, lấy cực kỳ bá đạo tư thái đánh vào cái kia một đạo vỡ nát lỗ thủng bên trong, đánh vào lỗ thủng về sau Ma khư thế giới ở trong.

Vô cùng kinh khủng nhất chỉ, không thể chống cự, đánh đâu thắng đó.

Trong mơ hồ, tựa hồ có từng đợt chấn động theo lỗ thủng sau Ma khư thế giới vang lên.

"Trộn lẫn đấu..."

Một đạo tràn ngập tức giận thanh âm vang vọng, như Vạn Trượng Ma Lôi Nhất tràn đầy hắc ám cùng hủy diệt.

"Đợi phong ấn phá, là tử kỳ của ngươi!"

Cái kia một đạo tràn ngập tức giận thanh âm bao hàm lấy vô tận sát cơ.

"Không có năng lực cuồng nộ!" Thanh âm hùng hồn ẩn chứa mấy phần trêu tức cùng trào phúng.

Hắc ám tán loạn.

Sụp đổ lỗ thủng cũng theo đó nhanh chóng tan biến.

"Tiểu tử, ngươi chính là Lâm Vô Mệnh đi."

Thanh âm hùng hồn vang lên, bỗng nhiên truyền vào Lâm Tiêu trong tai, ẩn chứa một cỗ khó mà hình dung kinh thế sức mạnh to lớn.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, ta chính là Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu tỉnh táo lại, lúc này cung kính đáp lại nói.

"Hỗn Nguyên Đại Đạo năm phân tầng thứ, xem ra ngươi tại Hỗn Nguyên trên đường lớn thiên phú phi phàm a." Cái kia thanh âm hùng hồn vang lên lần nữa, tựa hồ mang theo vài phần kinh ngạc: "Đã như vậy, bản tôn liền tặng ngươi một phiên cơ duyên."

Tiếng nói vừa ra, một điểm Hỗn Nguyên thần quang lập tức bay vụt mà tới, trực tiếp chui vào Lâm Tiêu mi tâm.

"Tiểu tử, thật tốt tu luyện, nỗ lực tăng lên, thời gian không nhiều lắm..."

Thanh âm kia cũng theo đó yên tĩnh lại.

Lâm Tiêu thở dài một hơi.

Cẩn thận cảm ứng tiến vào mi tâm chỗ cái kia một điểm hào quang, cái kia một điểm hào quang tại trong đầu chiếm cứ, xoay chầm chậm lấy, tràn ngập ra một cỗ tinh thuần đến cực điểm thâm thúy vô cùng Hỗn Nguyên Đại Đạo đạo vận gợn sóng.

Trong đó, chính là ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm Hỗn Nguyên Đại Đạo huyền bí.

Làm Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng lúc, lập tức cảm giác được chính mình Hỗn Nguyên Đại Đạo đợt động không ngừng, tựa hồ có một loại có thể tiếp tục tham ngộ tăng lên cảm giác.

"Bây giờ ta Hỗn Nguyên Đại Đạo đã lĩnh hội đến năm phân tầng thứ, có này Hỗn Nguyên Đại Đạo hào quang, có thể dùng càng nhanh lĩnh hội tăng lên." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, âm thầm mừng rỡ.

"Mới vừa vị kia chính là Hỗn Nguyên thần điện Hỗn Đấu thần tôn đi, may mắn Hỗn Đấu thần tôn kịp thời ra tay, bằng không lần này ta coi như là không có bị trực tiếp giết chết, đoán chừng cũng sẽ bị bắt lấy."

Chợt, Lâm Tiêu kiểm tra chính mình hồn thể, không khỏi khẽ giật mình.

"Ta hồn thể không phải bị hao tổn sao?"

Hồn thể bị hao tổn, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Linh hồn một đạo xưa nay thần bí, mặc kệ là ở nơi nào, tại trong vô ngân tinh không như thế, tại Thần Nguyên giới bên trong cũng là như thế.

Linh hồn một khi bị thương mong muốn khỏi hẳn, độ khó cần phải so thân thể bị thương khôi phục vượt qua nghìn lần vạn lần.

Lâm Tiêu nhớ kỹ rất rõ ràng, chính mình hồn thể đích thật là bị thương, đều xuất hiện tốt vài vết rách.

Hiện tại... Vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Là thế nào khôi phục?

Lâm Tiêu cẩn thận nhớ lại, tựa hồ là đang chính mình quan sát Hỗn Đấu thần tôn cái kia Kình Thiên cự chỉ bên trên Hỗn Nguyên Đại Đạo đạo vận lúc khôi phục.

Không chỉ hồn thể bị thương vị trí khôi phục, còn kèm thêm lấy đem Hỗn Nguyên Đại Đạo theo nguyên bản ba phần lĩnh hội đến năm phân tầng thứ.

Đặt ở bình thường chính mình lĩnh hội, đoán chừng phải hao phí thật nhiều năm thời gian mới được.

Vô hình bên trong, một lần lĩnh hội tương đương tiết kiệm chính mình thời gian mấy chục năm.

Huống chi, tại trước mắt tình huống như vậy, chính mình thật đúng là phân không ra thời gian dư thừa tới lĩnh hội Hỗn Nguyên Đại Đạo, chỉ có thể vô kỳ hạn để đó không dùng lấy, không biết lúc nào mới có thể một lần nữa nhặt lên tiếp tục tham ngộ nó.

Huống chi hiện tại Hỗn Đấu thần tôn còn tặng cho chính mình một phiên cơ duyên.

"Thần cảnh thực lực thật đúng là đáng sợ..."

Nhớ lại mới vừa, Lâm Tiêu không khỏi vạn phần tim đập nhanh.

Uy thế như vậy, thật chính là mạnh đến đáng sợ.

Đơn giản khó mà hình dung.

Bất kể nói thế nào, chính mình thủy chung đều là bát cảnh đỉnh phong thực lực, lại có loại hoàn toàn không cách nào chống cự cảm giác, phảng phất tại hắn áp bách phía dưới, hết thảy chống cự lực lượng đều mất đi, chỉ có thể chờ đợi chết giống như.

Chính mình khá tốt một chút, còn có khả năng huy kiếm phản kích, mặc dù phản kích kết quả hết sức Cảm động .

Nhưng so với sáu đại Thần Điện còn lại trưởng lão mà nói, lại là muốn tốt hơn rất nhiều.

Quân Bất Kiến, sáu đại Thần Điện sáu mươi trưởng lão toàn bộ đều ngất.

Lắc đầu, Lâm Tiêu đem sáu đại Thần Điện các trưởng lão dồn dập thức tỉnh.

"Lâm trưởng lão..."

"Lâm trưởng lão, có thể là chuyện gì xảy ra?"

Từng cái trưởng lão sau khi tỉnh dậy, dồn dập nhìn về phía Lâm Tiêu hỏi ý nói.

"Ma khư một tôn thần cảnh ra tay..." Lâm Tiêu dùng ngắn gọn mà rõ ràng ngôn ngữ đem sự tình nói rõ một lần.

"Lại là Ma khư Thần cảnh ra tay!"

Sáu đại Thần Điện các trưởng lão từng cái hít một hơi lãnh khí, vạn phần kinh hãi.

"May mắn có Hỗn Đấu thần tôn ra tay, bằng không..."

Mọi người từng cái sợ không thôi.

Nếu là Hỗn Đấu thần tôn không có ra tay, bọn hắn lần này chẳng phải là đều là táng thân tại này?

"Đi thôi."

Lâm Tiêu nói ra, một ngựa đi đầu rời đi nơi này.

Liên thông Ma khư lỗ thủng đã bị Hỗn Đấu thần tôn đánh tan, Ma Thần điện những cường giả kia cũng bị Lâm Tiêu toàn bộ tru diệt.

Đến mức Ma Thần điện những người khác, không biết độn trốn đi nơi nào, không chỗ tìm.

Tiếp tục đợi ở chỗ này, cũng không có tác dụng gì.

Đến mức nơi này hắc ám, Lâm Tiêu cũng không thể tránh được.

Phạm vi bao trùm quá rộng.

Sáu đại Thần Điện các trưởng lão cũng dồn dập nhích người rời đi.

Đường lên trời bên trên, Chí Thánh thần điện Thập Tôn trưởng lão dồn dập lạnh lùng đưa mắt nhìn Lâm Tiêu liếc mắt về sau, cấp tốc rời đi.

"Lâm trưởng lão, có rảnh tới chúng ta Hỗn Nguyên thần điện làm khách." Hỗn Nguyên thần điện các trưởng lão lại dồn dập đối Lâm Tiêu hô.

"Các vị chờ một lát." Lâm Tiêu lại đáp lại nói: "Ta nghĩ thỉnh giáo một chút liên quan tới Chí Thánh thần điện tình huống."

"Lâm trưởng lão, Chí Thánh thần điện nhân tính tình tương đối cao ngạo, cũng tương đối cố chấp, một khi nhận định cái gì, liền khó có thể bị cải biến." Hỗn Nguyên thần điện một tôn trưởng lão mười phần trực tiếp nói ra: "Điểm này tựa hồ là cùng bọn hắn công pháp tu luyện cùng lĩnh hội Đại Đạo có nhất định quan hệ, bởi vậy, Chí Thánh thần điện bên trong, tu vi càng cao, tính tình thì càng cực đoan."

Lâm Tiêu không khỏi mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Lĩnh hội Chí Thánh Đại Đạo sẽ như này?" Lâm Tiêu không khỏi hỏi ngược lại.

"Chẳng qua là lĩnh hội Chí Thánh Đại Đạo, hẳn là sẽ không, nhưng lĩnh hội Đại Đạo đồng thời cũng tu luyện Chí Thánh thần điện công pháp võ học, thì sẽ chịu ảnh hưởng." Hỗn Nguyên thần điện trưởng lão như thế đáp lại.

Lâm Tiêu có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

Chí Thánh thần điện Đại Đạo, công pháp, võ học đồng thời tu luyện, vậy mà lại ảnh hưởng đến tính tình, để cho người ta trở nên cao ngạo mà cố chấp?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Luôn luôn đến nay, Lâm Tiêu đều chỉ nghe qua Ma đạo nhất hệ mới sẽ ảnh hưởng đến tính tình.

Như Chí Thánh thần điện tình huống như vậy, thật đúng là lần đầu nghe được.

Bất quá cẩn thận nhớ lại một phiên, tựa hồ cũng không phải là không được.

Càng là cao siêu công pháp, võ học, Đại Đạo, đối với người ảnh hưởng lại càng lớn.

Chẳng qua là như Chí Thánh thần điện như vậy ảnh hưởng mãnh liệt như thế, quả nhiên là hiếm thấy.

"Không là ma đạo hơn hẳn Ma đạo..." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm nói ra, chợt đối Hỗn Nguyên thần điện trưởng lão chắp tay ôm quyền: "Đa tạ giải hoặc."

"Lâm trưởng lão, cáo từ."

"Cáo từ!"

Hỗn Nguyên thần điện trưởng lão dồn dập đối Lâm Tiêu đáp lễ nói ra, chợt cấp tốc quay người rời đi.

"Lâm trưởng lão, có rảnh tới ta Vĩnh Hằng thần điện làm khách, nhất định quét dọn giường chiếu mà đối đãi." Vĩnh Hằng thần điện trưởng lão cũng dồn dập nói với Lâm Tiêu, chợt, dồn dập rời đi.

Cuối cùng liền là vòng về Thần Điện.

Vòng về Thần Điện trưởng lão cũng mười phần nhiệt tình chào hỏi Lâm Tiêu, hi vọng Lâm Tiêu có khả năng đến vòng về Thần Điện làm khách vân vân.

"Lâm trưởng lão, ngươi cũng phải tới a, dù sao ngươi cũng là chúng ta Hư Vô thần điện người, cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia." Hư Vô thần điện trưởng lão nói với Lâm Tiêu.

Ngôn từ khẩn thiết!

"Đối đãi ta đem lần hành động này cáo tri điện chủ về sau, liền sẽ đi tới Hư Vô thần điện." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Được." Hư Vô thần điện các trưởng lão dồn dập mang theo ý cười rời đi, trở về Hư Vô thần điện.

Lâm Tiêu thì là cùng Thời Không thần điện Thập Tôn trưởng lão nhóm bước vào ngày thứ năm khuyết, trở về Thời Không thần điện, Lâm Tiêu trực tiếp tìm tới Thời Không thần điện điện chủ Lạc Quan, đem lần này tin tức cáo tri với hắn.

Đến mức Tuế Minh thần tôn, lần này Lâm Tiêu cũng là không có tìm hắn, bởi vì Hỗn Đấu thần tôn ra tay rồi.

Chắc hẳn, mặt khác thần tôn cũng đều sẽ biết được tình huống.

Nhưng không có nghĩ tới là, Lâm Tiêu không có tìm Tuế Minh thần tôn, Tuế Minh thần tôn lại phản mà xuất hiện, cũng triệu kiến Lâm Tiêu.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi đem sự tình nói rõ một lần." Tuế Minh thần tôn ý niệm hóa thân nói ra.

"Đúng." Lâm Tiêu lập tức sẽ tiến vào ngày thứ tư khuyết đến rời đi ở giữa phát sinh hết thảy đều nói một lần, nhưng liên quan tới chính mình nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực sự tình, nhưng vẫn là ẩn giấu đi.

Đến mức Hỗn Đấu thần tôn có phát hiện hay không, Lâm Tiêu không biết.

Có phát hiện cũng tốt, không có phát hiện cũng được, nếu Hỗn Đấu thần tôn không nói gì thêm, ngược lại đưa tặng chính mình một phiên cơ duyên, vậy liền tạm thời mặc kệ..