Chương 125: Hỗn Nguyên Đạo ấn

Chương 125: Hỗn Nguyên Đạo ấn

"Chí Thánh thần điện người không cần để ý."

Tuế Minh thần tôn ý niệm hóa thân nghe xong Lâm Tiêu giảng giải về sau, lập tức nói với Lâm Tiêu.

Trừ mình ra nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực không có nói rõ bên ngoài, Lâm Tiêu tính cả Chí Thánh thần điện Thập Tôn trưởng lão cho là mình cấu kết Ma Thần điện sự tình cũng nói ra.

Không khác, trước đánh một cái dự phòng châm.

Bằng không, ai biết Chí Thánh thần điện đám kia sọ đầu có bao người sẽ như thế nào.

Chính mình trước đem việc này cáo tri Tuế Minh thần tôn, tối thiểu tương đương có một cái Báo cáo chuẩn bị .

Như thế, coi như là Chí Thánh thần điện cái kia mười cái sọ đầu có bao trưởng lão trở về Chí Thánh thần điện về sau nói cái gì, cũng không đến mức bị làm đến một trở tay không kịp.

Bất kể nói thế nào, một tôn thần cảnh phân lượng tuyệt đối phải lớn hơn mình bên trên rất nhiều.

"Hỗn Đấu thần tôn nếu tặng ngươi cơ duyên, làm muốn nắm lấy cho thật chắc." Tuế Minh thần tôn tiếp tục nói: "Hỗn Đấu thần tôn nói cũng không tệ, thời gian không nhiều lắm, Ma khư tùy thời đều có thể đánh tan phong ấn, quay đầu trở lại, làm muốn làm tốt hết thảy chuẩn bị, tận lực tăng lên tự thân, đối mặt Ma khư đại quân xâm chiếm, cho dù là Thần cảnh cũng có thân tử đạo tiêu nguy hiểm."

"Đúng." Lâm Tiêu trịnh trọng đáp lại: "Ta chắc chắn sẽ dốc hết toàn lực tăng lên thực lực bản thân."

"Như thế rất tốt." Tuế Minh thần tôn ý niệm hóa thân gật gật đầu, trong lời nói tựa hồ nhiều hơn mấy phần ý cười: "Thật tốt tu luyện, hi vọng một ngày kia  có thể cùng ta kề vai chiến đấu."

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu lớn chịu khích lệ.

Tuế Minh thần tôn ý niệm hóa thân lần nữa rời đi.

Lạc Quan đáy mắt thì là lộ ra một vệt thần sắc hâm mộ.

Phải biết, hắn đảm nhiệm Thời Không thần điện điện chủ đến nay đã có thật nhiều năm, gặp mặt Tuế Minh thần tôn ý niệm hóa thân số lần cũng không ít, nhưng, chưa bao giờ có bị Tuế Minh thần tôn như thế công nhận thời điểm.

Lâm Tiêu đâu?

Mới đến Thời Không thần điện bao lâu?

Mới thấy Tuế Minh thần tôn ý niệm hóa thân mấy lần?

Vậy mà liền đạt được đủ loại cơ duyên, khích lệ, tán thành, quả thực là. . . Người so với người. . . Không làm người a.

Hâm mộ thì hâm mộ, nhưng Lạc Quan lại cũng sẽ không ghen ghét, tương phản, nội tâm của hắn mười phần vui sướng.

Bởi vì Lâm Tiêu có thể là Thời Không thần điện người.

Như thế, Lâm Tiêu biểu hiện được càng lợi hại càng tốt, đối Thời Không thần điện chỗ tốt cũng lại càng lớn.

"Chắc hẳn lần này trở về, Lãnh Tường Vũ tên kia ngồi không yên, sẽ lập tức đưa ngươi đề thăng làm Hư Vô thần điện Đại trưởng lão." Lạc Quan nghĩ tới điều gì, lập tức cười nói.

Lãnh Tường Vũ, chính là Hư Vô thần điện điện chủ tính danh.

Lâm Tiêu gật gật đầu.

Này nằm trong dự liệu a.

Dù sao, mình bây giờ có thể là Thời Không thần điện Đại trưởng lão, địa vị cao tại bình thường trưởng lão, cũng cao hơn hết thảy chân truyền.

Huống chi, chính mình chỗ triển lộ ra thực lực cường đại cỡ nào, Hư Vô thần điện không có lý do gì không tăng lên địa vị của mình.

Mặc dù đối với mình mà nói, làm chân truyền đệ tử vẫn là làm trưởng lão, không có quá lớn khác biệt, nhưng, đối Thần Điện mà nói nhưng lại có khác biệt cực lớn.

Một cái Thời Không thần điện Đại trưởng lão, lại chẳng qua là Hư Vô thần điện chân truyền, cho dù là đệ nhất chân truyền cũng không được.

Như vậy hậu quả, cũng sẽ không nhường Thời Không thần điện mất mặt, tương phản, rớt là Hư Vô thần điện mặt.

Cho nên, Lạc Quan mới có thể chắc chắn như thế mà nói, Lãnh Tường Vũ chắc chắn đem Lâm Tiêu đề thăng làm Hư Vô thần điện Đại trưởng lão.

Nhưng sự thật chứng minh, Lạc Quan nói sai.

Không bao lâu, Hư Vô thần điện trực tiếp công bố ra ngoài một tin tức, trực tiếp nhường này một tin tức truyền khắp sáu đại Thần Điện.

Hư Vô thần điện điện chủ Lãnh Tường Vũ tăng lên chân truyền đệ tử Lâm Vô Mệnh vì Phó điện chủ!

"Phó điện chủ!" Lạc Quan nghe được tin tức về sau, lập tức giật mình, một hồi lâu mới bừng tỉnh đại ngộ, tay chùy lòng bàn tay: "Ta tại sao không có nghĩ đến cái này."

Sáu đại Thần Điện, hiện tại cũng không có Phó điện chủ vị trí.

Điện chủ cầm đầu, điện chủ phía dưới liền là Đại trưởng lão, Đại trưởng lão phía dưới liền là trưởng lão, trưởng lão cũng có cao cấp bậc thấp chi điểm.

Nhưng, quy củ cũng không phải là không thể đánh vỡ.

Phó điện chủ!

Địa vị gần với điện chủ, lại lại cao hơn Đại trưởng lão.

Không thể không nói, làm Hư Vô thần điện đem tin tức này phát ra về sau, các đại Thần Điện đều chấn kinh.

Mặt khác một chút thế lực là có cái gọi là môn chủ, phó môn chủ hàng ngũ, nhưng sáu đại Thần Điện không có, cũng chưa bao giờ có, Hư Vô thần điện Lãnh Tường Vũ xem như khai sáng tiền lệ.

"Không thành, ta cũng nhất định phải hành động." Lạc Quan âm thầm nói ra, chợt, lập tức cũng đối bên ngoài chiêu cáo.

Đại trưởng lão Lâm Vô Mệnh thực lực mạnh mẽ, công tích chói lọi, đề thăng làm Thời Không thần điện Phó điện chủ!

Tin tức này cũng đồng dạng truyền khắp Cửu Trọng Thiên Khuyết, nhất là các đại Thần Điện.

Trong nháy mắt, lại lần nữa dẫn phát chấn kinh.

. . .

"Lạc Quan cái tên này phản ứng còn thật mau."

Hư Vô thần điện bên trong, thân hình phảng phất dung nhập vào trong hư vô một đạo thân ảnh phát ra ý vị thâm trường tiếng cười.

. . .

Ngày thứ bảy khuyết vòng về Thần Điện.

"Phó điện chủ. . ."

"Nguyên bản định phá lệ mời chào Lâm Vô Mệnh, trở thành chúng ta vòng về Thần Điện Đại trưởng lão, hiện tại xem ra là không xong rồi. . ."

"Điện chủ, không bằng chúng ta cũng bắt chước Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện, nhường Lâm Vô Mệnh trở thành chúng ta vòng về Thần Điện Phó điện chủ?" Một tôn vòng về Thần Điện Đại trưởng lão đề nghị.

"Không ổn!" Mặt khác một tôn Đại trưởng lão thì lập tức mở miệng biểu thị ý kiến phản đối, cũng giải thích: "Lâm Vô Mệnh nguyên bản liền không thuộc về chúng ta vòng về Thần Điện, mời chào trở thành chúng ta vòng về Thần Điện Đại trưởng lão, đã là hết sức phá lệ, trở thành Phó điện chủ, quá mức."

"Không sai, ta cũng cho rằng không ổn." Vị thứ ba Đại trưởng lão cũng biểu thị ý kiến phản đối.

"Thôi được, nhìn lại một chút." Vòng về Thần Điện điện chủ cũng đang do dự.

Nếu lưỡng lự, vậy dứt khoát trước hết như vậy đi.

Trước tiếp tục quan sát, sau này hãy nói.

. . .

"Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện vậy mà như thế lớn mật." Vĩnh Hằng thần điện trưởng lão cùng điện chủ biết tin tức này về sau, không khỏi khẽ giật mình, âm thầm kinh ngạc không thôi.

Nhưng nhớ lại trở về.

Kỳ thật cũng không tính là gì.

Phá lệ bổ nhiệm một vị Phó điện chủ, suy nghĩ kỹ một chút kỳ thật cũng không có thế nào.

Chẳng qua là thuộc về mở khơi dòng quan hệ, luôn là có chút kinh người, nhưng càng thêm kinh người lại là hai đại Thần Điện Phó điện chủ.

Một người thân kiêm hai đại Thần Điện Phó điện chủ vị trí, đây quả thực là tiền lệ bên trên tiền lệ, khơi dòng bên ngoài khơi dòng.

Không chỉ có là Vĩnh Hằng thần điện người thấy kinh hãi, Hỗn Nguyên thần điện người cũng là như thế.

"Thật không hổ là Lâm trưởng lão, tuổi còn trẻ thực lực không phải tầm thường, thiên phú trác tuyệt, vô cùng người chỗ có thể sánh được." Một tôn Hỗn Nguyên thần điện trưởng lão lập tức kinh thán không thôi.

Nhưng, Chí Thánh thần điện cái kia Thập Tôn trưởng lão tâm tình nhưng không có tốt đẹp như vậy.

Cứ việc hiện tại, bọn hắn cái kia cố chấp cái nhìn đã đảo ngược.

Dù sao liền Hỗn Đấu thần tôn đều ra tay rồi, nếu như Lâm Tiêu làm thật cấu kết Ma Thần điện, Hỗn Đấu thần tôn làm sao lại buông tha hắn.

Hắn không có việc gì, đã nói lên cũng không có cấu kết Ma Thần điện.

Nói cách khác, Chí Thánh thần điện mười cái trưởng lão suy đoán cũng chỉ là chủ quản ước đoán mà thôi.

Mặc dù bọn hắn không nguyện ý thừa nhận, nhưng sự thật liền là như thế.

Trong lòng không thoải mái, bây giờ nghe được Lâm Tiêu vậy mà một người liên nhiệm hai đại Thần Điện Phó điện chủ, địa vị cao hơn Đại trưởng lão, loại kia khó chịu cảm giác đơn giản khó mà miêu tả.

Nhưng bọn hắn lại không thoải mái, cũng không cách nào ngăn cản, vô lực thay đổi.

Sự thật liền là sự thật.

Coi như là Chí Thánh thần điện so Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện càng cường đại, nhưng, cũng không quản được Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện.

Huống chi, Cửu Trọng Thiên Khuyết thậm chí toàn bộ Thần Nguyên giới, cũng không là Chí Thánh thần điện một nhà độc đại.

. . .

"Ta thành Phó điện chủ. . ."

Lâm Tiêu vẫn còn có chút ngạc nhiên.

Nhưng suy nghĩ một chút, lại bình thường trở lại.

Chân truyền đệ tử cũng tốt, Đại trưởng lão cũng được, vẫn là Phó điện chủ cũng được, cũng không đáng kể.

Cuối cùng, còn tại ở thực lực.

Thực lực không đủ địa vị lại cao hơn, thì tính sao?

Một khi khai chiến, chỉ sợ sẽ trở thành địch nhân công tích.

Lâm Tiêu bắt đầu bế quan.

Lần này bế quan là vì Hỗn Đấu thần tôn lưu lại cho mình cái kia một phần cơ duyên.

Trong đầu một đoàn ẩn chứa Hỗn Nguyên Đại Đạo huyền bí chùm sáng.

Tại Thời Không thần điện một chỗ bí địa bên trong bế quan, tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp trăm lần.

Nói cách khác, bên ngoài đi qua một ngày, bên trong liền đi qua một trăm ngày, đối với Lâm Tiêu tình huống như vậy mà nói, không thể nghi ngờ hiệu quả rất tốt.

Nhưng, nếu như là tới như thường lĩnh hội, hiệu quả lại không tốt.

Bởi vì cái này bí cảnh nội thời gian gia tốc, nhưng, mặt khác hết thảy có thể không có gì thay đổi.

Dạng này thời gian gia tốc bí cảnh thích hợp nhất liền là lợi dụng tài nguyên tiến hành lĩnh hội, tu luyện, hay hoặc là tu luyện kiếm thuật, võ đạo các loại.

Hỗn Đấu thần tôn tặng cho cùng cơ duyên, cái kia một đoàn ước chừng bồ câu trứng kích cỡ tương đương hào quang, áp súc lấy tinh thuần đến cực điểm thâm thúy vô cùng Hỗn Nguyên Đại Đạo huyền bí.

Lâm Tiêu lĩnh hội chi, toàn tâm toàn ý cảm thụ, ngạc nhiên phát hiện, vậy mà so tại Hỗn Nguyên thần điện Hỗn Nguyên cảnh nội lĩnh hội còn phải nhanh hơn bên trên không chỉ gấp mười lần, đồng thời, càng thêm trực tiếp, rõ ràng.

Đổi qua tới, chênh lệch tối thiểu là gấp trăm lần.

Gấp trăm lần tại Hỗn Nguyên cảnh nội lĩnh hội hiệu quả, đơn giản nhường Lâm Tiêu thấy rung động.

Hỗn Nguyên Đại Đạo không ngừng tăng lên, Lâm Tiêu mi tâm chỗ, hiện ra năm cái đạo văn, thứ sáu đầu đạo văn cũng như ẩn như hiện, phảng phất từ không sinh có lăng không ngưng tụ mà thành, theo nguyên bản hư ảo dần dần ngưng tụ, trở nên rõ ràng, thuộc về Hỗn Nguyên Đại Đạo đạo vận gợn sóng cũng càng rõ ràng, mãnh liệt.

Thứ sáu đầu Hỗn Nguyên Đại Đạo đạo văn triệt để cô đọng.

Nhưng, lĩnh hội cũng không dừng lại.

Hỗn Nguyên Đại Đạo đạo vận tiếp tục tăng cường, thứ bảy đầu đạo vận cũng theo đó ngưng tụ mà thành.

Hỗn Đấu thần tôn chỗ tặng cho cái kia một điểm hào quang tinh thuần đến cực điểm, phảng phất ẩn chứa vô cùng vô tận huyền bí, nhưng theo Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội, cái kia một điểm hào quang cũng đang không ngừng thu nhỏ, tựa hồ bị không ngừng tiêu hao.

Làm Lâm Tiêu đem Hỗn Nguyên Đại Đạo lĩnh hội đến chín phân tầng thứ lúc, Hỗn Đấu thần tôn lưu lại cái kia một điểm hào quang chỉ còn lại có trung tâm nhất một điểm, ước chừng như đậu nành một kích cỡ tương đương.

Mặc dù chỉ là như đậu nành một kích cỡ tương đương, nhưng Lâm Tiêu lại có thể cảm giác được trong đó ẩn chứa huyền bí càng thêm thâm thúy.

Nhất cổ tác khí!

Lâm Tiêu lập tức lĩnh hội cuối cùng một điểm Hỗn Nguyên Đại Đạo.

Cuối cùng một điểm Hỗn Nguyên Đại Đạo lĩnh hội độ khó cũng là cao nhất.

Thời gian trôi qua, Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội, to như đậu nành nhỏ Hỗn Nguyên Đạo vận cũng không ngừng tiêu hao, càng ngày càng nhỏ, thu nhỏ đến như hạt vừng.

Một cái nào đó thời khắc, Lâm Tiêu bỗng nhiên hiểu.

Loại kia minh ngộ, tới mười phần đột nhiên, nhưng lại phảng phất nước chảy thành sông giống như, trong nháy mắt, Lâm Tiêu hiểu rõ, hiểu rõ Hỗn Nguyên Đại Đạo cuối cùng một điểm huyền bí.

Mi tâm chỗ, thứ mười đầu đạo văn bắt đầu ngưng tụ.

Làm thứ mười đầu đạo văn triệt để ngưng tụ về sau, mười đầu đạo văn lại từng cái dung hợp được.

Mỗi một đầu dung hợp, Lâm Tiêu một thân khí tức liền sẽ tăng cường một cái cấp độ, dung hợp đến càng nhiều, chỗ tăng cường khí tức thì càng nhiều.

Tầng tầng tăng lên, tầng tầng tăng lên dữ dội, đánh vỡ bát cảnh cực hạn, tấn thăng đến cửu cảnh cấp độ, lại vẫn không có dừng lại.

Mười đầu đạo văn triệt để dung hợp làm một thể lúc, một hồi mãnh liệt đến cực điểm hào quang lập tức lan tràn ra, chiếu rọi bốn phương tám hướng, lan tràn ra một cỗ kinh người vô cùng hùng hồn đại thế, như Thần sơn trấn áp hết thảy, thần lực vô song, hòa hợp không phá.

Nương theo lấy cái kia một hồi quang mang mãnh liệt qua đi, một đạo kỳ dị đạo ấn lập tức hiện lên ở Lâm Tiêu mi tâm chỗ, tản mát ra mạnh mẽ đến cực điểm không gì so sánh nổi Hỗn Nguyên Đại Đạo gợn sóng, chấn động bốn phương tám hướng.

Chúa Tể thần thể từng đợt rung động, tạng phủ, xương cốt, tĩnh mạch, cơ bắp, màng da, cũng theo đó bị không ngừng tăng cường, đánh vỡ cực hạn, tấn thăng đến mạnh hơn cấp độ, phảng phất hòa hợp không phá không có thể rung chuyển.

Cùng lúc đó, một đạo quang mang nổ nát vụn, phảng phất có một cái Kình Thiên cự chỉ từ trong đó điểm ra, điểm hướng Lâm Tiêu sâu trong thức hải..