Chương 126: Chín vì Cực Cảnh

Chương 126: Chín vì Cực Cảnh

Cự chỉ Kình Thiên, ngang qua vạn cổ, thời không, chớp mắt oanh kích giết tới.

Cự chỉ bên trên bao quanh tầng tầng đạo vận, cường thịnh đến cực điểm, mạnh mẽ vô cùng, phảng phất bẻ gãy nghiền nát.

Cái kia nhất chỉ tràn ngập ra uy thế, bá đạo vô song, hùng hồn không đúc, đánh đâu thắng đó, có một loại mặc cho mọi loại sơn nhạc ngăn cản tại phía trước cũng sẽ bị đánh tan, hóa thành bột dứt khoát.

Lâm Tiêu giật mình, ngơ ngác.

Tựa hồ chỉ có thể Trơ mắt nhìn xem cái kia một cây cự chỉ hoành không giết tới, tại trong thức hải của chính mình bừa bãi tàn phá mà qua.

Phảng phất tiếp theo hơi thở, thức hải của mình sẽ tại cái kia một cây Kình Thiên cự chỉ oanh kích phía dưới bị hóa thành bột, triệt để tán loạn.

Nhưng, coi như là mong muốn né tránh, lại lại không thể nào tránh đi.

Cự chỉ oanh kích mà tới, nhưng, Lâm Tiêu thức hải nhưng không có vỡ nát.

Tương phản, cái kia một cây cự chỉ hóa thành từng đoạn tin tức hồng lưu dâng trào, xông vào Lâm Tiêu ý thức bên trong.

Đại Hỗn Nguyên Băng Thiên Chỉ!

Bất ngờ. . . Là một đạo truyền thừa.

Một đạo Hỗn Đấu thần tôn tặng cho Lâm Tiêu truyền thừa.

Lâm Tiêu lúc này bắt đầu tìm hiểu tới.

Một lĩnh hội, lập tức phát hiện Đại Hỗn Nguyên Băng Thiên Chỉ bên trong ẩn chứa huyền bí, có thể xưng vô tận, như yên hải cuồn cuộn, nhường Lâm Tiêu thấy khiếp sợ đồng thời, lại trầm mê ở trong đó khó mà tự kềm chế.

Thời không bí cảnh gấp trăm lần tốc độ thời gian trôi qua phía dưới, bên ngoài một ngày, nội bộ một trăm ngày.

Lâm Tiêu mượn nhờ như vậy huyền bí, không ngừng lĩnh hội Đại Hỗn Nguyên Băng Thiên Chỉ, nương theo lấy thời gian trôi qua, chính mình đối Đại Hỗn Nguyên Băng Thiên Chỉ lĩnh hội tiến độ cũng tại từng bước tăng lên.

Lúc đầu, rất khó lĩnh hội, tiến độ mười phần thong thả.

Nhưng khi Lâm Tiêu sơ bộ tìm hiểu ra một tia huyền bí lúc, liền giống như là mở ra một đường vết rách, càng nhiều huyền bí bị Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội, nắm giữ.

Càng là lĩnh hội, Lâm Tiêu thì càng kinh ngạc tại Đại Hỗn Nguyên Băng Thiên Chỉ uy lực.

Cất bước. . . Chí cường thần thông đạo thuật!

Nói cách khác, Đại Hỗn Nguyên Băng Thiên Chỉ nếu là tu luyện, chính là chí cường thần thông đạo thuật cấp cấp độ.

Nhưng, đó cũng không phải trên đó hạn.

Tuyệt học!

Đại Hỗn Nguyên Băng Thiên Chỉ chính là một môn tuyệt học, mà cái gọi là tuyệt học chính là siêu việt thần thông đạo thuật cấp độ.

Lâm Tiêu một lần hoài nghi, tuyệt học, đó là thuộc về Thần cảnh cường giả nắm giữ võ học.

Nhưng, cũng chỉ là hoài nghi mà thôi.

Thần cảnh cùng mình chênh lệch, vẫn là quá lớn.

Phóng nhãn hiện tại, vẫn là trước tìm hiểu ra Đại Hỗn Nguyên Băng Thiên Chỉ huyền bí lại nói.

Đại Hỗn Nguyên Băng Thiên Chỉ chính là một môn tuyệt học, cất bước liền là chí cường thần thông đạo thuật cấp độ.

Không, càng chuẩn xác mà nói pháp hẳn là, này môn tuyệt học chỉ nắm giữ một chút da lông, liền có thể đi đến chí cường thần thông đạo thuật cấp độ.

Càng là lĩnh hội, Lâm Tiêu thì càng hiểu rõ Đại Hỗn Nguyên Băng Thiên Chỉ cái môn này tuyệt học kinh người.

"Cực hạn!"

Lâm Tiêu bỗng nhiên thở ra một ngụm kéo dài khí tức.

Liên tục không ngừng lĩnh hội phía dưới, chính mình cuối cùng là đem Đại Hỗn Nguyên Băng Thiên Chỉ lĩnh hội đến hiện giai đoạn cực hạn.

Mặc dù nói là cực hạn, nhưng Lâm Tiêu chính mình vô cùng rõ ràng, cũng không phải thật sự là cực hạn, chẳng qua là hiện giai đoạn cực hạn, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tính lên, chẳng qua là da lông mà thôi.

Dù là như thế, Lâm Tiêu cũng âm thầm kinh ngạc tán thán tại Đại Hỗn Nguyên Băng Thiên Chỉ uy lực.

So mình bây giờ nắm giữ hư vô nhất kiếm cùng thời không nhất kiếm đều mạnh hơn hoành không ít.

Trình độ nào đó có thể nói, Đại Hỗn Nguyên Băng Thiên Chỉ đã trở thành chính mình hiện giai đoạn nắm giữ hết thảy võ học ở trong mạnh nhất một chiêu.

"Kiếm đạo làm vua, Thời Không đại đạo, Hư Vô đại đạo cùng Hỗn Nguyên Đại Đạo đều đã cô đọng đạo ấn, Ngũ Hành đại đạo, cùng Luân Hồi đại đạo thì là Dung Đạo cảnh chín tầng, chỉ kém một bước cuối cùng, Vĩnh Hằng Đại Đạo thì là mười phân tầng thứ, còn chưa từng tấn thăng đến Dung Đạo cảnh. . ."

Vuốt một vuốt, Lâm Tiêu phát hiện mình nắm giữ chí cường Đại Đạo thật đúng là không ít.

Không nói có một không hai Thần Nguyên giới, tối thiểu, có thể cùng so sánh so sánh người, từ xưa đến nay cũng coi là rất rất ít đi.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu nội tâm liền bay lên một hồi khó nói lên lời cảm giác thỏa mãn.

Nhưng rất nhanh, nhớ tới tại ngày thứ tư khuyết lúc, chính mình chỗ cảm nhận được Thần cảnh ra tay khủng bố uy thế, nội tâm vừa bay lên một tia cảm giác thỏa mãn lập tức không còn sót lại chút gì.

Không có cái gì tốt thỏa mãn.

Mình bây giờ này một thân thực lực cùng Thần cảnh so sánh, cuối cùng vẫn là chênh lệch quá lớn.

Dù cho. . . Mình đã đem Hỗn Nguyên Đại Đạo lĩnh hội đến cô đọng đạo ấn cấp độ, một thân tu vi so với nguyên bản bát cảnh đỉnh phong càng là siêu việt rất nhiều, nhưng, cùng Thần cảnh so sánh, lại như cũ tồn tại chênh lệch cực lớn.

"Đem một loại chí cường Đại Đạo lĩnh hội đến cô đọng đạo ấn cấp độ  có thể tăng lên lưỡng cảnh tu vi. . ."

"Như vậy đổi qua tới, ta hiện tại hẳn là thập cảnh đỉnh phong thực lực?"

Lâm Tiêu rồi lại nhíu mày.

Chính mình này một thân tu vi này một thân thực lực cũng không là lăng không lấy được, mà là dựa vào chính mình khổ tu thu hoạch được.

Bởi vậy, mỗi một phần lực lượng đều tại tầm kiểm soát của mình ở trong.

Cũng chính vì vậy, Lâm Tiêu mới có thể cảm giác mình thực lực, tựa hồ không có đi đến thập cảnh cấp độ.

Giống như, gặp bình cảnh.

Tựa như là một đạo lạch trời giống như ngang qua lấy ngăn trở.

"Như vậy ta thực lực bây giờ. . ."

Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng, suy nghĩ lóe lên, tiến vào bên trong thế giới, cẩn thận thử nghiệm.

"Cửu cảnh. . ."

"Càng chuẩn xác mà nói hẳn là cửu cảnh đỉnh phong!"

"Vì sao như thế?"

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu thấy khó có thể lý giải được.

Trở lại thời không bí cảnh cũng cách bắt, bắt đầu tìm đọc Thời Không thần điện tương quan điển tịch tư liệu.

Luân phiên tìm đọc chứng thực phía dưới, Lâm Tiêu cho ra một cái kết luận.

Số chín là số lớn nhất!

"Cửu cảnh đỉnh phong liền là Ngụy Thần cảnh hạn mức cao nhất. . ."

Lâm Tiêu không khỏi thì thào lầm bầm lầu bầu.

Như thế, chính mình ban đầu ý nghĩ lại là sai lầm, vốn cho là không ngừng lĩnh hội Đại Đạo, nắm giữ đại đạo lực lượng cô đọng đạo ấn, tại Ngụy Thần cảnh cấp độ liền lại không ngừng tăng lên, thập cảnh, mười hai cảnh thậm chí càng cao.

Hiện tại xem ra, mình nghĩ quá đơn giản.

"Chẳng lẽ, không thể đánh phá cực hạn?"

"Không, trên điển tịch mặc dù không có ghi chép rõ ràng, nhưng trong đó đôi câu vài lời cũng có chỗ đề cập. . ."

"Dư phỏng đoán. . . Đánh vỡ cửu cảnh cực hạn, có thể kháng Thần cảnh, tiếc thán, cổ kim không người có thể thành. . ."

Lâm Tiêu thần tâm không tự chủ được chấn động.

Đánh vỡ cửu cảnh cực hạn, có thể kháng Thần cảnh?

Có ý tứ gì?

Dựa theo mặt chữ bên trên ý tứ tới lý giải, cái kia chính là đánh vỡ cửu cảnh cực hạn về sau, liền có hi vọng lực kháng Thần cảnh cường giả, cùng Thần cảnh cường giả giao phong.

Cái này. . . Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Thần cảnh cường giả uy thế như thế nào, Lâm Tiêu xem như rất rõ ràng.

Đến nay hồi tưởng lại, vẫn như cũ có loại khó nói lên lời rung động cảm giác.

Mạnh mẽ đến cực điểm!

Khó mà chống cự!

Cho dù là thực lực bây giờ mạnh hơn, Lâm Tiêu cũng biết, chính mình vô pháp chống lại Thần cảnh.

Nhưng, trên điển tịch đôi câu vài lời lại nói siêu việt cửu cảnh có thể kháng Thần cảnh.

Có lẽ không phải chân chính đối kháng, nhưng tối thiểu nói rõ, siêu việt cửu cảnh Ngụy Thần cảnh, đã có khả năng chính diện đối mặt Thần cảnh, tối thiểu có khả năng chống lại một ít.

Hạng gì kinh người.

"Như thật sự là như thế. . ."

"Chỉ sợ muốn đánh phá cửu cảnh cực hạn sẽ mười phần khó khăn."

Lâm Tiêu nói một mình nói xong, đôi mắt lại lóe ra một sợi tinh mang, sắc bén đến cực điểm, giống như mũi kiếm không ai bì nổi.

"Nhưng, ta hết lần này tới lần khác muốn thử một chút."

"Ta cũng không tin, coi ta đem Ngũ Hành đại đạo, Luân Hồi đại đạo thậm chí Vĩnh Hằng Đại Đạo đều lĩnh hội đến cô đọng đạo ấn lúc, vô pháp đánh vỡ cửu cảnh cực hạn gông cùm xiềng xích."

"Nếu như còn không được, cái kia liền tiếp tục tham ngộ chí cường Đại Đạo."

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu nội tâm dâng lên một hồi khó nói lên lời dứt khoát.

Đánh vỡ cửu cảnh cực hạn, siêu việt cửu cảnh, lực kháng Thần cảnh.

Lâm Tiêu nội tâm hào tình vạn trượng, hết sức muốn hoàn thành như thế hành động vĩ đại.

Nếu là lấy Ngụy Thần cảnh cấp độ lực kháng Thần cảnh, làm chính mình đột phá đến Thần cảnh lúc, lại nên như thế nào đâu?

May mắn, mình bây giờ cũng còn không có tìm hiểu ra Chúa Tể cảnh về sau tiếp theo cảnh huyền bí, tu vi có lợi là ngừng bước không tiến thêm, nhưng, cũng không có nghĩa là thực lực cũng sẽ ngừng bước không tiến.

Lĩnh hội Đại Đạo, liền là tăng cao thực lực một loại phương pháp.

Lĩnh hội kiếm thuật, cũng là tăng cao thực lực một loại phương pháp.

Không người nào nguyện ý ngừng bước không tiến, trừ phi, lại không con đường phía trước.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Tiêu nội tâm lập tức trở nên dễ dàng hơn.

Cửu cảnh đỉnh phong là cực hạn, thì tính sao?

Cuối cùng sẽ có một ngày, chính mình muốn đánh vỡ này cực hạn, hoàn thành cái kia từ xưa đến nay không người có thể đạt thành hành động vĩ đại.

Thả lại cổ thư, Lâm Tiêu xuất quan.

Sau đó, rời đi Thời Không thần điện, hướng ngày thứ sáu khuyết mà đi.

Lúc trước chính mình từng cùng Hư Vô thần điện trưởng lão nói qua, Thời Không thần điện sự tình xử lý xong về sau, liền sẽ hướng Hư Vô thần điện một nhóm.

Bây giờ, không sai biệt lắm hoàn thành.

Còn nữa, Hư Vô thần điện bổ nhiệm chính mình vì Phó điện chủ, cứ việc chính mình đối với cái này cũng không là hết sức để ý, nhưng bất kể nói thế nào, vẫn là muốn nhận một phần tình.

Dù sao mình cùng Hư Vô thần điện cũng là quan hệ rất tốt.

. . .

Độc lập với Thần Nguyên giới lại cùng Thần Nguyên giới duy trì nhất định liên quan một tòa trong tiểu thế giới, hắc ám tràn ngập, vô cùng vô tận.

Một tòa tòa tạo hình đặc biệt đại điện sừng sững trong bóng đêm.

Trong đó lớn nhất một ngôi đại điện, tựa như là một cái dữ tợn ma vật đầu, đầu Trường Tam Giác, mỗi một cái sừng to lớn mà uốn lượn, phảng phất ma đao đứng vững, trực chỉ bầu trời, chính muốn đâm thủng thiên khung.

Một đôi tròng mắt to lớn mà trống rỗng, thâm thúy như Cửu U.

Toàn thể liền tràn ngập ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy thế, như là Ma thần khủng bố uy thế.

Đại điện này, cũng không phải bình thường đồ vật, chính là là một loại thực lực vô cùng mạnh mẽ to lớn ma vật đầu mà rèn đúc mà thành, mới vừa có này uy thế kinh người.

Ma vật đầu tạo thành liền bên trong đại điện, lần lượt từng bóng người ngồi tại hai bên trái phải, một đường to lớn chỗ ngồi ở vào ở giữa chỗ, phảng phất là đại điện trung tâm.

Tại cái kia to lớn phảng phất do ma vật xương sống lưng đúc thành mà thành trên ghế ngồi, một đoàn hắc ám khí tức tràn ngập, theo nhạt nhẽo trở nên nồng đậm, nhanh chóng cô đọng mà thành, hắc ám khí tức gợn sóng ở giữa, một đạo thân hình cũng theo đó nổi lên.

Đó là một tôn thân hình cao lớn, khôi ngô đến cực điểm, tràn ngập ra một cỗ kinh người đến cực điểm ma uy.

Một đôi tròng mắt thâm thúy đến cực điểm, lóe ra vô cùng u ám hàn quang.

Kinh khủng ma uy tùy theo lan tràn hướng cả tòa đại điện, như Ma Thần hàng thế.

"Tham kiến điện chủ!"

Hai bên trái phải riêng phần mình chín bóng người dồn dập đứng dậy, lập tức cung kính khom mình hành lễ, cùng kêu lên hô to.

"Ngày thứ tư khuyết kế hoạch thất bại, chúng ta Ma Thần điện càng là tổn thất một đội Địa Ma tướng, liên thông Ma khư lối đi cũng bị đánh tan. . ." Một đạo âm u đến cực điểm thanh âm lập tức theo thủ tọa bên trên cái kia một tôn khôi ngô đến cực điểm thân thể trong miệng vang lên: "Tất cả những thứ này, đều cùng một người không thể tách rời quan hệ."

"Cái này người. . . Chính là Lâm Vô Mệnh!"

"Ta đã điều tra qua, lại tra không ra người này theo hầu cùng lai lịch."

Ma Thần điện điện chủ lời nói làm bên trong bao hàm tức giận cùng sát cơ.

Ma Thần điện tại Thần Nguyên giới ẩn núp rất nhiều năm, âm thầm phát triển thực lực, càng ngày càng cường đại, chính là vì một ngày kia phối hợp Ma khư nội ứng ngoại hợp đánh vỡ phong ấn, nhường Ma khư đại quân tái nhập.

Không nghĩ tới, kế hoạch mới bắt đầu tiến hành, lại bị phát hiện, còn bị làm rối loạn.

Đồng thời, vẫn là năm lần bảy lượt xáo trộn.

Mà xáo trộn kế hoạch người đều là cùng một người.

Lâm Vô Mệnh!

Ma Thần điện điện chủ cũng kiêng kị tại Lâm Vô Mệnh lai lịch, lúc ấy không dám có cái gì hành động, trước điều tra, nhưng điều tra phía dưới, lại cái gì cũng không có tra được.

Hiện tại, ngày thứ tư khuyết kế hoạch lần nữa bị phá hư.

Sáu đại Thần Điện đã là càng thêm cảnh giác, dẫn đến bọn hắn Ma Thần điện kế hoạch áp dụng độ khó gia tăng mãnh liệt không chỉ gấp mười lần.

"Điện chủ, ta có một cái."

Một tôn trưởng lão đứng ra nói ra.

"Nếu cái kia Lâm Vô Mệnh không rõ lai lịch, vậy chúng ta liền cho hắn một cái lai lịch. . .".