Chương 127: Ma Thần điện mưu tính

Chương 127: Ma Thần điện mưu tính

"Các ngươi nghe nói không?"

"Nghe nói cái gì?"

"Đừng thần thần bí bí, có lời nói thẳng."

"Đúng đấy, khoe khoang cái gì cái nút, có rắm mau thả."

Trong một ngôi tửu lâu, mấy cái ngồi cùng một bàn người người đang châu đầu ghé tai.

"Chính là... Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện Phó điện chủ Lâm Vô Mệnh, mọi người đều biết a?"

"Nói nhảm, như thế tin tức quan trọng, Cửu Trọng Thiên Khuyết ai chẳng biết hiểu."

"Tin tức chính là cùng Lâm Vô Mệnh cái này người có quan hệ, truyền thuyết, hắn không phải chúng ta Thần Nguyên giới người, mà là tòng ma khư tới."

"Cái gì Ma khư?"

"Ma khư ngươi đều chưa từng nghe qua, đồ nhà quê."

"Ma khư... Mấy chục triệu năm trước xâm nhập chúng ta Thần Nguyên giới, ý đồ chiếm cứ chúng ta Thần Nguyên giới một phương tà Ác Thế Giới, cái kia Lâm Vô Mệnh lại là Ma khư người, còn trở thành Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện hai đại Thần Điện Phó điện chủ, xong đời..."

Chư loại tin tức như vậy, tại Cửu Trọng Thiên Khuyết mỗi một trọng thiên khuyết đều truyền khắp, bằng tốc độ kinh người.

Giống như bị một trận bão táp bao phủ giống như.

Cửu Trọng Thiên Khuyết mỗi một trọng thiên khuyết cơ hồ tất cả mọi người tại trong thời gian thật ngắn nghe được tin tức.

Phảng phất trong nháy mắt đó, Cửu Trọng Thiên Khuyết liền bị này một tin tức cho tẩy lễ.

...

Ngày thứ năm khuyết, Thời Không thần điện.

"Lâm phó điện chủ là Ma khư người?"

Một đám trưởng lão, các đệ tử dồn dập ngơ ngẩn, cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

"Không có khả năng!"

"Không sai, Lâm phó điện chủ tuyệt không có khả năng là Ma khư người."

Nghị luận ầm ĩ thời khắc, Thời Không thần điện điện chủ Lạc Quan trực tiếp hiện thân.

"Lâm phó điện chủ cũng không phải là Ma khư người, tin tức này là có người có ý định, tám chín phần mười chính là Ma Thần điện cố ý truyền ra, mục đích đúng là vì nhằm vào Lâm phó điện chủ, trả thù Lâm phó điện chủ nhiều lần phá hư kế hoạch của bọn hắn." Lạc Quan tại nhận được tin tức trong khoảng thời gian ngắn liền làm theo hết thảy, đồng thời, cũng đem sự thật suy đoán bảy tám phần.

"Tin tức lại ở như thế trong thời gian ngắn ngủi truyền khắp, chứng minh có người có ý định ở sau lưng thôi động."

"Truyền lệnh xuống, công bố ra ngoài tin tức này, bảo hộ Lâm phó điện chủ không thể bị oan không thấu, toàn lực truy xét tin tức nơi phát ra, giết chết bất luận tội."

Không thể không nói, Thời Không thần điện phản ứng cực kỳ cấp tốc, trước tiên liền ứng đối.

Làm sáng tỏ tin tức cũng bằng tốc độ kinh người truyền bá ra ngoài, nhanh chóng truyền hướng các đại Thiên Khuyết.

"Thời Không thần điện giải thích, chẳng lẽ thật là có người theo bên trong gây chuyện."

"Ma Thần điện... Chưa nghe nói qua..."

"Có tin tức truyền ngôn, cũng có làm sáng tỏ, cái này náo nhiệt."

...

"Làm sáng tỏ đi, không quan hệ, cứ việc làm sáng tỏ đi, chỉ cần tại trong lòng các ngươi lưu lại một cây gai như vậy đủ rồi..."

Trên đường dài, một cái diện mạo bình thường người trung niên nghe bốn phương tám hướng truyền đến thanh âm, trên mặt không khỏi nổi lên một vệt nụ cười thản nhiên.

Hắn liền là Ma Thần điện người.

Ma Thần điện cố ý truyền ra tin tức này, cũng không có hi vọng đại gia có khả năng tin tưởng.

Nhưng, tựa như là chôn xuống một cây gai giống như, nói không chừng lúc nào liền có hiệu lực.

Ma Thần điện mưu tính, cho tới bây giờ đều không phải là nhất thời.

...

Ngày thứ sáu khuyết Hư Vô thần điện.

Trong một vùng hư không, tràn ngập từng sợi kỳ dị khí lưu, cái kia khí lưu phảng phất thấy được, rồi lại không tồn tại giống như, tràn ngập ra từng tia thâm thúy hư vô đạo vận.

Hai bóng người ngồi tại đây một mảnh trong hư vô.

Một đạo thân ảnh một bộ trường bào màu xám, tướng mạo bình thường, tựa hồ bốn mươi năm mươi tuổi tuổi tác, thoạt nhìn cho người ta một loại phổ phổ thông thông cảm giác, phảng phất thả trong đám người cũng làm người ta khó mà phân biệt ra được như vậy.

Một đạo khác thân ảnh thì là một thân trường bào màu trắng, tướng mạo tuổi trẻ, hai hàng lông mày như mũi kiếm, đôi mắt giống như hư không thâm thúy, đồng tử như sao sáng ngời.

Tại giữa hai người, thì huyền không lấy một tấm cổ hương cổ sắc bàn trà.

Bàn trà vững chãi, phía trên trưng bày ấm trà cùng chén trà, hai cái đồng dạng cổ hương cổ sắc tràn đầy cổ lão ý vị chén trà, có từng tia từng sợi hơi khói lượn lờ, trà mùi thơm khắp nơi.

Cái kia hương trà xông vào mũi lúc, Lâm Tiêu liền cảm giác đầu não một hồi thư thái, không tự chủ được thấy sảng khoái tinh thần.

"Phó điện chủ, đối với bên ngoài tin tức, ngươi như thế nào xem?" Diện mạo bình thường áo bào xám người trung niên một đôi mắt lại sâu thúy đến như là Ám Uyên, hắn một bên nâng chung trà lên, một bên hời hợt hững hờ hỏi ý nói.

"Điện chủ không phải đã có ý nghĩ sao?" Lâm Tiêu cũng nâng chung trà lên, cười đáp lại.

Cứ việc không phải uống rượu, nhưng, tình cờ phẩm nhất phẩm trà cũng là không tệ.

Nhất là trà ngon, hắn mùi vị cũng sẽ không kém hơn rượu.

Đương nhiên, uống trà cùng uống rượu là hai loại hoàn toàn khác biệt phẩm vị, không có phân chia cao thấp, chẳng qua là hứng thú cho phép, mỗi người mỗi vẻ.

"Ma Thần điện cố ý truyền ra tin tức này, chỉ sợ là có mưu đồ khác a." Tướng mạo bình thường áo bào xám người trung niên chính là Hư Vô thần điện điện chủ, lập tức hơi hơi thở dài: "Hư Vô thần điện cũng sẽ phát ra tin tức làm sáng tỏ, nhưng Phó điện chủ chính ngươi cũng cần cẩn thận."

"Ta hiểu rõ." Lâm Tiêu đáp lại nói: "Đa tạ điện chủ."

"Không cần cám ơn ta, ngươi có thể là chúng ta Hư Vô thần điện Phó điện chủ, nếu nói ngươi đến từ Ma khư, chẳng phải là nói Thời Không thần điện cùng chúng ta Hư Vô thần điện cùng Ma khư có cấu kết." Hư Vô thần điện điện chủ lạnh bay liệng vũ không chậm không nhanh cười nói.

Lâm Tiêu cũng là cười.

Nhưng, tâm tư lại là chuyển động.

Âm thầm phỏng đoán, Ma Thần điện cử động lần này đến cùng là dụng ý gì?

Chỉ là vì nghe nhìn lẫn lộn?

Chỉ là vì ác tâm chính mình?

Người trước, cũng là có mấy phần khả năng, đến mức người sau, cái kia không khỏi muốn gọi mình xem nhẹ bọn hắn.

Nhưng mặc kệ là nguyên nhân gì, đều có thể khẳng định một điểm, Ma Thần điện tuyệt đối sẽ không làm chuyện vô ích.

Bọn hắn cố ý thả ra tin tức này, chỉ sợ không phải vì nghe nhìn lẫn lộn đơn giản như vậy, trong đó tất nhiên còn có thâm ý, chẳng qua là, đến cùng là có thâm ý gì, trước mắt Lâm Tiêu lại không thể nào biết được, cũng khó có thể phán đoán.

"Mặc kệ là cái gì, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chỉ cần ta thực lực đủ mạnh, liền có thể không sợ hết thảy âm mưu." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Chuyện cho tới bây giờ, chính mình Đại Đạo lĩnh hội cũng xem như tăng lên tới mức cực hạn.

Trước mắt, Ngũ Hành đại đạo cùng Luân Hồi đại đạo đều lĩnh hội đến Dung Đạo cảnh chín tầng, chỉ kém một tầng liền có thể cô đọng đạo ấn, từ đó đột phá, thực lực mặc kệ có thể hay không đánh vỡ cửu cảnh đỉnh phong gông cùm xiềng xích, nhưng cũng có thể tiếp tục tăng lên, tăng cường.

Đến mức Vĩnh Hằng Đại Đạo, trước mắt là mười phân tầng thứ, còn chưa từng bước vào Dung Đạo cảnh.

"Hỗn Nguyên Đại Đạo đã thành công cô đọng đạo ấn, trước mắt cũng không cần tiếp tục tham ngộ, cũng là Ngũ Hành đại đạo, Luân Hồi đại đạo thậm chí Vĩnh Hằng Đại Đạo cần tiến một bước lĩnh hội mới được."

"Ngoài ra, kiếm thuật cũng không thể hạ xuống."

Lâm Tiêu còn nghĩ tới chính mình nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực.

Cũng không biết dùng mình bây giờ cấp độ kích phát ra Đại Hủy Diệt Chi Lực, có thể hay không đánh vỡ cửu cảnh cực hạn?

Có lẽ có thể tìm một cái thời gian thử một chút.

Cứ việc hi vọng không lớn.

Nhưng, y nguyên có khả năng nếm thử một phiên, biết mình thực lực có thể đi đến cái gì cấp độ.

Cửu cảnh, Lâm Tiêu cảm giác này cảnh giới tiềm lực kinh người.

"Cũng không biết cái kia Ma Thần điện điện chủ thực lực là không phải cũng là ở vào cửu cảnh, cũng hoặc là phá vỡ cửu cảnh cực hạn?" Lâm Tiêu lại âm thầm suy đoán không thôi.

...

Ngày thứ bảy khuyết vòng về Thần Điện, ngày thứ tám khuyết Vĩnh Hằng Thần Điện, ngày thứ chín khuyết trộn lẫn Nguyên Thần điện tự nhiên cũng là đều thu vào tương quan tin tức.

"Không có khả năng!"

"Lâm... Phó điện chủ tuyệt không có khả năng là Ma khư người."

"Theo ta được biết, Lâm phó điện chủ chính là theo giới ngoại tinh không tới, cũng không phải là Ma khư người."

Trên đại thể, không có người tin tưởng Ma Thần điện chỗ truyền ra tin tức.

...

Ngày thứ chín khuyết Chí Thánh thần điện.

"Hai vị Đại trưởng lão, lần này cần phải đem Lâm Vô Mệnh mang về, chúng ta nhất định phải xác định hắn không phải Ma khư người, cũng cùng Ma Thần điện không có cấu kết." Một tôn quanh thân tràn ngập ra ánh sáng vô lượng sáng chói thân ảnh mở miệng nói ra, không chậm không nhanh thanh âm lại ẩn chứa một cổ bá đạo cùng không thể nghi ngờ kiên quyết.

"Đúng." Hai Đại trưởng lão dồn dập đáp lại.

"Như cái kia Lâm Vô Mệnh có can đảm phản kháng, thời khắc tất yếu, có thể triệu hoán Chí Thánh Thần Sơn hình chiếu đem hắn trấn áp." Chí Thánh thần điện điện chủ nói lần nữa.

"Ta hai người chắc chắn cái kia Lâm Vô Mệnh bắt trấn áp mang về chúng ta Chí Thánh thần điện tiếp nhận thẩm vấn."

Chí Thánh thần điện hai cái Đại trưởng lão dồn dập nói ra.

...

Hai bóng người thần quang tràn ngập, dùng tốc độ nhanh nhất nhanh chóng nhanh rời đi Chí Thánh thần điện, dọc theo đường lên trời thẳng đến ngày thứ sáu khuyết, sau đó, bước vào ngày thứ sáu khuyết, hướng phía Hư Vô thần điện phương hướng bay vút đi.

"Lâm Vô Mệnh ra tới."

Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão đến Hư Vô thần điện chỗ, cũng không tiến vào Hư Vô thần điện bên trong, ngược lại tại Hư Vô thần điện bên ngoài cao giọng hô to, thanh âm ẩn chứa tầng tầng cường thịnh đến cực điểm bá đạo vô cùng uy thế, như cuồng triều mãnh liệt giống như đánh tới, đánh vào Hư Vô thần điện bên trong, như điên gió khuấy động gào thét không ngớt.

"Người nào ở đây lớn tiếng náo động?"

Chợt, Hư Vô thần điện bên trong mấy bóng người hiển hiện, tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ.

"Ta hai người chính là Chí Thánh thần điện Đại trưởng lão, gọi Lâm Vô Mệnh ra tới."

"Nhanh chóng gọi Lâm Vô Mệnh ra tới."

Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão không chút khách khí quát.

Chí Thánh thần điện mạnh hơn Hư Vô thần điện, hai người bọn họ càng là thất cảnh đỉnh phong tu vi, thực lực cao siêu mạnh mẽ đến cực điểm, lại là không có đem Hư Vô thần điện để vào mắt.

Dù sao theo bọn hắn biết, Hư Vô thần điện điện chủ, cũng bất quá chẳng qua là thất cảnh đỉnh phong tu vi mà thôi, cùng bọn hắn ngang hàng.

"Nguyên lai là Chí Thánh thần điện Đại trưởng lão, không biết tìm chúng ta Lâm phó điện chủ có chuyện gì quan trọng?"

"Bớt nói nhiều lời, gọi Lâm Vô Mệnh ra tới, bằng không... Đừng trách chúng ta không khách khí." Chí Thánh thần điện Đại trưởng lão lần nữa quát lớn, gọi Hư Vô thần điện mấy Tôn trưởng lão sắc mặt chìm xuống, cực đoan không thoải mái.

Cứ việc, Hư Vô thần điện thực lực là so ra kém Chí Thánh thần điện.

Nhưng, cùng là sáu đại Thần Điện, nơi này càng là Hư Vô thần điện địa bàn a, vậy mà tại Hư Vô thần điện trước như thế xem thường bọn hắn, hoàn toàn không đem Hư Vô thần điện để vào mắt.

"Lâm Vô Mệnh, nếu không ra, vậy cũng đừng trách chúng ta."

Chí Thánh thần điện Đại trưởng lão mở miệng lần nữa uy hiếp.

Một đạo áo bào trắng thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại Hư Vô thần điện bên ngoài, trực diện Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão.

"Tìm ta chuyện gì?" Lâm Tiêu đôi mắt hiện ra một sợi tinh mang, nhìn chăm chú hai cái này toàn thân tràn ngập ra vô tận thần huy Chí Thánh thần điện Đại trưởng lão, thanh âm lạnh lùng đến cực điểm, mang theo một cỗ kiếm uy ép tới.

"Ngươi chính là Lâm Vô Mệnh, quả nhiên tuổi trẻ."

"Tuổi còn trẻ liền có thể đảm nhiệm hai đại Thần Điện Phó điện chủ, thật có chút bản sự, nhưng ở ta Chí Thánh thần điện trước mặt, là hổ liền phải nằm sấp, là Long cũng phải ẩn náu lấy."

Lâm Tiêu khẽ chau mày.

Chí Thánh thần điện hai cái này Đại trưởng lão hẳn là sọ đầu có bao?

Vẫn là đầu óc nước vào rồi?

Hay hoặc là nói hai người này liền là đến gây chuyện?

Xem ra, tựa hồ liền là như thế, kẻ đến không thiện, bằng không, làm không phải là như vậy tư thái.

"Lâm Vô Mệnh, ta hai người phụng bản thần điện điện chủ chi mệnh, chuyên tới để triệu kiến ngươi, hiện tại, lập tức theo chúng ta đi Chí Thánh thần điện, tiếp nhận bản thần điện thẩm vấn." Bên trong một cái Chí Thánh thần điện trưởng lão lập tức nói ra.

"Thẩm vấn?" Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt kinh ngạc.

Hai cái này sọ đầu có bao Chí Thánh thần điện Đại trưởng lão chạy tới, đặc biệt nói Chí Thánh thần điện điện chủ triệu kiến mình, muốn chính mình đi Chí Thánh thần điện tiếp nhận thẩm vấn?

Trong lúc nhất thời, dù là Lâm Tiêu thần tâm ý chí vô cùng cứng cỏi, cũng có cảm giác hoảng hốt, nội tâm càng là dâng lên rất nhiều hoang đường cảm giác.

Thẩm vấn chính mình?

Lấy cái gì thẩm vấn chính mình?

Lại dựa vào cái gì tới thẩm vấn chính mình?

"Càn rỡ!"

"Thật can đảm!"

Lâm Tiêu còn không nói gì thêm, Hư Vô thần điện mấy Tôn trưởng lão dồn dập gầm thét, đôi mắt lóe ra từng sợi cường thịnh hàn mang, chặt chẽ nhìn chăm chú Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão, rất có một lời không hợp liền muốn xuất thủ đem bọn hắn trấn áp ở đây tư thế..