Chương 128: Thần Sơn hình chiếu

Chương 128: Thần Sơn hình chiếu

Bầu không khí lãnh túc, Tiêu Sát.

Phảng phất có vô hình tràn ngập sát cơ tại bốn phương tám hướng, đem Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão đều bao trùm.

Nhưng, Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão không chỉ không có chút nào e ngại, ngược lại lộ ra một tia cười lạnh, trên thân chỗ lan tràn ra hào quang cũng càng cường thịnh, tựa hồ có dấu hiệu động thủ.

"Để cho ta đi Chí Thánh thần điện tiếp nhận thẩm vấn, các ngươi có tư cách gì?" Lâm Tiêu lại tựa hồ như không nhúc nhích chút nào nộ, không chậm không nhanh còn mang theo vài phần mỉm cười ý vị hỏi ngược lại.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi là Ma khư người, càng là cùng Ma Thần điện cấu kết, cùng một giuộc, ý đồ đối ta Thần Nguyên giới bất lợi, hiện tại, thúc thủ chịu trói, theo ta đợi đến Chí Thánh thần điện tiếp nhận thẩm vấn, lấy công chuộc tội, mới có thể sống được một mạng, nếu dám dựa vào địa thế hiểm trở phản kháng, chúng ta liền muốn đưa ngươi trực tiếp trấn áp, đến lúc đó sinh tử chớ luận!"

Chí Thánh thần điện trong đó một tôn Đại trưởng lão quát lớn liên tục, trong lời nói bao hàm lấy nồng đậm uy hiếp.

"Tất cả mọi người biết, truyền ngôn ta đến từ Ma khư chính là Ma Thần điện âm mưu, hết lần này tới lần khác chỉ có các ngươi Chí Thánh thần điện người tin..." Lâm Tiêu nhìn chăm chú Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão, ý vị thâm trường cười nói: "Là muốn nói các ngươi thâm niên não tê liệt, vẫn là nói các ngươi có ý khác, vậy mà phối hợp Ma Thần điện, trở thành Ma Thần điện lưỡi dao?"

"Im miệng!"

"Thật to gan, cũng dám trào phúng, vu oan ta Chí Thánh thần điện, hôm nay, chắc chắn ngươi trấn áp mang về Chí Thánh thần điện tiếp nhận công khai thẩm phán, nhường thế nhân đều biết ngươi chân chính diện mục."

Tức giận quát lớn ở giữa, Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão một thân thất cảnh đỉnh phong khí tức không giữ lại chút nào phóng thích, giống như trường hà dâng trào trút xuống, giống như núi lửa bùng nổ dung nham cuồn cuộn, tức giận cùng sát cơ hỗn hợp có, như Diệt Thế gió lốc bao phủ, đều đánh phía Lâm Tiêu.

Hư không chấn động, vô tận thần quang chiếu rọi.

Như hai vòng mặt trời hoành không chiếu rọi, như muốn tan rã hết thảy, phá toái hết thảy.

"Tới." Lâm Tiêu lộ ra một vệt mang theo trêu tức ý cười.

Không quan trọng hai cái thất cảnh đỉnh phong.

Đừng nói là hiện tại tu vi của mình thực lực đều đi đến cửu cảnh đỉnh phong, coi như là chưa từng đi đến cửu cảnh đỉnh phong lúc, cũng không để vào mắt.

Thất cảnh đỉnh phong hoàn toàn chính xác không yếu, mặc kệ thả ở nơi nào.

Nhưng, cũng phải có một cái so sánh.

Cùng mình so sánh, thất cảnh đỉnh phong hoàn toàn chính xác không tính là gì.

Chớ nói hai cái, coi như là lại đến mấy cái, cũng giống vậy không phải là đối thủ của mình.

Cảm thấy được Lâm Tiêu thái độ hờ hững cùng trêu tức, Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão chỗ nào chịu được.

Chí Thánh thần điện nhân tính tình kiêu căng, luôn luôn chỉ có bọn hắn xem thường người, khi nào bị người như thế khinh thị qua.

Trong cơn giận dữ, nộ mà ra tay.

Hai vệt thần quang vô lượng chưởng ấn lập tức đánh về phía Lâm Tiêu, uy thế hạo đãng, như bài sơn đảo hải giống như mang theo vô cùng vô tận lực lượng kinh khủng, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Nhất kích phía dưới, hư không sụp đổ, vỡ nát.

Thần quang rực rỡ, chói mắt vô cùng.

Hư Vô thần điện một đám các trưởng lão đôi mắt kìm lòng không được nheo lại, khó mà nhìn thẳng.

Cái kia một mảnh mênh mông thần quang, phảng phất muốn lộng mù con mắt của bọn họ.

Lâm Tiêu lại nhìn chăm chú, vẻ mặt như thường, mảy may đều không bị ảnh hưởng.

Không quan trọng thần quang, tuy sáng chói, nhưng với mình mà nói, nhưng vẫn là không tính là gì.

Nhìn chăm chú cái kia hai đạo oanh kích giết tới chưởng ấn, trong đó uy thế nghiễm nhiên đi đến thất cảnh đỉnh phong cấp độ.

Nói cách khác, Chí Thánh thần điện hai cái này Đại trưởng lão ra tay cũng không có cái gì giữ lại, mà là lấy ra thực lực chân chính, muốn đem Lâm Tiêu như vậy trấn áp xuống.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Lâm Tiêu nhẹ nhàng cười nhạo một tiếng, chưa từng rút kiếm, chẳng qua là ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại làm kiếm, một sợi vạn cổ xanh thẫm kiếm mang tại trên đầu ngón tay nhập vào xuất ra không ngớt, hời hợt hướng phía trước đâm ra.

Nhìn như chỉ đâm ra nhất kiếm, lại là một phân thành hai, hóa thành hai đạo vạn cổ xanh thẫm kiếm mang.

Kiếm mang phá không giết ra, thế như chẻ tre thẳng tiến không lùi, lập tức đem cái kia hai vệt thần quang hạo đãng giống như cối xay giống như có thể trấn áp hết thảy chưởng ấn xỏ xuyên qua, kiếm uy chấn đãng, thần quang chưởng ấn lập tức chia năm xẻ bảy.

Hai ánh kiếm đánh đâu thắng đó giết tới, lập tức phá vỡ Chí Thánh thần điện hai tôn trên người Đại trưởng lão hào quang, đem bọn hắn Đạo Thể xỏ xuyên qua.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá!

Tùy ý tàn phá phá hư bọn hắn Đạo Thể.

Một kích này, Lâm Tiêu cũng không vận dụng toàn lực, dù là như thế, cũng không phải Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão có khả năng chống cự.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá dưới, bọn hắn Đạo Thể tuy sẽ không bị như vậy phá hủy, nhưng cũng nhận hết đau khổ.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá phá hư mùi vị, cũng không tốt chịu.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi không chỉ vũ nhục ta Chí Thánh thần điện, càng là ra tay đả thương chúng ta, quả nhiên là tòng ma khư tới, đã như vậy, vậy liền không thể để ngươi sống nữa." Chí Thánh thần điện một tôn Đại trưởng lão chống lại kiếm khí xâm nhập phá hư về sau, sắc mặt cực kỳ khó coi, đôi mắt nổi lên nồng đậm vô cùng sát cơ cùng tức giận, từng chữ đều ẩn chứa uy thế kinh người.

"Có thủ đoạn gì, cứ lấy ra tới." Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh đáp lại nói.

Uy hiếp chính mình?

Cái kia để làm gì?

Nếu như dựa vào uy hiếp liền có thể để cho người ta khuất phục, còn cần nỗ lực tu luyện tăng cao thực lực làm cái gì?

"Tốt tốt tốt, đây là ngươi tự tìm." Mặt khác một tôn Chí Thánh thần điện Đại trưởng lão cũng theo đó tức giận nói ra.

Chợt, chỉ thấy hai người hai tay kết ấn, trên người thần quang cũng càng sáng chói, loá mắt.

Như hai vòng Chân Dương hoành không sừng sững Trường Thiên, phổ chiếu bốn phương tám hướng.

Uy thế kinh người không ngừng tràn ngập.

Trong mơ hồ, Lâm Tiêu tựa hồ cảm giác được một cỗ nội liễm đến cực điểm lại lại cường thịnh vô biên khí tức như ẩn như hiện.

"Cung thỉnh Thần Sơn hình chiếu, trấn áp kẻ này."

Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão cùng kêu lên hô to, thanh âm kia hoàn toàn không có chút nào kiêu căng, ngược lại có nồng đậm cung kính cùng khẩn cầu.

...

Ngày thứ chín khuyết, Chí Thánh thần điện chỗ.

Vì Chí Thánh thần điện bên trong, có một tòa ngàn mét núi cao, sơn nhạc không biết là vật gì đúc thành, liền thành một khối, tràn ngập ra một tầng kim quang sáng chói màu sắc, Thần Thánh vô cùng, chí cường vô song, phảng phất không thể phá vỡ  có thể trấn áp hết thảy, kinh người đến cực điểm.

Đây là Chí Thánh thần điện một dạng chí bảo: Chí Thánh Thần Sơn!

Giờ này khắc này, Chí Thánh Thần Sơn bỗng nhiên run lên, nguyên bản mỏng manh nhạt nhẽo kim sắc quang mang lập tức trở nên cường thịnh, một cỗ kinh người đến cực điểm thần uy lập tức phóng thích, trùng kích hướng bốn phương tám hướng.

Hư không bị chấn động, từng đạo vết rách trải rộng bốn phương tám hướng.

Cái kia một cỗ thần uy vô cùng mênh mông, như như vũ trụ rộng lớn, giống như vạn Cổ Thần sơn nguy nga, hùng hồn.

Tiếp theo hơi thở, chỉ thấy một vệt hư ảnh theo Chí Thánh trên ngọn thần sơn bay lên, chớp mắt trốn vào hư không rời đi.

"Mượn dùng Chí Thánh Thần Sơn lực lượng..."

"Cái kia Lâm Vô Mệnh thực lực quả nhiên không thể tầm thường so sánh."

Chí Thánh thần điện điện chủ chắp hai tay sau lưng, toàn thân trên dưới bao quanh vô lượng thần quang, một đôi thâm thúy mà bá đạo đôi mắt nhìn chăm chú hào quang lấp lánh Chí Thánh Thần Sơn, không chậm không nhanh nói một mình nói ra.

...

Ngày thứ sáu khuyết Hư Vô thần điện vùng trời.

Một phiến hư không phảng phất bỗng nhiên nứt ra, tựa hồ bị một cỗ cường thịnh đến cực điểm lực lượng từ nội bộ đánh tan xé mở, tùy theo, chính là có một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp theo xé rách hư không bên trong trước tiên đánh tới, hàng lâm xuống.

Tùy theo, chính là một đạo tràn ngập thần quang sơn nhạc hư ảnh theo hư không vết rách bên trong buông xuống.

Cái kia sơn nhạc hư ảnh cao khoảng ngàn mét độ, vừa mới xuất hiện, liền phóng xuất ra không gì so sánh nổi kinh người uy thế, phảng phất có khả năng trấn áp hết thảy khủng bố uy thế.

"Cái đó là..."

"Chí Thánh Thần Sơn!"

"Không phải chân chính Chí Thánh Thần Sơn, hẳn là Chí Thánh Thần Sơn hư ảnh..."

Một đám Hư Vô thần điện các trưởng lão nhìn chăm chú cái kia một đạo tràn ngập ra vô tận thần quang sơn nhạc hư ảnh dồn dập kinh hô không thôi.

"Lâm phó điện chủ, nhanh chóng về Thần Điện." Một đạo thanh âm dồn dập lập tức truyền vào Lâm Tiêu trong tai, chính là Hư Vô thần điện điện chủ lạnh bay liệng vũ thanh âm: "Đây là Chí Thánh thần điện Chí Thánh Thần Sơn hình chiếu, Chí Thánh Thần Sơn uy thế mạnh mẽ, có thể trấn Thần cảnh, dù cho là hình chiếu cũng có được khó lường uy thế, cho dù là bát cảnh đỉnh phong cũng sẽ bị trấn áp, ngươi nhanh về Thần Điện bên trong, ta mở ra đại trận chống cự."

"Đa tạ điện chủ hảo ý." Lâm Tiêu nghe vậy, đôi mắt lại là lóe ra một vệt tinh mang: "Bất quá, ta ngược lại thật ra muốn thử xem này Chí Thánh Thần Sơn hình chiếu uy lực như thế nào?"

Chân thân có thể trấn Thần cảnh.

Hình chiếu có thể trấn bát cảnh đỉnh phong.

Đích thật là rất mạnh, mạnh đến kinh người.

Nhưng phải biết, mình đã không phải bát cảnh đỉnh phong, mà là cửu cảnh đỉnh phong.

Nhất cảnh chi kém, thực lực chênh lệch có thể nói là cực kỳ rõ ràng.

Nghe nói Chí Thánh Thần Sơn có này uy thế, Lâm Tiêu lập tức hứng thú.

Bây giờ, Ngụy Thần cảnh cấp độ, có thể xưng đối thủ mình người đã là cực ít, thậm chí khó mà tìm.

Thần cảnh, chính mình cũng không phải hắn đối thủ.

Chí Thánh Thần Sơn chân thân có thể trấn Thần cảnh, mình bây giờ cũng không cách nào chống cự, nhưng, không quan trọng hình chiếu, nếu là còn vô pháp chống cự, này một thân tu vi chẳng phải là vô ích tu luyện sao?

Cảm thấy được Lâm Tiêu trong lời nói vô cùng kiên định, Hư Vô thần điện điện chủ lạnh bay liệng vũ chỉ có thể coi như thôi, nhưng cũng quan sát lấy.

Thời khắc mấu chốt, nếu như Lâm Tiêu vô pháp chống cự Chí Thánh Thần Sơn hình chiếu trấn áp, hắn cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Cứ việc tu vi của hắn chẳng qua là thất cảnh đỉnh phong, nhưng thân là Hư Vô thần điện điện chủ, tự nhiên cũng là nắm giữ một chút không thể tầm thường so sánh thủ đoạn.

Như Chí Thánh thần điện có Chí Thánh Thần Sơn mạnh như vậy hoành chí cường bảo vật, Hư Vô thần điện tự nhiên cũng có tương tự chí bảo.

Nhưng, chí bảo chính là át chủ bài, sẽ không tùy tiện vận dụng.

Có thể nói, vì trấn áp Lâm Tiêu, Chí Thánh thần điện sử dụng Chí Thánh Thần Sơn lực lượng, xem như rơi xuống nặng vốn.

Chí Thánh Thần Sơn hình chiếu ngàn mét lớn nhỏ, hoành không áp bách, phóng xuất ra không gì so sánh nổi sức mạnh mạnh mẽ, phảng phất có khả năng trấn áp hết thảy.

Nương theo lấy cái kia một đạo Chí Thánh Thần Sơn hư ảnh xuất hiện vu trường không phía trên, thời gian cùng không gian tựa hồ cũng bởi vậy bị trấn áp mà đọng lại.

Gió dừng lại, mây ngưng trệ, hết thảy, tựa hồ biến thành một bộ đứng im bất động hình ảnh.

Hết thảy tất cả, sơn sơn thủy thủy cùng người, đều biến thành trên tấm hình tô điểm.

Hư Vô thần điện mấy Tôn trưởng lão rất cảm thấy áp lực, khó có thể chịu đựng, dù cho cái kia một cỗ áp lực không là hướng về phía bọn hắn tới, cũng để bọn hắn có một loại khó nói lên lời nghẹt thở cảm giác.

Khó chịu!

Cực hạn khó chịu.

Khó có thể chịu đựng, mấy Tôn trưởng lão không thể không lui về Hư Vô thần điện bên trong, mượn nhờ Hư Vô thần điện khí tức mới vừa chống lại Chí Thánh Thần Sơn hình chiếu trấn áp trùng kích.

Từng tia ánh mắt dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

Chí Thánh Thần Sơn hai tôn Đại trưởng lão hao hết toàn lực, một thân tu vi lực lượng không ngừng tiêu hao, dẫn dắt Chí Thánh Thần Sơn hình chiếu buông xuống, hung hăng oanh kích hạ xuống.

Thời không đều đọng lại, rồi lại phát ra từng đợt cực hạn tiếng oanh minh, như trời long đất nở.

Phảng phất bầu trời sụp đổ, đại địa nứt ra, đủ loại kinh khủng dị tượng xuất hiện tuôn ra.

Lâm Tiêu đứng mũi chịu sào, cảm nhận được cái kia một cỗ kinh người đến cực điểm uy thế rơi trên người mình, thân thể không tự chủ được trở nên vạn phần trầm trọng, quanh thân thời không cũng bị giam cầm, ngưng trệ, tựa hồ kiên cố, đáng sợ đến cực điểm uy lực điên cuồng đè ép tự thân, đổ xuống mà ra.

Hết thảy trước mắt tia sáng đều tại cái kia một đạo ngàn thước cao Chí Thánh Thần Sơn hình chiếu phía dưới vặn vẹo, đập tan.

Như thấy chân không!

Lâm Tiêu trong lòng không tự chủ được bay lên một hồi cảm giác cấp bách cùng áp lực cảm giác.

Thật mạnh uy thế!

Quả nhiên không hổ là danh xưng có khả năng trấn áp Thần cảnh chí bảo, dù cho chẳng qua là hình chiếu, uy thế cũng là vô cùng mạnh mẽ, cực kỳ bất phàm.

Nếu là thất cảnh đỉnh phong đối mặt như vậy uy áp, trực tiếp bị trấn áp liền động đậy đều mười phần khó khăn.

Coi như là bát cảnh đỉnh phong đối mặt như vậy uy áp, đoán chừng cũng là cực kỳ khó mà chống cự.

Nhưng, chính mình cũng không phải thất cảnh đỉnh phong, cũng không phải bát cảnh đỉnh phong, mà là cửu cảnh... Cửu cảnh đỉnh phong a..