Chương 129: Đến mà không trả lễ thì không hay

Chương 129: Đến mà không trả lễ thì không hay

Ngàn mét Thần Sơn hình chiếu tràn ngập ra vô lượng thần quang, chiếu rọi bát phương trấn áp đại địa, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức cùng uy thế đem Lâm Tiêu triệt để khóa chặt.

Đứng mũi chịu sào!

Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão hàm răng cắn chặt, trên trán từng sợi gân xanh nhô lên, hao hết toàn lực tiếp dẫn Thần Sơn hình chiếu buông xuống.

Hư không ngưng kết, rồi lại tại Chí Thánh Thần Sơn hình chiếu trùng kích phía dưới, từng khúc nổ tung, phảng phất muốn triệt để phá toái.

Buông xuống!

Trấn áp!

Lâm Tiêu nhìn chăm chú không ngừng đánh xuống Chí Thánh Thần Sơn hình chiếu, một đôi tròng mắt cũng lóe ra không gì so sánh nổi tinh mang.

Chợt, cửu cảnh cấp độ khí tức tại nháy mắt bùng nổ.

Vừa mới bùng nổ, hư không bạo chấn, phát ra một tiếng kinh người đến cực điểm nổ vang, Lâm Tiêu quanh thân bị đọng lại thời không cũng tại nháy mắt vỡ nát.

Một mực nhìn chăm chú Lâm Tiêu Hư Vô thần điện điện chủ lạnh bay liệng vũ sắc mặt không tự chủ được khẽ giật mình, cảm nhận được Lâm Tiêu chỗ phóng thích mà ra cái kia một cỗ khí tức, đôi mắt bỗng nhiên lớn trừng.

"Này khí tức..."

"Này khí tức thật mạnh!"

"Bát cảnh..."

"Không... Siêu việt bát cảnh..."

"Cửu cảnh!"

Lạnh bay liệng vũ nội tâm toát ra một cái ngay cả mình đều không dám thừa nhận sự thật.

Cái kia chính là Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện Phó điện chủ Lâm Vô Mệnh, chính là một tôn cửu cảnh cường giả.

Cửu cảnh!

Đây là hạng gì kinh người cấp độ a.

Từ xưa đến nay, cho dù là tại Thần Nguyên giới cường thịnh nhất bốn Đại Thiên Tôn thời đại, cửu cảnh cấp độ Ngụy Thần cảnh cũng là rất ít đi.

Bất luận cái gì một tôn, đều có thể xưng là Thần cảnh phía dưới tối cường cấp độ.

"Lâm phó điện chủ vậy mà đi đến cửu cảnh cấp độ..." Tỉ mỉ nghĩ lại, lạnh bay liệng vũ liền cảm giác đầu của chính mình con ong ong ong.

Một hồi lâu, hắn mới phản ứng được, tựa hồ nghĩ tới điều gì, khóe miệng không tự chủ được nổi lên một vệt ý cười.

"Lạc Quan tên kia hẳn là không biết đi..."

"Ha ha ha ha, ta có thể là thứ nhất biết Lâm phó điện chủ thực lực chân chính người a..."

Nghĩ tới đây, lạnh bay liệng vũ rung động sau khi, lại lại cảm thấy đến một hồi mừng thầm.

Này loại mừng thầm  bình thường cơ thể người sẽ không được.

Lâm Tiêu bộc phát ra cửu cảnh cấp độ khí tức, đánh nát bốn phía hư không, chống lại Chí Thánh Thần Sơn hư ảnh trùng kích.

Thanh Minh Thần Không Kiếm tại nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ.

Một đạo vạn cổ Thiên Thanh kiếm quang chớp mắt theo vỏ kiếm bên trong phá không giết ra, chặt đứt hư không, chém về phía Chí Thánh Thần Sơn hình chiếu.

Kiếm quang giết tới, trực tiếp chém giết tại Chí Thánh Thần Sơn hình chiếu lên.

Thoáng chốc, kiếm quang vỡ nát, Chí Thánh Thần Sơn hình chiếu khẽ run lên, bị trảm ra một đạo vết kiếm.

Nhưng này một đạo dài mấy mét vết kiếm đối với ngàn mét lớn nhỏ Thần Sơn hình chiếu mà nói, lại không tính là gì.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, âm thầm kinh hãi.

Chẳng qua là hình chiếu mà thôi, vậy mà như thế bền bỉ.

Chính mình một kiếm kia, có thể là cửu cảnh cấp độ uy lực a.

Đã như vậy, vậy liền lại đến mạnh hơn nhất kiếm.

Hư vô nhất kiếm!

Chí cường thần thông kiếm thuật thi triển, một đạo hư ảo gần như hư vô kiếm quang vắt ngang hư không, vô thanh vô tức chém giết mà đi, lập tức trảm cắt hết thảy giống như chém giết tại Chí Thánh Thần Sơn ngàn mét hình chiếu lên.

Cái kia một đạo kiếm quang ngang qua Trường Thiên trăm mét, trực tiếp trảm kích tại Thần Sơn hình chiếu lên.

Mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy, lập tức đem Thần Sơn hình chiếu trảm ra một đạo dài đằng đẵng vết rách.

"Thử một lần lớn Hỗn Nguyên băng thiên chỉ tốt."

Nhìn chăm chú Thần Sơn hình chiếu bên trên cái kia một đạo dài trăm thước vết kiếm, Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, trong đầu lóe lên một vệt linh quang.

Chợt, Hỗn Nguyên Đại Đạo đạo vận gợn sóng, mi tâm bên trên hiện ra Hỗn Nguyên Đại Đạo đạo ấn.

Một cỗ hòa hợp không phá uy thế thì tùy theo tràn ra.

Lâm Tiêu đưa tay tay phải, nhất chỉ duỗi ra, vô số Hỗn Nguyên đại đạo lực lượng mang theo mặt khác Đại Đạo uy lực, dồn dập như xoắn ốc hướng phía ngón tay hội tụ mà đi.

Một cỗ kinh người đến cực điểm uy thế tràn ngập, như sơn băng hải tiếu chấn động bát phương.

Lâm Tiêu trên ngón tay, cô đọng lấy dùng Hỗn Nguyên Đại Đạo cầm đầu đủ loại Đại Đạo lực lượng, cường thịnh đến cực điểm.

Chợt, ngón tay khẽ run lên, rất nhỏ rung động, lại dẫn phát biển động kinh người thanh thế, lại như cùng lôi đình đột nhiên nổ vang, hư không bạo chấn, tầng tầng vỡ nát ở giữa, một cây cự chỉ bỗng nhiên lao ra.

Cự chỉ trăm mét, ngang qua chân trời, tràn ngập ra không gì so sánh nổi khí tức khủng bố, so hư vô nhất kiếm càng mạnh mẽ hơn không chỉ một lần.

Giống như thần linh nhất chỉ thế như chẻ tre, phảng phất có khả năng đánh nát hết thảy giống như đánh phía Thần Sơn hình chiếu.

Nhất chỉ!

Lớn Hỗn Nguyên băng thiên chỉ lập tức thể hiện ra không gì so sánh nổi sức mạnh mạnh mẽ, bẻ gãy nghiền nát, lập tức đem Thần Sơn hình chiếu nhảy ra từng đạo vết rách.

Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão sắc mặt dồn dập đại biến, vội vàng càng cường lực lượng phát ra.

Trăm mét cự chỉ hào quang tràn ngập ở giữa, không ngừng tiêu hao, cự chỉ bên trên cũng xuất hiện từng đạo vết rách.

Nhưng, mặc dù vết rách trải rộng, cái kia một cây cự chỉ vẫn như cũ thẳng tiến không lùi, thế như chẻ tre oanh kích đánh tới.

Thần Sơn hình chiếu bên trên vết rách càng ngày càng nhiều, khó mà chống đỡ được, lập tức nổ tung.

Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão thân thể không tự chủ được run lên, lực lượng cắn trả, trong nháy mắt bị xung kích, nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng nổ vang rền vang vọng, bay ngược ra mấy ngàn thước, Đạo Thể rung động, lực lượng không ngừng tiêu hao, khóe miệng chảy máu.

Nát

"Làm sao lại như vậy?"

Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão trợn mắt hốc mồm, cách bờ máu trên khóe miệng đều không có tẩy.

Làm sao lại như vậy?

Chuyện gì xảy ra?

Chí Thánh Thần Sơn hình chiếu làm sao lại bị đánh nát?

Làm sao lại bị đánh nát?

Lớn Hỗn Nguyên băng thiên chỉ đánh nát Chí Thánh Thần Sơn hư ảnh, tự thân cũng theo đó nổ tung tán loạn.

Lâm Tiêu lại âm thầm kinh ngạc tán thán một chỉ này mạnh mẽ.

Đồng dạng cửu cảnh tu vi thi triển, hư vô nhất kiếm chẳng qua là tại Chí Thánh Thần Sơn hình chiếu bên trên lưu lại một đạo dài trăm thước vết kiếm, nhưng, lớn Hỗn Nguyên băng thiên chỉ lại có thể đem đánh nát.

Uy lực này chênh lệch, hạng gì kinh người.

Thật không hổ là Hỗn Đấu thần tôn truyền lại cho mình một môn tuyệt học.

Uy lực của nó, quả nhiên là đáng sợ đến cực điểm.

Dù cho chính mình hiện giai đoạn chẳng qua là tìm hiểu ra da lông, nhưng uy lực của nó, đủ để đạt đến đỉnh điểm chí cường cấp thần thông đạo thuật cấp độ, so hư vô nhất kiếm cùng thời không nhất kiếm đều mạnh hơn hoành rất nhiều.

"Còn có thủ đoạn gì nữa?" Lâm Tiêu xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Chí Thánh thần điện hai tôn trên người Đại trưởng lão, lộ ra một vệt mỉm cười: "Cứ lấy ra tới."

Mới vừa, chính mình chẳng qua là vận dụng cửu cảnh lực lượng, cũng không vận dụng toàn bộ thực lực.

"Lâm Vô Mệnh, đừng muốn càn rỡ đắc ý." Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão lập tức cả giận nói.

"Nếu không có thủ đoạn khác, cái kia để báo đáp lại, các ngươi cũng tiếp ta một kiếm." Lâm Tiêu cười nói, nhất kiếm vung ra.

Hời hợt nhất kiếm, nhưng xuất kiếm nháy mắt, kiếm dưới thời không lại chấn động không thôi, lại tại nháy mắt vặn vẹo, ngưng trệ.

Thời không nhất kiếm!

Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão không thể né tránh, thậm chí liền phản ứng cũng không có, lập tức trúng kiếm.

Dùng cửu cảnh tu vi thi triển chí cường thần thông kiếm thuật nhất kiếm, uy lực của nó mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi, lập tức đem Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão Đạo Thể chặt đứt.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá, tùy ý phá hư hai người Đạo Thể.

Lâm Tiêu ra tay, thu hồi bộ phận kiếm khí, bằng không, đủ để đem hai người Đạo Thể đánh tan, thân tử đạo tiêu.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu bắt lấy hấp hối Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão thân thể tàn phế, nhân kiếm hợp nhất hóa thành một đạo kiếm quang phi tốc hướng phía đường lên trời cấp tốc bay vút đi.

"Lâm phó điện chủ, ngươi muốn đi đâu?"

Lạnh bay liệng vũ liền vội hỏi hỏi ý kiến.

"Đến mà không trả lễ thì không hay..." Lâm Tiêu thanh âm từ đằng xa truyền đến, thân hình, cũng đã trốn xa rời đi, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tới mà không hướng... Phi lễ..." Lạnh bay liệng vũ nói một mình nhắc tới một lần về sau, sắc mặt bỗng nhiên đại biến: "Không tốt, Lâm phó điện chủ muốn đi Chí Thánh thần điện."

Suy nghĩ cùng một chỗ, hắn liền muốn theo lao ra, rồi lại trong nháy mắt dừng lại.

Coi như là đi theo đi tới Chí Thánh thần điện lại như thế nào?

Trước không nói tốc độ của mình cùng Lâm Tiêu chênh lệch quá lớn  chờ hắn chạy tới Chí Thánh thần điện lúc, chỉ sợ Lâm phó điện chủ đã sớm đến đã lâu.

Huống chi, dùng chính mình thực lực đi tới Chí Thánh thần điện, tám chín phần mười cũng không được hiệu quả gì.

Chí Thánh thần điện người căn bản liền sẽ không cho hắn mặt mũi.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có đi gặp hư Dạ Thần tôn." Lạnh bay liệng vũ nói một mình nói một tiếng, lập tức lên đường trở về Hư Vô thần điện bên trong, cầu kiến hư Dạ Thần tôn đi.

...

Lâm Tiêu bắt lấy Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Hai tôn Đại trưởng lão hấp hối, nhưng cũng không chết đi, theo thời gian trôi qua mà chậm rãi khôi phục lại.

"Lâm Vô Mệnh, còn không thả chúng ta."

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão dồn dập quát lớn.

"Các ngươi không là muốn cho ta đi Chí Thánh thần điện sao?" Lâm Tiêu lại mỉm cười lấy hỏi ngược lại: "Hiện tại, ta liền muốn đi Chí Thánh thần điện."

"Cái gì?"

Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão lập tức giật mình.

Trong lúc nhất thời bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lâm Vô Mệnh đây là cái gì kỹ thuật.

Chợt, bọn hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, đồng tử không tự chủ được co vào.

Lâm Tiêu nhưng không có lại để ý tới bọn hắn, cũng không có giải thích dự định.

Không có cái kia tất yếu.

...

Ngày thứ chín khuyết Chí Thánh thần điện chỗ.

Chí Thánh Thần Sơn bỗng nhiên chấn động, hắn hào quang cũng tại nháy mắt trở nên mờ đi rất nhiều.

Chí Thánh thần điện điện chủ đôi mắt không tự chủ được ngưng tụ.

"Thần Sơn hình chiếu vậy mà vỡ nát..."

Trong lúc nhất thời, Chí Thánh thần điện điện chủ vạn phần không hiểu.

Theo lý thuyết, coi như là bát cảnh đỉnh phong, cũng khó có thể đào thoát Thần Sơn hình chiếu trấn áp.

Hắn không tin Lâm Vô Mệnh thực lực có thể siêu việt bát cảnh đỉnh phong cấp độ này.

Như thế tuổi trẻ, quả quyết không có khả năng.

"Như vậy... Chẳng lẽ là mặt khác Thần Điện vận dụng chí bảo lực lượng?"

Càng nghĩ, tựa hồ cũng chỉ có khả năng này.

Chỉ có vận dụng chí bảo lực lượng, mới có thể đủ đánh tan Thần Sơn hình chiếu, bằng không, tối thiểu đến có cửu cảnh thực lực mới có thể dùng chống lại Thần Sơn hình chiếu.

Nhất định là như thế.

Chí Thánh thần điện điện chủ nhưng không biết, Chí Thánh Thần Sơn hình chiếu là bị Lâm Tiêu đánh tan, hơn nữa, còn là tại Lâm Tiêu không có bộc phát ra toàn bộ tu vi toàn bộ thực lực tình huống dưới.

Hắn càng không biết, giờ này khắc này, Lâm Tiêu đang ở chạy tới trên đường, đồng thời, tốc độ cực nhanh, lại không lâu nữa, liền sẽ đến.

...

Lần nữa bước vào ngày thứ chín khuyết bên trong, Lâm Tiêu không dừng lại chút nào, hướng thẳng đến Chí Thánh thần điện phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Đôi mắt sắc bén đến cực điểm, phảng phất như kiếm phong xỏ xuyên qua hết thảy xé rách hết thảy.

Liền Chí Thánh thần điện này hai tôn Đại trưởng lão cũng có thể cảm giác được giờ này khắc này Lâm Tiêu quanh thân chỗ lan tràn ra khí tức, sắc bén mà lạnh lẽo.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền đến Chí Thánh thần điện bên ngoài.

Vẫy tay một cái, ống tay áo liệt đấy, Chí Thánh thần điện hai tôn Đại trưởng lão lập tức như như mũi tên rời cung bắn ra, hung hăng đánh tới hướng Chí Thánh thần điện, tầng tầng nện ở Chí Thánh thần điện sơn môn lên.

Ven đường tới, thương thế của hai người cũng khôi phục một chút.

Lâm Tiêu quăng ra, cũng mang theo bộ phận lực lượng, đập trúng sơn môn, sơn môn run rẩy dữ dội, phát ra từng đạo tiếng tạch tạch, vết rách bỗng nhiên xuất hiện, nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra.

"Người nào?"

"Đại trưởng lão!"

Thủ vệ sơn môn Chí Thánh thần điện đệ tử thậm chí đều không kịp phản ứng, liền nghe được tiếng tạch tạch vang lên, vô cùng chói tai, chợt, thấy hai bóng người rơi xuống, hung hăng nện trên mặt đất, đem mặt đất ném ra hai đạo hố.

Mặt đất chấn động, bụi đất tung bay.

Thấy rõ ràng hai đạo thân ảnh kia diện mạo lúc, thủ vệ sơn môn hai cái đệ tử lập tức giật mình.

Cái này. . . Không phải là chính mình Thần Điện Đại trưởng lão sao?

Mặc dù chỉ gặp qua mấy lần, nhưng, khắc sâu ấn tượng a.

Chuyện gì xảy ra?

Đại trưởng lão tại sao lại ở chỗ này?

Còn như thế chật vật?

Làm ánh mắt của bọn hắn ngóng nhìn mà đi lúc, liền rơi vào Lâm Tiêu trên thân, đôi mắt không tự chủ được co vào.

Mới vừa... Tựa hồ... Tựa hồ liền là cái này người vẫy tay một cái, đem hai vị Đại trưởng lão nện ở sơn môn bên trên...

"Địch tập..."

Phản ứng lại hai cái thủ vệ đệ tử sắc mặt kịch biến, vội vàng cao giọng kinh hô..