Chương 130: Cửu cảnh đỉnh phong cuộc chiến

Chương 130: Cửu cảnh đỉnh phong cuộc chiến

Một tiếng địch tập, vang vọng bát phương, bài đãng trời cao.

Chí Thánh thần điện bên trong, bỗng nhiên có khí tức mạnh mẽ bạo chấn, từng đạo xông lên trời không, tựa hồ chặn đánh vỡ Trường Thiên, mỗi một đạo khí tức đều cao tới Ngụy Thần cảnh cấp độ, thậm chí, đều không phải bình thường Ngụy Thần cảnh.

Ngụy Thần cảnh khí tức từng đạo ngút trời, hội tụ như phong vân hạo đãng, gạt bỏ thiên địa.

Cảm thụ được cái kia từng đạo khí tức mạnh mẽ, Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, khóe miệng lại đã phủ lên một vệt ý cười.

Năm lần bảy lượt, Chí Thánh thần điện người nhằm vào chính mình, thật coi chính mình bùn nặn hay sao?

Ngươi Chí Thánh thần điện hoàn toàn chính xác rất mạnh, đáy súc tích thâm hậu, càng có Thần cảnh cường giả, nhưng, đó cũng không phải ngươi lần lượt châm đối lý do của mình.

Chúng ta Kiếm Tu, làm khoái ý ân cừu.

"Người nào dám tới ta Chí Thánh thần điện càn rỡ!"

Nương theo lấy cái kia hạo đãng mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, một đạo bá đạo đến cực điểm thanh âm vang lên theo, chấn động bát phương.

Thoáng chốc, vô lượng thần quang ngút trời.

Một đạo thân thể khôi ngô từ vô lượng thần quang bên trong dậm chân mà ra, mỗi một bước hạ xuống, hư không rung động, một cỗ uy thế kinh người cũng theo đó không ngừng tràn ngập, trùng kích hướng Lâm Tiêu, trực tiếp áp bách tại Lâm Tiêu trên thân.

"Ngươi là người phương nào?" Vô lượng thần quang tràn ngập bên trong đi ra khôi ngô thân ảnh khí thế khóa chặt Lâm Tiêu, trầm giọng quát hỏi.

"Lâm Vô Mệnh!" Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại, đáy mắt lóe lên một vệt trêu tức ý cười.

"Lâm Vô Mệnh..."

Vô lượng thần quang bên trong khôi ngô bóng người khẽ chau mày, chợt, đồng tử co vào.

"Ngươi chính là Lâm Vô Mệnh? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Không phải là các ngươi Chí Thánh thần điện mời ta tới sao?" Lâm Tiêu giống như cười mà không phải cười hỏi ngược lại.

"Hừ, nếu tới, vậy liền ngoan ngoãn lưu lại, tiếp nhận thẩm vấn." Vô lượng thần quang bên trong bóng người lập tức hừ lạnh nói: "Ngoan ngoãn đem lai lịch của ngươi nói rõ, muốn nói rõ rõ ràng ràng, không thể có chút nào giữ lại, chứng minh ngươi cùng Ma khư không quan hệ, bằng không, tự gánh lấy hậu quả."

Luân phiên uy hiếp ngữ, Lâm Tiêu không khỏi cười.

"Các ngươi còn không có nhận rõ sự thật a." Lâm Tiêu hời hợt đáp lại một câu, Thanh Minh Thần Không Kiếm chầm chậm ra khỏi vỏ, một sợi kiếm ngân vang như nước thủy triều mãnh liệt khuấy động, kiếm uy tràn ngập, kiếm ý xông lên trời không, hóa thành một đạo kiếm ảnh ngưng trệ trời cao, đứng lơ lửng giữa không trung, khóa chặt đối phương.

Kinh khủng kiếm uy xâm nhập mà tới, lập tức gọi đối phương sắc mặt kịch biến.

Vô lượng thần quang bên trong khôi ngô thân ảnh, cũng là Chí Thánh thần điện một tôn Đại trưởng lão, cũng bất quá là thất cảnh đỉnh phong cấp độ mà thôi.

Thực lực như vậy mặc dù rất mạnh, nhưng cũng phải nhìn cùng ai so sánh.

Cùng Lâm Tiêu so sánh, vậy dĩ nhiên xa xa không đủ xem.

"Gọi ngươi Chí Thánh thần điện hết thảy cường giả đều đi ra." Lâm Tiêu nhất kiếm ra khỏi vỏ, trực tiếp khóa chặt đối phương, không chậm không nhanh nói.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi như trốn ở Hư Vô thần điện hoặc là Thời Không thần điện bên trong, ta ngược lại thật ra không làm gì được ngươi, nhưng, ngươi cũng dám tới ta Chí Thánh thần điện, vậy liền không phải do ngươi."

Đang ở Chí Thánh thần điện này một tôn Đại trưởng lão toàn thân phát run thời khắc, một đạo càng thêm bá đạo thanh âm truyền đến.

Cái kia một đạo bá đạo đến cực điểm thanh âm bên trong, ẩn chứa một cỗ vô cùng uy thế kinh người, phảng phất có khả năng trấn áp hết thảy kinh người uy thế.

Nương theo lấy cái kia một đạo bá đạo đến cực điểm thanh âm, chính là một cỗ mạnh mẽ vô cùng khí tức buông xuống.

Thần quang cuồn cuộn, giống như Chân Dương huyền không lướt ngang mà tới, uy thế kinh người lay động đất trời, trùng kích hướng Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu sắc mặt hơi hơi ngưng tụ, đáy mắt lóe lên một vệt ngạc nhiên.

"Bát cảnh... Đỉnh phong!"

Không nghĩ tới, Chí Thánh thần điện lại có bát cảnh đỉnh phong tu vi cường giả, quả thực là ra ngoài ý định.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng không tính ra ngoài ý định, hẳn là là nằm trong dự liệu.

Dù sao Chí Thánh thần điện chính là sáu đại Thần Điện một trong, hiện giai đoạn, còn là xử tại đỉnh tiêm cấp độ Thần Điện, so Hư Vô thần điện, Thời Không thần điện, vòng về Thần Điện thậm chí Vĩnh Hằng thần điện đều mạnh hơn.

Cũng chỉ có Hỗn Nguyên thần điện mới có thể đủ cùng sánh vai.

Mạnh mẽ như thế Chí Thánh thần điện, có bát cảnh đỉnh phong cấp độ cường giả, cũng chẳng có gì lạ.

Thậm chí Lâm Tiêu cũng hoài nghi, sẽ có hay không có cửu cảnh cấp độ cường giả.

"Đến, nhường ta kiến thức một chút, như thế nào không phải do ta." Lâm Tiêu thản nhiên cười, không chậm không nhanh đáp lại nói, khí tức ngược lại tràn ngập hướng đối phương, đem hắn khóa chặt.

"Càn rỡ!"

Này bát cảnh đỉnh phong, chính là Chí Thánh thần điện điện chủ.

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, một cỗ tức giận không tự chủ được theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến, dâng trào mà ra.

Hắn nhưng là Chí Thánh thần điện điện chủ, chấp chưởng quyền hành, bát cảnh đỉnh phong tu vi, thực lực mạnh mẽ, càng là sừng sững tại Thần Nguyên giới đỉnh phong, hạng gì cao thượng.

Dưới cơn nóng giận, Chí Thánh thần điện điện chủ lập tức ra tay.

Thần quang bùng nổ, vô cùng cuồn cuộn, thần uy vô lượng, một chưởng vỗ ra.

Thoáng chốc, vô lượng thần quang uyển giống như sóng to mãnh liệt, như thủy triều chấn động bốn phương tám hướng, đầy tràn trời cao.

Phong vân gào thét không ngớt, một đầu Kình Thiên bàn tay lớn bỗng nhiên theo như nước thủy triều khuấy động vô lượng thần quang ở trong đánh rơi, mang theo uy thế không gì sánh nổi, phảng phất một phương bầu trời sụp đổ mà xuống, trấn áp hết thảy.

Lâm Tiêu tầm mắt ngóng nhìn mà đi.

Chỉ thấy một con kia thần quang bàn tay lớn to lớn vô cùng, bao trùm ngàn mét vạn mét phương viên, bàn tay lớn phía dưới hư không triệt để ngưng kết, thời gian cũng tựa hồ ngưng trệ, vô pháp lưu động.

Bát cảnh đỉnh phong uy thế, hạo đãng Vô Biên.

Lâm Tiêu vẻ mặt không thay đổi, trong tay kiếm khẽ run lên, chợt, nhất kiếm chém rách hư không, kiếm quang ngút trời, nghịch phạt Trường Thiên.

Kiếm quang chấn động ở giữa, như vạn cổ xanh thẫm giống như thâm thúy vô cùng.

Một kiếm giết tới, hư không như cắt giấy cắt đứt, lưu lại một đạo dài trăm thước vết kiếm.

Dài trăm thước vết kiếm cùng mấy ngàn thước lớn nhỏ thần quang bàn tay lớn so sánh, tự nhiên là chênh lệch cực lớn.

Nhưng, nhất kiếm giết tới, thế như chẻ tre.

Thần quang bàn tay lớn chỗ lan tràn ra mạnh mẽ hào quang không có chút nào chống cự lực lượng, trực tiếp bị xé nứt, chợt, thần quang bàn tay lớn cũng bị một kiếm kia trực tiếp chém ra.

Kiếm khí chấn động, thần quang tán loạn, bàn tay lớn vỡ vụn.

Chí Thánh thần điện điện chủ giật mình, một đám xuất hiện trưởng lão cũng đều ngơ ngẩn.

Làm sao lại như vậy?

Một chưởng kia, có thể là bát cảnh đỉnh phong tu vi thôi phát thi triển một chưởng a, uy lực của nó, hạng gì kinh người, lại bị dễ dàng như thế bổ ra?

"Cửu cảnh!"

Chí Thánh thần điện điện chủ kinh hãi sau khi, lập tức kinh hô không thôi.

"Ngươi là cửu cảnh!"

Ngữ khí của hắn trở nên bén nhọn, tràn ngập không thể tin, không thể tưởng tượng nổi.

"Tính ngươi có chút kiến thức." Lâm Tiêu đáp lại, nhường Chí Thánh thần điện điện chủ nội tâm có loại không nói ra được kinh sợ.

"Coi như ngươi là cửu cảnh lại như thế nào?" Chí Thánh thần điện điện chủ tức giận nói: "Tại ta Chí Thánh thần điện, coi như ngươi là Thần cảnh, cũng không thể càn rỡ!"

"Kích phát đại trận."

Ra lệnh một tiếng, thoáng chốc, Chí Thánh sơn tựa hồ khẽ run lên, phát ra một hồi nặng trĩu đến cực điểm tiếng oanh minh, chợt, Chí Thánh thần điện ở trong truyền ra từng đợt ông minh chi thanh, thanh âm khuấy động ở giữa, lập tức có từng sợi thần quang chiếu rọi, nhanh chóng hiển hiện, từng đạo phù văn thần bí xoay tròn lấy, lan tràn ra kinh người đến cực điểm đạo vận gợn sóng.

Con đường này vận chí cường vô cùng.

Chỉ thấy vô số phù văn hướng phía trung tâm hội tụ mà đi, hóa thành một đạo mênh mông thần quang, thoáng chốc phóng lên tận trời.

Thần quang ở trên không xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, như sao băng rơi xuống, hướng phía Chí Thánh thần điện điện chủ lăng không rơi xuống, trực tiếp đánh vào Chí Thánh thần điện điện chủ trên thân.

Trong lúc nhất thời, Chí Thánh thần điện điện chủ bị thần quang đánh trúng, trực tiếp bao trùm, tựa hồ bị nuốt hết giống như.

Hết thảy, đều tại cực kỳ trong thời gian ngắn ngủi phát sinh.

Bao bọc Chí Thánh thần điện điện chủ thần quang nhanh chóng xâm nhập Chí Thánh thần điện điện chủ Đạo Thể bên trong, Chí Thánh thần điện điện chủ một thân uy thế tầng tầng tăng lên, thoáng chốc phá vỡ bát cảnh đỉnh phong giới hạn, tiêu thăng đến cửu cảnh cấp độ.

Này còn không chỉ, cũng không dừng lại, vẫn như cũ không ngừng tăng lên, tăng cường.

Tại Lâm Tiêu ánh mắt kinh ngạc ngóng nhìn dưới, Chí Thánh thần điện điện chủ một thân đạo vận thần uy bất ngờ tăng lên đến cửu cảnh đỉnh phong cấp độ.

Uy thế như vậy, cho Lâm Tiêu cảm giác, tựa hồ cũng sẽ không kém hơn chính mình.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn mà thôi, liền đem một thân tu vi nhảy vọt đại tầng thứ tăng lên đến cửu cảnh đỉnh phong, không chút nào kém cỏi hơn chính mình, quả nhiên là kinh người đến cực điểm.

Lâm Tiêu cũng xem như hiểu được.

Thần Điện nội tình hạng gì kinh người.

Nói cách khác, mặt khác năm đại Thần Điện bên trong cũng cần phải là có tương tự thủ đoạn.

Bất quá, có lẽ chỉ có thể ở Thần Điện ranh giới thậm chí tại Thần Điện chỗ mới có thể đủ thi triển.

Chờ tại một loại át chủ bài.

Có thể trực tiếp tăng lên nhất Đại cảnh giới át chủ bài.

Tu vi trực tiếp tăng lên nhất Đại cảnh giới, thực lực tăng lên cũng sẽ cực kỳ rõ rệt, hạng gì kinh người.

Một cỗ chiến ý bỗng nhiên theo Lâm Tiêu ở sâu trong nội tâm tuôn ra.

Cửu cảnh đỉnh phong!

Mảy may đều không kém hơn tu vi của mình.

Không thể nghi ngờ là một cái rất tốt đối thủ.

Như vậy đối thủ, làm có thể cho chính mình thỏa thích một trận chiến.

Chiến ý bốc lên, kiếm ý khuấy động, Thanh Minh Thần Không Kiếm tựa hồ cũng cảm giác được Lâm Tiêu chiến ý, hơi run rẩy, phát ra một hồi càng cao vút kiếm ngân vang, giống như triều dâng dâng trào tại hạo đãng Trường Thiên bên trong.

"Ngươi này Ma khư người, ta Chí Thánh thần điện làm có trách nhiệm đưa ngươi trấn áp."

Chí Thánh thần điện điện chủ tu vi tăng lên dữ dội, toàn thân trên dưới tràn ngập mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, trong lúc phất tay, tựa hồ có thể trời long đất lở đập tan hết thảy.

Thực lực mạnh mẽ, lập tức cho Chí Thánh thần điện điện chủ mang đến không gì so sánh nổi lòng tin.

Tự tin hơn gấp trăm lần, trấn áp hết thảy địch.

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, Chí Thánh thần điện điện chủ lại lần nữa ra tay.

Vẫn như cũ là một đạo chưởng ấn đánh ra, cứ việc không có như trước đó như vậy thần quang vô lượng, cuồn cuộn như nước thủy triều, không có bàn tay lớn che khuất bầu trời, như bầu trời sụp đổ, chẳng qua là một đạo cối xay kích cỡ tương đương chưởng ấn hoành không giết tới.

Cái kia một đạo chưởng ấn nhìn như thong thả, chậm rãi tiến lên mà tới.

Lâm Tiêu lại sắc mặt ngưng tụ, đáy mắt lóe lên mấy phần vẻ ngưng trọng.

Nhìn như đơn giản một chưởng, không có trước đó như vậy thanh thế doạ người, nhưng, một chưởng này ẩn chứa uy thế lại vô cùng mạnh mẽ.

Cái kia không chỉ là tu vi đi đến cửu cảnh đỉnh phong lực lượng thôi phát thi triển mạnh mẽ, còn có bản thân uy lực ở bên trong.

Nói cách khác, một chưởng kia, chính là chí cường thần thông đạo thuật.

Thân là một đại Thần Điện điện chủ, bản thân lại là bát cảnh đỉnh phong cấp độ tu vi, nắm giữ một môn chí cường thần thông đạo thuật, cũng không là việc khó gì.

Lâm Tiêu hít sâu một hơi, nội tâm chiến ý càng nồng đậm.

Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run lên, kiếm ngân vang như cuồng triều khuấy động, kiếm khí dâng trào bát phương, kiếm quang tràn đầy hư không.

Một kiếm giết ra!

Thoáng chốc, hư không tại một kiếm kia phía dưới bị cắt đứt, vô thanh vô tức hóa thành hư vô.

Chí cường thần thông kiếm thuật —— hư vô nhất kiếm!

Chí cường thần thông đối chí cường thần thông!

Cửu cảnh đỉnh phong tu vi đối cửu cảnh đỉnh phong tu vi!

Ai mạnh hơn?

Lâm Tiêu tâm tư, đã theo nguyên bản tới Chí Thánh thần điện Đáp lễ biến thành cùng cùng cảnh cường địch một trận chiến khát vọng.

Hạ gục hắn!

Hạ gục Chí Thánh thần điện điện chủ.

Kiếm quang cùng chưởng ấn va chạm, dồn dập một chầu, chợt, kiếm quang vỡ nát, chưởng ấn cũng tại nháy mắt bị đánh mở tán loạn.

"Ngươi vậy mà ngăn trở ta nhất kích..." Chí Thánh thần điện điện chủ rung động đến cực điểm.

Mình bây giờ có thể là cửu cảnh đỉnh phong tu vi, còn thi triển ra chí cường thần thông đạo thuật, mạnh mẽ như vậy uy lực, đủ để đem cửu cảnh trấn áp, lại bị đối phương nhất kiếm ngăn trở.

Chẳng phải là nói... Tu vi của đối phương kỳ thật cũng là cửu cảnh đỉnh phong?

Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm hoành không thẳng hướng Chí Thánh thần điện điện chủ.

Chí Thánh thần điện điện chủ quanh thân phóng xuất ra vô lượng thần quang, thần quang cuồn cuộn, ẩn chứa một cỗ kinh người đến cực điểm uy thế, không có chút nào lùi bước, ngược lại thân thể giương ra, thần quang khuấy động bên trong, một chưởng đánh phía Lâm Tiêu.

Dùng cửu cảnh đỉnh phong tu vi, dù cho chỉ thi triển ra bình thường quyền cước, y nguyên có thể bộc phát ra uy lực cực kỳ đáng sợ, băng sơn hủy ngọn núi chẳng qua là bình thường, huống chi, thi triển ra thần thông đạo thuật, uy lực của nó càng là cực kỳ đáng sợ..