Chương 131: Vấn Thiên hỏi mình vấn kiếm

Chương 131: Vấn Thiên hỏi mình vấn kiếm

Chí Thánh sơn vùng trời, kiếm quang Thiên Thanh, như vạn cổ thâm thúy, dầy đặc mà cuồng bạo, sắc bén mà bá đạo, đánh đâu thắng đó.

Vô lượng thần quang mãnh liệt như cuồng triều, từng đạo chưởng ấn uy thế mạnh mẽ, như Thần sơn trấn áp hết thảy oanh kích mà tới.

Nhưng, từng đạo chưởng ấn lại đều tại Lâm Tiêu kiếm hạ bị đánh tan.

Chợt, Lâm Tiêu tay trái một chỉ điểm ra.

Hỗn Nguyên Đại Đạo đạo vận tràn ngập, thiên địa rung động ở giữa, gió nổi mây phun, phong vân hạo đãng, một cây Kình Thiên cự chỉ bỗng nhiên theo sôi trào mãnh liệt hạo đãng phong vân bên trong, tràn ngập ra không gì so sánh nổi bá đạo uy thế, hoành kích giết tới, bẻ gãy nghiền nát.

Thoáng chốc, thần quang chưởng ấn tại nháy mắt vỡ vụn tán loạn.

Chí Thánh thần điện điện chủ không thể chống cự, trực tiếp bị lớn Hỗn Nguyên băng thiên chỉ đánh trúng, tiếng tạch tạch vang lên, trên người thần quang hộ thể cũng tại nháy mắt bị đánh tan, cả người bay ngược mà ra.

Cảm thụ được cái kia một cổ bá đạo đến cực điểm hùng hồn vô cùng lực lượng tùy ý trùng kích chính mình đạo thể.

Chí Thánh thần điện điện chủ sắc mặt kịch biến.

Lâm Tiêu nhất kiếm lại lần nữa hoành không giết tới, kiếm dưới thời không dồn dập ngưng trệ, vặn vẹo, nhường Chí Thánh thần điện điện chủ xuất hiện một loại ảo giác, tựa hồ một kiếm kia vô hạn xa xôi, nhưng kỳ thật đã hoành kích giết tới, đánh trúng Đạo Thể.

Lớn Hỗn Nguyên băng thiên chỉ!

Lâm Tiêu thừa cơ truy kích, lại là một cái sát chiêu oanh kích giết tới, đem Chí Thánh thần điện điện chủ lần nữa đánh lui, Đạo Thể lại một lần bị thương.

Lực lượng kịch liệt tiêu hao.

Chí Thánh thần điện điện chủ sắc mặt kịch biến, kinh hãi vạn phần.

"Đây là ngươi bức ta." Chí Thánh thần điện điện chủ cảm thụ tự thân lực lượng kịch liệt tiêu hao, lần nữa xuống, chính mình này một môn bí thuật lực lượng hao hết, một thân tu vi liền sẽ kém giảm xuống khôi phục lại nguyên bản bát cảnh đỉnh phong, càng không phải là cái này người đối thủ.

Một thân khí tức lại lần nữa bùng nổ, nổ vang thiên địa.

"Thỉnh Thần Sơn giúp ta trấn áp tà ma!"

Chí Thánh thần điện điện chủ cao giọng kêu gào, tiếng như sóng âm cuồn cuộn trùng điệp chấn động mà đi.

Thoáng chốc, Chí Thánh thần điện nội bộ chỗ sâu, một tòa ngàn thước cao mỏm núi lập tức run lên, phóng xuất ra vô tận thần quang, một cỗ kinh người đến cực điểm thần uy vô cùng mênh mông phóng lên tận trời.

Chỉ thấy cả ngọn núi kiên quyết ngoi lên, phá vỡ mà vào hư không.

Chí Thánh thần điện vùng trời, một tòa ngàn mét mỏm núi theo hư không bên trong chui ra, phóng xuất ra vô lượng thần quang, vô cùng mênh mông, trực tiếp đem Lâm Tiêu khóa chặt, hướng phía Lâm Tiêu trấn áp mà xuống.

Chí Thánh Thần Sơn!

Đây là bản thể, mà không phải lúc trước hình chiếu.

Vừa mới xuất hiện, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được Chí Thánh Thần Sơn chỗ tản ra khí tức, khí tức cực kỳ kinh khủng, trấn áp hết thảy khí tức, như vậy khí tức, siêu việt Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Chớp mắt, Lâm Tiêu liền áp lực gia tăng mãnh liệt, liền hô hấp đều trở nên cực kỳ khó khăn.

Có một loại ngày đó tại ngày thứ tư khuyết lúc trực diện Ma khư Thần cảnh cảm giác, mặc dù không có mãnh liệt như vậy.

Nhưng, đích thật là từ nội tâm dẫn đến ra một tia vô pháp chống cự cảm giác, sâu lắng cảm giác bất lực đang nhanh chóng lan tràn.

Lâm Tiêu trong đầu không khỏi vang lên trước đó Hư Vô thần điện điện chủ đã nói qua ngữ, Chí Thánh thần điện Chí Thánh thần điện, có thể trấn Thần cảnh!

Nói cách khác, Chí Thánh thần điện giống như tại có Thần cảnh lực lượng.

Chính mình mặc dù là cửu cảnh đỉnh phong, nhưng, cùng Thần cảnh ở giữa, nhưng vẫn là tồn tại chênh lệch rõ ràng.

Trừ phi có thể đánh vỡ cửu cảnh đỉnh phong giới hạn, đột phá đến cửu cảnh phía trên.

Lâm Tiêu là có tự tin, một ngày kia mình có thể đánh vỡ cửu cảnh đỉnh phong giới hạn, nhưng, không phải hiện tại.

Chí Thánh Thần Sơn trấn xuống, vô cùng kinh khủng khí tức áp bách Lâm Tiêu, điên cuồng trùng kích, gọi Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến, lại cũng không có vì vậy mà thúc thủ chịu trói, ngồi chờ chết.

Có thể trấn Thần cảnh lại như thế nào?

Chính mình tuyệt đối sẽ không vì vậy mà lùi bước.

Dứt khoát, quyết ý!

Lâm Tiêu một thân kiếm ý càng cô đọng, bất khuất bất khuất, kiếm ý ngút trời, rồi lại bị trấn xuống sụp đổ, nhưng ở nháy mắt lại một lần ngưng tụ.

Lần lượt bị trấn áp tán loạn, lần lượt một lần nữa ngưng tụ.

Bất tri bất giác, kiếm ý tựa hồ cũng càng cô đọng, mơ hồ có một loại đánh vỡ cực hạn dấu hiệu.

"Vấn Thiên!"

"Hỏi mình!"

"Vấn kiếm!"

Phúc lâm tâm chí, trong tích tắc, cường thịnh đến cực điểm kiếm ý chống lại Chí Thánh Thần Sơn khủng bố thần uy áp bách, vì Lâm Tiêu tranh thủ đến một tia thời cơ.

Cũng là một chút hi vọng sống!

Quát khẽ một tiếng, Lâm Tiêu hai tay nắm chắc Thanh Minh Thần Không Kiếm, một thân kiếm ý phảng phất tại nháy mắt đánh vỡ gông cùm xiềng xích, siêu việt cực hạn, tấn thăng đến một cái huyền diệu khó giải thích cảnh giới.

Đó là một loại khó nói lên lời cảnh giới.

Trong lúc nhất thời, hết sức chăm chú Lâm Tiêu cũng không có chú ý.

Nội tâm chỉ có một đạo suy nghĩ. . .

Chém ra nó!

Chém ra cái kia một ngọn núi. . . Chí Thánh thần điện Chí Thánh Thần Sơn.

Có thể trấn Thần cảnh lại như thế nào?

Ta tự có nhất kiếm. . . Có thể Khai Sơn ngọn núi!

Kiếm ý kích phát đến cực hạn, hóa thành một đạo hư ảo kiếm ảnh, kiếm ảnh tràn ngập ra vô tận thần quang, theo Lâm Tiêu gõ hỏi bản tâm, kiếm ảnh hào quang càng cường thịnh, cũng càng cô đọng, cuối cùng, phảng phất cô đọng như thực chất dung nhập Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong.

Thanh Minh Thần Không Kiếm run lên, kiếm uy tại nháy mắt đánh vỡ cực hạn.

Nhảy lên tới một cái kinh người độ cao.

Trong tích tắc, Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình tựa hồ nhìn thấy một đầu Kiếm Đạo trường hà dâng trào, vô thủy vô chung, thẳng tiến không lùi, vô cùng vô tận Kiếm đạo huyền bí, cũng không ngừng toát ra.

"Ta một kiếm này. . . Có thể Khai Thiên!"

Quát khẽ một tiếng, Lâm Tiêu hai tay giơ lên cao cao vạn cổ Thiên Thanh thần quang cường thịnh đến cực hạn Thanh Minh Thần Không Kiếm, bỗng nhiên nhất kiếm trảm ra.

Cô đọng đến cực hạn kiếm quang trong nháy mắt hoành không trảm ra, hư không bị xé nứt, trảm ra một đạo vô cùng thâm thúy vết rách.

Thiên Thanh kiếm quang đột nhiên hóa thành trăm mét, hoành kích Trường Thiên, mang theo không gì so sánh nổi cực hạn sắc bén, chém về phía từ không trung mang theo vô cùng thần uy trấn áp hạ xuống Chí Thánh Thần Sơn.

Một kiếm này, siêu việt hết thảy.

Loáng thoáng tràn ngập ra một cỗ siêu việt Ngụy Thần cảnh kiếm vận.

Chí Thánh thần điện điện chủ không khỏi kinh hãi, trong lòng giật mình, đôi mắt kinh hãi, khó nói lên lời tim đập nhanh cảm giác từ nội tâm dẫn đến.

Một kiếm kia uy thế. . . Vì gì mạnh mẽ như thế!

Chí Thánh Thần Sơn thần uy bị đánh mở.

Kiếm quang hoành kích chém giết tại Chí Thánh trên ngọn thần sơn, phát ra một hồi nặng trĩu đến cực điểm tiếng oanh minh, như kích thiên trống, chấn động hư không.

Chí Thánh Thần Sơn khẽ run lên, tựa hồ tại nháy mắt hơi dừng lại một cái chớp mắt, lại lại lần nữa trấn xuống.

Thần quang trùng kích, kiếm quang lập tức vỡ nát.

Lâm Tiêu một thân tinh khí thần thì cấp tốc suy yếu, trong tay Thanh Minh Thần Không Kiếm phát ra một tiếng rên rỉ, chợt, có chói tai tiếng tạch tạch không ngừng vang lên, từng đạo vết rách nhanh chóng tại thân kiếm bên trên lan tràn, trong nháy mắt vỡ vụn phá toái.

Thanh Minh Thần Không Kiếm chính là bản mệnh thần kiếm, cùng mình huyết mạch tương liên, cùng một nhịp thở.

Lúc này nổ tung phá toái, Lâm Tiêu lập tức theo chi bị thương, thổ huyết không thôi.

Chí Thánh Thần Sơn như vậy trấn xuống.

Chí Thánh thần điện điện chủ cùng một đám các trưởng lão, dồn dập lộ ra tươi cười đắc ý, nhưng, Chí Thánh thần điện điện chủ nội tâm lại vẫn là có mấy phần nghĩ mà sợ.

Một kiếm kia uy thế, thật sự là quá mạnh mẽ.

Đều để hắn không tự chủ được sinh ra một hồi mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác, phảng phất tại một kiếm kia phía dưới, chính mình sẽ bị chém giết.

May mắn!

Một kiếm kia không làm gì được Chí Thánh Thần Sơn, kiếm đoạn, người cũng bị thương không nhẹ.

Trấn áp!

Hoàn toàn có khả năng đem trấn áp!

Chí Thánh Thần Sơn trấn xuống, Lâm Tiêu nắm vỡ vụn tàn kiếm, khóe miệng chảy máu, lại không nguyện ý như vậy khuất phục.

Trốn nội thế giới?

Không

Không thể cũng không được.

Bởi vì nội tâm có một loại cảm giác, coi như là trốn nội thế giới cũng tránh không xong.

Có thể trấn Thần cảnh Chí Thánh Thần Sơn, uy thế quá mức đáng sợ.

Một khi trốn nội thế giới, nội thế giới tám chín phần mười cũng sẽ nhận trùng kích, dùng uy thế như vậy trùng kích nội thế giới, coi như là nội thế giới không vỡ nát, cũng sẽ thụ sáng tạo nghiêm trọng.

Chí Thánh Thần Sơn trấn xuống, khủng bố vô biên uy áp áp bách, vô lượng thần quang đem Lâm Tiêu bao trùm, nuốt hết.

"Dừng tay!"

Một đạo phiêu hốt thanh âm bỗng nhiên vang lên, rồi lại tràn đầy vô tận thần uy.

Thoáng chốc, phảng phất có một mảnh bóng đêm tràn ngập, thần uy lan tràn ở giữa, tựa hồ có một tôn hư ảo thân ảnh hiển hiện.

Thân ảnh kia, vĩ ngạn vô biên.

Vẫy tay một cái, Chí Thánh Thần Sơn trấn áp chi thế một chầu, vô lượng thần quang cũng tại nháy mắt tiêu tán.

Chợt, chỉ thấy cái kia hư ảnh vung ống tay áo lên, lập tức đem Lâm Tiêu thân thể quấn lấy, chớp mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chí Thánh thần điện điện chủ giật mình.

Chuyện gì xảy ra?

"Thần cảnh!"

"Nhất định là Thần cảnh ra tay. . . Như vậy khí tức. . . Là Hư Vô thần điện Thần cảnh. . ."

Chí Thánh thần điện điện chủ nội tâm chấn nộ không thôi.

Đã muốn đem đối phương thành công trấn áp, lại trăm triệu không nghĩ tới, ngàn cân treo sợi tóc, vậy mà xuất hiện như vậy biến cố.

Vẫn là tại Chí Quang thần tôn không có ở đây tình huống dưới.

Đương nhiên, Chí Thánh thần điện không ngừng Chí Quang thần tôn một tôn thần cảnh, chỉ bất quá Thần cảnh nhóm cơ hồ đều tại bế quan, sẽ không tùy tiện xuất hiện.

Tựa như là luân phiên trực ban.

Lần này đến phiên Chí Quang thần tôn, còn lại thần tôn thì dồn dập đi sâu bế quan.

Chấn nộ đến cực điểm, nhưng, Chí Thánh thần điện điện chủ lại cũng không dám giận chó đánh mèo Hư Vô thần điện Thần cảnh.

Thần cảnh cùng Ngụy Thần cảnh, đó là trời cùng đất khác biệt.

Giận chó đánh mèo một tôn thần cảnh, trừ phi chính hắn cũng là Thần cảnh, bằng không, Chí Thánh thần điện điện chủ thân phận cũng vô dụng.

Thần cảnh không thể nhục!

Đây là thiết luật.

Ai dám vũ nhục Thần cảnh, cái kia chính là tự tìm đường chết.

Thân phận gì cũng vô dụng.

Trừ phi là Thần cảnh.

Trong lúc nhất thời, chấn nộ đến cực điểm Chí Thánh thần điện điện chủ rồi lại không thể làm gì, chỉ có thể không có năng lực cuồng nộ.

Kém một chút!

Chỉ cần Hư Vô thần điện Thần cảnh chậm một chút thời gian xuất hiện, cái này người liền sẽ bị Chí Thánh Thần Sơn trấn áp, đến lúc đó giam giữ đến Chí Thánh thần điện bên trong, coi như là Thần cảnh đến cũng vô dụng.

Thật là đáng chết!

. . .

Hắc ám vô ngần, vô biên vô hạn.

Không biết đi qua bao lâu, một điểm linh quang lặng yên hiển hiện, lúc đầu rất nhỏ, ảm đạm, theo thời gian chuyển dời, lại nhanh chóng trở nên sáng ngời, long trọng.

Lâm Tiêu đột nhiên tỉnh lại.

Tựa như ngủ say ngàn năm, vừa giống như là làm một cái vô cùng kéo dài mộng.

Đột nhiên tỉnh lại, Lâm Tiêu có loại khó nói lên lời thất lạc, mờ mịt cảm giác, toàn thân trên dưới thậm chí thể xác tinh thần trong ngoài, đều có một loại vắng vẻ cảm giác, tựa như là mất đi chuyện trọng yếu gì vật.

"Ta kiếm. . ."

Lâm Tiêu đột nhiên tỉnh lại, liền lập tức xem qua một bên sau khi vỡ vụn tàn kiếm, nội tâm không tự chủ được bay lên một hồi cực kỳ bi ai.

Bi thương khó nói nên lời tràn ngập tại thể xác tinh thần.

Phảng phất là kiếm bi thương, cũng là người bi thương, cảm động lây, tính mệnh tương liên.

"Thanh Minh. . ."

Lâm Tiêu thấp giọng kêu gọi, lại không có đạt được mảy may đáp lại, phảng phất này kiếm đã chết đi.

Bản mệnh thần kiếm!

Này kiếm chết đi, chính mình cũng theo đó bị thương, một thân thực lực cũng bởi vậy bị hao tổn.

"Ta nhất định phải đưa ngươi đúc lại!"

Lâm Tiêu ngữ khí tràn ngập dứt khoát.

Này kiếm làm bạn chính mình nhiều năm, trải qua vô số lần chiến đấu cùng sinh tử, quả quyết không thể như vậy mất đi.

Đợi đến đoạn kiếm đúc lại lúc, Chí Thánh thần điện cũng muốn vì vậy mà trả giá đắt.

"Chí Thánh thần điện!"

Lâm Tiêu đôi mắt chớp mắt lóe ra vô tận sát cơ.

Hết thảy, đều là Chí Thánh thần điện nguyên do.

Không hiểu thấu nhằm vào chính mình, không hiểu thấu muốn thẩm vấn chính mình, trấn áp chính mình.

Chợt Lâm Tiêu nghĩ đến một điểm, lúc ấy, chính mình không là phải bị Chí Thánh thần điện Chí Thánh Thần Sơn trấn áp sao?

Bây giờ nhìn tình huống, tựa hồ không có bị trấn áp.

Vì sao không có bị trấn áp?

Chẳng lẽ là Chí Thánh thần điện người lương tâm đột nhiên phát hiện? Từ đó buông tha mình?

Không có khả năng!

Lâm Tiêu lập tức phủ định khả năng này.

"Tựa hồ. . . Là có người xuất thủ cứu giúp. . ."

Lâm Tiêu cẩn thận hồi ức, lúc ấy chính mình tinh khí thần suy bại, cả người tinh thần hốt hoảng đến cực điểm, đối với ngoại giới hết thảy cảm giác cũng biến thành trước nay chưa có mơ hồ.

Bởi vậy, cũng không chắc chắn lắm, là có người hay không xuất thủ cứu giúp.

Nếu như có, sẽ là ai xuất thủ cứu giúp?

Xuất thủ cứu chính mình, vậy thì đồng nghĩa với đắc tội Chí Thánh thần điện a.

Là ai?.