Chương 132: Thần kiếm bị rút ra

Chương 132: Thần kiếm bị rút ra

Ra khỏi phòng, Lâm Tiêu mới ý thức tới, mình nguyên lai là là tại Hư Vô thần điện bên trong.

"Như vậy. . . Là Hư Vô thần điện người đã cứu ta?"

Chẳng qua là, Lâm Tiêu lại lại nghĩ tới một điểm nữa, Hư Vô thần điện người nào cứu mình?

"Chí Thánh Thần Sơn có thể trấn Thần cảnh. . ."

"Nếu không phải Thần cảnh ra tay. . ."

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu trong lòng giật mình.

"Lâm phó điện chủ, ngươi đã tỉnh. . ." Hư Vô thần điện điện chủ Lãnh Tường Vũ xuất hiện, thấy Lâm Tiêu về sau, tựa hồ thở dài một hơi.

"Điện chủ, là người phương nào cứu ta?" Lâm Tiêu cấp tốc hỏi lại.

"Là Hư Dạ thần tôn." Lãnh Tường Vũ thành thật trả lời.

Trong nháy mắt Lâm Tiêu liền nghĩ minh bạch đầu đuôi câu chuyện.

"Đa tạ điện chủ." Lâm Tiêu lập tức đối Lãnh Tường Vũ thi lễ.

"Ngươi muốn tạ chính là Hư Dạ thần tôn, không phải ta." Lãnh Tường Vũ vội vàng nói.

"Nếu không phải điện chủ thông báo Hư Dạ thần tôn, ta cũng sẽ không được cứu." Lâm Tiêu cười nói: "Đến mức Hư Dạ thần tôn, ta cũng sẽ đích thân cảm tạ hắn."

"Hư Dạ thần tôn nói ngươi bị thương không nhẹ, thậm chí tổn hại cùng căn cơ, cần phải thật tốt khôi phục." Lãnh Tường Vũ không có tiếp tục lời này đề, ngược lại nói sang chuyện khác.

"Sau đó, ta sẽ bế quan khôi phục căn cơ, tiếp tục tăng lên." Lâm Tiêu nói ra, ngữ khí dứt khoát đến cực điểm.

Mặc dù là cửu cảnh đỉnh phong tu vi cùng thực lực, nhưng thật chính là còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều.

Ít nhất, muốn đánh phá cửu cảnh đỉnh phong cực hạn.

Huống chi, mình bây giờ bản mệnh thần kiếm tàn phá gần như tổn hại, cũng ảnh hưởng với bản thân căn cơ cùng thực lực.

Bế quan mới là sự chọn lựa tốt nhất!

Nghe được Lâm Tiêu, Lãnh Tường Vũ cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Lâm phó điện chủ, Hư Dạ thần tôn căn dặn, tận khả năng tăng cao thực lực, thời gian không nhiều lắm." Lãnh Tường Vũ nói bổ sung.

Lâm Tiêu điểm điểm, liền quay người rời đi, bắt đầu bế quan.

. . .

Lần này bế quan đối Lâm Tiêu mà nói, chính là trước nay chưa có lần đầu tiên tràn đầy thời gian dài bế quan.

Lâm Tiêu đã từ lâu rõ ràng chính mình bế quan phương hướng.

Cái kia chính là đem Ngũ Hành đại đạo, Luân Hồi đại đạo cùng Vĩnh Hằng Đại Đạo đều lĩnh hội đến cô đọng đạo ấn cấp độ.

Chỉ có như vậy, mới có hi vọng đánh vỡ cửu cảnh đỉnh phong giới hạn, đi đến tầng thứ cao hơn.

Ngoài ra, còn muốn chải vuốt tại Chí Thánh thần điện đối mặt Chí Thánh Thần Sơn trấn áp lúc chỗ chém ra một kiếm kia.

Kiếm ý đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn nhất kiếm!

Chẳng qua là, đó là ngay lúc đó lâm trận tạm thời bùng nổ, bây giờ lại không cách nào lại lần thi triển đi ra, bất quá chính mình cũng là nhớ kỹ cái loại cảm giác này, chỉ cần không ngừng hồi trở lại ngộ cái loại cảm giác này, không ngừng lĩnh hội, đến thời cơ thích hợp, liền có thể đánh vỡ giới hạn, đem kiếm ý tăng lên tới một cái cảnh giới càng cao hơn.

Loại kia siêu việt cửu cảnh huyền diệu khó giải thích cảnh giới.

Lâm Tiêu suy đoán, như vậy cảnh giới, có lẽ liền là đủ để so sánh Thần cảnh cảnh giới.

Nhưng, cái kia rất khó.

Bất quá lần này, nhưng cũng là chính mình bế quan khổ tu mục tiêu một trong.

Không đạt mục tiêu, thề không xuất quan.

Đến mức Thanh Minh Thần Không Kiếm chữa trị, Lâm Tiêu tạm thời không có ý định.

Một cái chữa trị độ khó rất lớn, thứ hai coi như là chữa trị, cũng vẫn là Ngụy Thần khí.

Đã như vậy, vì sao không phải là chính mình bế quan có thành quả về sau lại đến chữa trị đâu?

Nói không chừng chữa trị về sau trực tiếp siêu việt Ngụy Thần khí.

Thanh Minh Thần Không Kiếm sẽ tổn hại, cũng là bởi vì không chịu nổi chính mình một kiếm kia uy lực.

Một kiếm kia, siêu việt Ngụy Thần cảnh, đạt đến Thần cảnh cấp độ, không phải Ngụy Thần khí có khả năng tiếp nhận lực lượng.

Khe khẽ thở dài, đem Thanh Minh Thần Không Kiếm cất kỹ, Lâm Tiêu bài trừ hết thảy tạp niệm chính thức bế quan tu luyện.

Về trước ngộ tại Chí Thánh thần điện chỗ chém ra một kiếm kia.

Trong đầu, không ngừng hồi trở lại ngộ một kiếm kia, hồi trở lại ngộ lấy trảm ra một kiếm kia cảm giác, tâm tính, trên người kiếm ý dần dần bay lên, không ngừng ngưng tụ, cấp tốc tăng lên tới cửu trọng cực hạn, mơ hồ ở giữa, có loại muốn đánh phá gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn cảm giác.

Nhưng tựa hồ lại chênh lệch chút gì, lại nhận lấy một loại nào đó vô hình gông cùm xiềng xích, hạn chế, thủy chung là khó mà chân chính đánh vỡ.

Lâm Tiêu nhưng cũng không nóng nảy.

Lần lượt hồi trở lại ngộ, lần lượt cô đọng kiếm ý. . .

Thời gian, như nước không ngừng chảy mất đi. . . Không còn hồi trở lại.

. . .

Một mảnh hoang vu vô ngần đại địa chỗ, phần cuối chính là bóng đêm vô tận.

Từng đạo đáng sợ đến cực điểm lực lượng không ngừng đánh thẳng vào tầng kia hắc ám vách ngăn, hắc ám vách ngăn bên trên từng đạo thần phù không ngừng thả phóng ra quang mang, tiến tới vỡ nát.

Nhưng, mấy đại thần cảnh cũng không ngừng ra tay bổ sung thần phù, duy trì hắc ám vách ngăn phong ấn, nhường Ma khư người không cách nào đem đánh vỡ.

Chẳng qua là, mấy đại thần cảnh sắc mặt dồn dập ngưng trọng không thôi.

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, phong ấn không sớm thì muộn sẽ bị đánh vỡ, mà bọn hắn hiện tại làm chẳng qua là tận khả năng kéo dài phong ấn thời gian, nhường phong ấn bị đánh phá thời gian tiến một bước trì hoãn, cho Thần Nguyên giới nhiều thời gian hơn, hi vọng có khả năng sản sinh ra càng nhiều cường giả.

Như thế, làm phong ấn chân chính bị kích phá về sau, Ma khư đại quân lần nữa xâm chiếm lúc, mới có càng sung túc lực lượng để chống đỡ.

Hết thảy. . . Cũng là vì chống cự Ma khư mà làm chuẩn bị, nỗ lực.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt, chính là mấy năm trôi qua.

Thập phương đại địa Thần Hoang đại địa Thần Kiếm thành tới một cái áo bào xanh người trung niên, một thân phong trần mệt mỏi dáng vẻ, tựa hồ dãi dầu sương gió.

Người trung niên một bên uống rượu ngon, một bên hướng Thần Kiếm đài đi đến.

Đứng tại Thần Kiếm đài dưới, người trung niên đưa mắt nhìn vài lần về sau, bỗng nhiên nhảy lên một cái, lên như diều gặp gió, như một sợi kiếm quang đột phá trời cao bay lượn hướng Thần Kiếm đài chỗ.

Mấy lần nếm thử về sau, người trung niên liền thành công rơi vào Thần Kiếm đài bên trên, đứng tại cái kia một thanh giống như nham thạch đúc thành kiếm trước.

Nhìn chăm chú cái kia một thanh nham thạch trường kiếm, người trung niên dãi dầu sương gió trên mặt nổi lên một vệt không hiểu ý cười, hắn đôi mắt cũng là khẽ run lên.

Chợt. . . Tại vạn chúng chú mục dưới, người trung niên trực tiếp đưa tay phải ra bắt lấy nham thạch trường kiếm chuôi kiếm.

Nhẹ nhàng vừa nắm, tầng tầng chế trụ, tiếp theo phát lực vượt lên.

Một đạo kiếm ngân vang như nước thủy triều mãnh liệt chấn động ra đi, vô số kiếm quang quanh quẩn, vô số kiếm khí tại bốn phía dồn dập ngưng tụ, vô số kiếm ảnh trùng điệp như núi biển vờn quanh.

Trong lúc nhất thời, dị tượng liên tiếp phát sinh.

Nhìn chăm chú mà đi mọi người, nguyên bản đều là hững hờ dáng vẻ, giờ này khắc này lại dồn dập đã bị kinh động.

Kinh ngạc!

Rung động!

"Thần Kiếm đài tựa hồ chưa bao giờ xuất hiện qua như vậy dị tượng a. . ."

Có người thì thào nói một mình nói ra, rõ ràng đối Thần Kiếm đài mười phần hiểu rõ.

Thần Kiếm đài bên trên, dị tượng liên tiếp phát sinh.

Vô số kiếm khí, kiếm ảnh cùng kiếm quang khuấy động ở giữa, không ngừng xông lên trời không, oanh kích Trường Thiên, oanh ra một đường to lớn hang, phong vân xoay tròn, giống như một đạo kiếm khí vòng xoáy không ngừng khuếch tán ra, cấp tốc lan tràn hướng bốn phương tám hướng, trùng trùng điệp điệp cực kỳ kinh người.

Cả tòa Thần Kiếm thành đều bị cái kia một đạo kiếm khí khổng lồ vòng xoáy nơi bao bọc.

Vô tận kiếm uy từ trong đó lan tràn ra, gọi tất cả mọi người đều chấn kinh đến cực điểm.

Phủ thành chủ chỗ, hai bóng người phóng tới không trung.

Một cái chính là phủ thành chủ lão tổ, một tôn Ngụy Thần cảnh, một cái thì là đã từng Thần Kiếm thành thủ thành nhân kiếm lão.

Hắn rời đi, lại cuối cùng vẫn trở về.

Cuối cùng thọ nguyên liền muốn tốn tại này Thần Kiếm thành bên trong, này thân cũng làm táng ở đây Thần Kiếm thành bên trong.

Chẳng qua là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tại hắn thọ nguyên hao hết trước đó, vậy mà lại thấy cảnh này.

"Thần kiếm. . ." Kiếm lão nói một mình: "Thần kiếm bị người rút đi lên. . ."

Chỉ thấy nương theo lấy hạo đãng vô biên kinh thế dị tượng, Thần Kiếm đài bên trên nham thạch trường kiếm bị vượt lên, rơi vào trung niên nhân kia trong tay.

Chợt, chỉ thấy nham thạch trên trường kiếm xuất hiện từng đạo vết rách, vết rách nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra, từng khúc tróc từng mảng.

Theo từng khối nham thạch tróc từng mảng, từng sợi thần diệu kiếm quang lập tức phun bắn mà ra, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng cường thịnh, loá mắt vô cùng, chiếu rọi bốn phương tám hướng, cùng lúc đó, bầu trời dị tượng càng mãnh liệt hưng thịnh.

Từng sợi kiếm ngân vang tiếng như thủy triều dâng trào, càng dầy đặc.

Cả tòa Thần Kiếm thành bên trong hết thảy kiếm tu bội kiếm dồn dập bắt đầu run rẩy, theo vỏ kiếm bên trong không ngừng tuốt ra khỏi vỏ, bay về phía trời cao, nắm cầm trong tay lợi kiếm cũng đồng dạng thoát khỏi Kiếm Tu nhóm nắm cầm, bay hướng lên bầu trời.

Từng đạo kiếm quang theo Thần Kiếm thành bay lượn mà lên, lít nha lít nhít, vạn kiếm đua tiếng, như tại triều thánh.

"Thần kiếm. . . Thần kiếm thật bị rút đi lên. . ." Kiếm lão lầm bầm lầu bầu nói xong, càng xúc động, lại không tự chủ lệ rơi đầy mặt.

Hắn biết, Thần Kiếm sơn. . . Có người kế nghiệp.

Cái kia thần kiếm, mới là Thần Kiếm sơn chân chính truyền thừa.

Cuối cùng. . . Có người có khả năng đem rút ra, chết cũng không tiếc.

Người trung niên trong tay nham thạch trường kiếm khẽ run ở giữa, thần quang vô tận, hết thảy nham thạch vỏ ngoài đều tróc từng mảng tán loạn, hiển lộ ra một vệt vô tận thần quang, cường thịnh mà sắc bén, phảng phất có khả năng Trảm Thiên liệt địa.

Cầm trong tay cái kia thần kiếm, người trung niên thân thể cũng nhanh chóng bay lên, hướng phía trên bầu trời to lớn kiếm khí vòng xoáy mà đi.

Thoáng chốc, người trung niên cùng thần kiếm trốn vào cái kia to lớn vô cùng kiếm khí vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Kiếm khí vòng xoáy nhanh chóng co vào, bay hướng lên bầu trời đua tiếng không nghỉ vô số lợi kiếm thì dồn dập rơi xuống, chủ nhân của bọn chúng lập tức dồn dập ra tay tiếp được.

Kiếm khí vòng xoáy co vào đến cực hạn, biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy, tựa hồ cũng đều khôi phục bình tĩnh.

Nhưng, tất cả mọi người không bình tĩnh.

Thần Kiếm đài bên trên cái kia một thanh không biết tồn tại bao nhiêu năm thần kiếm không thấy, bị người khác lấy mất.

Lấy đi thần kiếm người là ai?

Không có ai biết hắn là ai?

Chỉ biết là đó là một cái thoạt nhìn phong trần mệt mỏi người trung niên, tựa hồ còn thích uống rượu.

Nhưng, người trung niên kia rút ra thần kiếm về sau, đã dẫn phát kinh người kiếm khí dị tượng, cũng biến mất theo không thấy, không biết đi nơi nào.

Dị tượng như thế sở kinh động, không chỉ có riêng là Thần Kiếm thành  liên đới lấy bốn phương tám hướng lân cận thành trì, cũng đều đã bị kinh động.

Rất nhiều người dồn dập truy xét.

Dù sao cái kia thần kiếm nhưng mà năm đó có được Thần cảnh Thần Kiếm sơn lưu lại, nghe nói ẩn chứa trong đó kinh thiên truyền thừa.

Nhưng, làm sao cũng truy tra không được.

"Thần Kiếm sơn có người kế nghiệp. . ." Kiếm lão lặp lại lẩm bẩm, mỉm cười đột ngột mất.

Đến chết. . . Lại không tiếc nuối. . .

. . .

Thập phương đại địa, các nơi dồn dập có bí cảnh, di tích xuất hiện, dẫn đến vô số những người tu luyện dồn dập tiến vào những cái kia bí cảnh, di tích đấu tranh nội bộ đoạt, rất nhiều người tu luyện bởi vậy đang lúc tranh đấu tử vong, nhưng cũng có người tu luyện cướp đoạt đến cơ duyên.

Tỉ như một chút công pháp truyền thừa, võ học truyền thừa thậm chí đan dược, linh khí các loại, vì vậy mà thực lực tăng nhiều.

"Như thế tấp nập. . . Sợ là đại loạn đem đến a. . ." Lâu năm trưởng giả thở dài, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Đại loạn đem đến, mạng người làm như cỏ rác.

Nhưng cũng có người cũng không thèm để ý.

Đại loạn đem đến lại như thế nào?

Cũng thường thường mang ý nghĩa càng nhiều cơ hội.

Đảo mắt, lại là thời gian mười năm đi qua.

Loạn tượng dần dần hiện ra.

Có người quật khởi, nhưng cũng có người chết oan chết uổng.

. . .

Bóng tối vô tận bên trong, như to lớn ma vật đầu đại điện sừng sững, trong đại điện, hắc ám như sương mù nồng nặc, lần lượt từng bóng người đứng thẳng ở trong.

"Điện chủ, hết thảy đều đã bố trí xong. . ."

"Có không cái kia Lâm Vô Mệnh tin tức?" Ma Thần điện điện chủ hỏi ý.

"Lâm Vô Mệnh cái này người đã mai danh ẩn tích nhiều năm, tựa hồ là đang bế quan tu luyện."

"Tốt, vậy liền khiến cho hắn thật tốt bế quan." Ma Thần điện điện chủ cười nói, bị Lâm Vô Mệnh làm mấy lần phá hư, khó tránh khỏi có chút bận tâm: "Kế hoạch nhất định phải lại cẩn thận kiểm tra, tuyệt không thể xuất hiện bất luận cái gì sơ sẩy, một khi kiểm tra hoàn tất không có sơ hở nào, liền có thể phát động."

Đúng

Một đám Ma Thần điện các trưởng lão dồn dập đáp lại nói.

Chuẩn bị nhiều năm, kế hoạch bị phá hư hai lần, hiện tại, cuối cùng muốn chân chính hoàn thành..