Chương 133: Ma khư xâm lấn (thượng)

Chương 133: Ma khư xâm lấn (thượng)

Tháng năm như dòng nước chảy, thời gian dâng trào!

Đấu Chuyển Tinh Di, thương hải tang điền!

Hư Vô thần điện chỗ sâu, Lâm Tiêu quanh thân tràn ngập vô tận kiếm ý.

Kiếm ý kia, huyền diệu đến cực điểm, sắc bén vô cùng, phảng phất phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, siêu việt cực hạn, tuỳ tiện ở giữa liền có thể đâm thủng bầu trời. Vỡ nát hư không.

Này kiếm ý, tràn ngập ra một loại siêu việt hết thảy khủng bố ý vị.

Lâm Tiêu mí mắt khẽ run lên, chợt chậm rãi mở ra.

Một sợi tinh nhuệ đến cực điểm giống như thần kiếm mũi kiếm phong mang cắt đứt hư không, vết rách vô cùng thâm thúy.

"Kiếm ý của ta. . ."

Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng về sau, không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Cuối cùng. . . Tại lần lượt hồi trở lại ngộ Chí Thánh Thần Sơn áp bách dưới chỗ chém ra một kiếm kia ý vị, kiếm ý phá vỡ cửu trọng cực hạn, tấn thăng đến một cái huyền diệu khó giải thích tầng thứ cao hơn, cảnh giới.

Này cảnh giới. . . Siêu việt Ngụy Thần cảnh. . . Chính là thuộc về Thần cảnh cấp độ.

Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt vui sướng.

Bằng này kiếm ý, mặc dù không có bản mệnh thần kiếm, Lâm Tiêu tự phó chính mình một thân thực lực cũng so bình thường cửu cảnh đỉnh phong càng mạnh.

Nói cách khác, so với kiếm ý đột phá trước chính mình còn muốn cường hoành hơn rất nhiều.

"Hai mươi năm!"

Cẩn thận cảm ứng một phiên trôi qua thời gian, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm giật mình.

Không nghĩ tới chính mình một cái bế quan hồi trở lại ngộ kiếm ý, trực tiếp liền hao phí hai mươi năm lâu, tướng đối với mình theo xuất sinh đến bây giờ thời đại mà nói, hai mươi năm không thể nghi ngờ cũng là chiếm cứ rất lớn tỉ lệ.

Nhưng, thời gian hai mươi năm trả giá là đáng giá.

Thần Tiêu kiếm ý theo cửu trọng đánh vỡ cực hạn, tăng lên tới tầng thứ cao hơn, tương đương với Thần cảnh cấp độ.

Thực lực cũng bởi vậy tăng nhiều.

"Không đủ. . ."

Lâm Tiêu hồi tưởng lại Chí Thánh Thần Sơn uy thế cùng áp lực, trong lòng nghiêm nghị ở giữa, sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên.

Coi như là mình bây giờ này một thân thực lực so với dĩ vãng mạnh hơn rất nhiều, nhưng, vẫn là không cách nào đối kháng Chí Thánh thần điện Chí Thánh Thần Sơn bản thể.

Cái kia uy thế thật sự là quá quá mạnh mẽ.

"Tiếp tục bế quan, đem Ngũ Hành đại đạo, Luân Hồi đại đạo cùng Vĩnh Hằng Đại Đạo đều lĩnh hội đến trước mắt cảnh giới cực hạn. . ."

Lâm Tiêu thở ra một ngụm kéo dài khí tức, bài trừ hết thảy tạp niệm, tiếp tục tham ngộ dâng lên.

Chợt, chỉ thấy Lâm Tiêu mi tâm chỗ có từng sợi đạo văn hiển hiện, tràn ngập ra Ngũ Hành đại đạo đạo vận.

. . .

Thập phương đại địa các nơi, một chút vắng vẻ, ẩn bí chi địa, dồn dập có màu đen khí tức tràn ngập.

Màu đen khí tức tràn đầy ma tính, âm u đến cực điểm, không ngừng lan tràn mà tới.

Tại cái kia hắc ám khí tức chỗ sâu, một tòa tòa tế đàn sừng sững.

Từng đạo thân mang hắc bào thần bí thân ảnh sừng sững tại tế đàn bốn phía, dồn dập hai tay kết ấn đánh ra từng đạo hắc ám phù văn, hắc ám phù văn lượn vòng, hội tụ mà tới, hóa thành một đạo rất nhỏ vòng xoáy, giống như mũi khoan giống như không ngừng chui vào sâu trong hư không.

Sau một khoảng thời gian, hư không phảng phất bị khoan thấu.

Từng sợi tràn đầy hắc ám khí tức hủy diệt cũng theo đó lan tràn ra.

Lúc đầu mỏng manh. . .

Nhưng, theo thời gian không ngừng chuyển dời, dần dần trở nên đến nồng nặc lên.

Cái kia một đạo vòng xoáy hang cũng duy trì tại lớn nhỏ cỡ nắm tay, đồng thời theo hắc ám hủy diệt khí tức tràn ngập, một chút mở rộng, cứ việc mở rộng quá trình cũng không rõ ràng, nhưng hết sức cân đối, ổn định.

"Cuối cùng lại đả thông. . ."

Một tôn Ma Thần điện trưởng lão thở dài.

Giọng nói kia có chút thở dài, cảm thấy trong đó không dễ dàng.

Dù sao Ma Thần điện ẩn núp đến nay hứa nhiều năm, nguyên bản định tại hiển lộ về sau, liền thuận lợi thực hành kế hoạch, sau đó, nội ứng ngoại hợp đánh vỡ Ma khư phong ấn, nhường Ma khư lại lần nữa xâm nhập Thần Nguyên giới, đem Thần Nguyên giới chân chính triệt để xâm chiếm.

Không nghĩ tới, kế hoạch vừa mới vừa thực hành liền bị phá hư.

Lần thứ hai kế hoạch, càng thêm cẩn thận, cũng bị phá hư.

Phá hư kế hoạch người, vẫn là cùng một cái.

Bây giờ thì là lần thứ ba kế hoạch, lại so trước đó hai lần càng cẩn thận không chỉ gấp mười lần, thời gian chuẩn bị cũng so lần thứ hai dài hơn không ít, càng thêm che giấu.

Cuối cùng là lại lần thành công.

Hi vọng lần này có khả năng thuận thuận lợi lợi tiến hành, đem kế hoạch triệt để áp dụng xuống.

Cái kia Lâm Vô Mệnh. . . Thật tốt bế quan, không cần xuất hiện làm phá hủy.

Liên tục hai lần kế hoạch bị phá hư, còn bởi vậy tổn thất nặng nề, đối với Lâm Vô Mệnh, Ma Thần điện người tính là phi thường hận, hận không thể đem hắn rút gân lột da nghiền xương thành tro, nhưng hận ý tràn đầy bên trong rồi lại ẩn chứa một loại thật sâu hồi hộp.

Hiện tại tốt, cái này người bế quan, còn chưa từng xuất quan, tốt nhất cũng không cần xuất quan.

Đến lúc đó chờ phong ấn phá, Ma khư đại quân buông xuống, coi như là Lâm Vô Mệnh xuất quan lại như thế nào?

Chỉ có một con đường chết!

Liền có thể báo trước đó hai lần kế hoạch bị phá hư tổn thất nặng nề thâm cừu đại hận.

Thập phương đại địa mỗi một phe đại địa các nơi, đều có liên thông Ma khư hang xuất hiện, không ngừng phóng xuất ra hắc ám hủy diệt khí tức, ăn mòn các nơi, đồng thời nhường hang không ngừng mở rộng.

Hang mở rộng tốc độ rất chậm, cũng rất ổn định.

Thời gian không ngừng trôi qua.

Thần Nguyên giới bên ngoài cái kia một chỗ bao la mà hoang vu đại địa, đại địa phần cuối, hắc ám vách ngăn bị lần lượt trùng kích, mỗi một lần trùng kích thời gian khoảng cách càng lúc càng ngắn, mỗi một lần trùng kích cường độ cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Thần Nguyên giới các đại Thần cảnh nhóm dồn dập xuất hiện, ra tay tăng cường hắc ám vách ngăn phong ấn.

Nhưng sắc mặt bọn họ cũng càng ngưng trọng.

"Chống đỡ không được bao lâu. . ."

"Nhiều nhất chỉ có thể lại chống đỡ năm sáu mươi năm. . ."

Thần cảnh nhóm từng cái sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Năm sáu mươi năm!

Thế gian này dài sao?

Đối với người bình thường mà nói tự nhiên là rất dài, nhưng đối với bọn hắn tới nói, rất ngắn, như trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Mà đối với Ma khư cùng Thần Nguyên giới mà nói, năm sáu mươi năm cũng đồng dạng mười phần ngắn ngủi.

Trong nháy mắt, năm sáu mươi năm liền sẽ đi qua.

Ma khư thực lực vô cùng mạnh mẽ, năm đó, Thần Nguyên giới tổn thất nặng nề, bỏ ra cái giá khổng lồ mới đem đánh lui cũng thực hiện phong ấn.

Bây giờ, Thần Nguyên giới lực lượng không bằng năm đó nhất thời kỳ cường thịnh, chớ nói năm sáu mươi năm, coi như là ba trăm năm, ba ngàn năm, cũng khó khôi phục đến thời kỳ cường thịnh cấp độ.

Nhưng bây giờ, chỉ có thể không ngừng duy trì phong ấn, có thể nhiều chống đỡ một năm tính một năm.

Nếu là trong mấy năm nay, Thần Nguyên giới có khả năng nhiều sinh ra một tôn thần cảnh, liền nhiều một phần đỉnh tiêm chiến lực.

Thời gian trôi qua, vô hình bên trong, bầu không khí lại tựa hồ như càng ngày càng khẩn trương, tràn ngập một cỗ khó nói lên lời Tiêu Sát.

Lâm Tiêu còn đang bế quan bên trong, cũng không xuất quan, bởi vậy, không có ai đi phá hư tế đàn, cũng không có người phá hư liên thông Ma khư hang, coi như là có người bất ngờ tiếp cận cũng sẽ bị thủ vệ tế đàn Ma Thần Điện cường giả đánh giết.

Ma Thần Điện cường giả thực lực không thể tầm thường so sánh, bình thường Ngụy Thần cảnh căn bản không phải đối thủ.

Liên thông Ma khư hang vốn chỉ là lớn nhỏ cỡ nắm tay, hiện tại, cũng đã mở rộng đến to bằng chậu rửa mặt nhỏ, vẫn còn tiếp tục không ngừng mở rộng.

Nhìn xem càng lúc càng lớn hang, Ma Thần Điện cường giả nhóm dồn dập cười.

Nhưng, cũng mười phần cảnh giác, thời thời khắc khắc đều chú ý Lâm Tiêu động tĩnh, một khi Lâm Tiêu xuất quan, biến sẽ ngay đầu tiên nhận được tin tức, lập tức nhằm vào.

Hết thảy. . . Cũng là vì phòng ngừa kế hoạch bị Lâm Tiêu lần nữa phá hư.

Một mà tiếp, lại không thể lại mà ba.

Kế hoạch đã thuận lợi tiến hành một nửa, nếu là lần nữa bị phá hư, hắn tổn thất, khó nói lên lời.

Liên thông Ma khư thứ hai mươi năm.

Thập phương trên mặt đất mỗi một chỗ hang đều đã mở rộng đến mét đường kính, phun ra ngoài hắc ám hủy diệt khí cũng so ban đầu càng dày đặc không chỉ gấp mười lần.

Chợt, chỉ thấy Thần Hoang đại địa vắng vẻ ẩn bí chi địa, cái kia một đạo mét đường kính hang bên trong, tựa hồ có một đạo thân ảnh thoáng hiện, ngay sau đó, một đầu cứng cáp mà ngắn ngủi chân cất bước bước ra, đạp ở Thần Hoang trên mặt đất, đạp ở cái kia một tòa tế đàn bên trên, phát ra một tiếng thùng thùng tiếng vang, như nổi trống nổ vang, tế đàn chấn động.

Một cánh tay cũng theo đó chui ra, tiếp theo, chính là đầu.

Không bao lâu, liền có một đạo thân ảnh xuất hiện.

Thân ảnh kia thấp bé, nhiều nhất bất quá khoảng 1m50 độ cao, nhưng thân thể lại dị thường cường tráng, thậm chí là cồng kềnh, đơn giản tựa như là nằm ngang phát triển, một cái bụng lớn nạm phồng lên.

Thân ảnh này hai tay hai chân như người, nhưng tướng mạo dữ tợn giống như chưa từng khai hóa thú nhân, toàn thân làn da cũng là bầm đen màu sắc, thoạt nhìn mười phần cứng cỏi, tựa như là lão Ngưu da.

Này thấp tráng đến cực điểm thân thể vừa xuất hiện, cứng cáp ngắn ngủi hai chân chà đạp mặt đất, đại địa chấn động không thôi, quanh thân càng là tràn ngập ra một cỗ uy thế kinh người, Đại Hủy Diệt Chi Lực gợn sóng như bão táp bao phủ mà đi.

Một đôi u ám đến cực điểm đôi mắt nhìn chăm chú bốn phía, che kín tàn tàn nhẫn cùng khát máu.

"Thật sự là yếu đuối thế giới. . ." Một đạo thanh âm quái dị từ nơi này thấp tráng quái miệng người bên trong truyền ra, lộ ra miệng đầy như cá mập bén nhọn tinh mịn răng.

"Ma tướng đại nhân, không quan hệ  chờ cái thế giới này rơi vào trong tay chúng ta, đến lúc đó nhận Đại Hủy Diệt Chi Lực cải tạo, liền sẽ trở nên mạnh mẽ." Một tôn Ma Thần điện trưởng lão vội vàng nói, ngữ khí mang theo vài phần nịnh nọt.

"Biết nói chuyện." Thấp tráng ma nhân cười hắc hắc nói, cái kia một ngụm tinh mịn răng làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Chợt, lại có lần lượt từng bóng người theo cái kia hang bên trong bước ra mà ra, càng ngày càng nhiều, mỗi một vị trên thân đều tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm khí tức gợn sóng, hoàn toàn đều đi đến Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Không chỉ có là Thần Hoang đại địa chỗ như thế, thập phương đại địa mặt khác chín tòa đại địa cũng cũng giống như thế .

Có Ma khư ma nhân cùng ma vật thông qua lối đi, tiến vào Thần Nguyên giới bên trong.

Làm ma nhân cùng ma vật số lượng tụ tập đến kích thước nhất định lúc. . .

Giết

Đến từ Ma khư ma nhân cùng ma vật dồn dập lao ra Hắc Ám Chi Địa, hướng khoảng cách gần nhất thành trì phát động tiến công.

Thần Hoang đại địa lục hồ thành ngoài thành, chính là một mảnh bằng phẳng mà rộng lớn vùng quê, không có che chắn, cực kỳ tiện lợi.

Lục hồ thành trên tường thành, thành vệ quân thường ngày tuần tra.

Dưới tình huống bình thường, tuần tra cũng chỉ là một cái thông lệ nhiệm vụ, thường thường sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, bởi vậy, tuần tra thành vệ quân nhóm đan xen đi qua lúc, sẽ còn thả chậm bước chân, tùy ý trò chuyện vài câu lại dịch ra.

Tình huống như vậy thành vệ quân thống lĩnh tự nhiên cũng là rõ rõ ràng ràng, nhưng không để ý đến.

Bởi vì bọn hắn cũng đều là như thế tới.

Giờ này khắc này, hai cái thành vệ quân đang riêng phần mình tuần tra, đoạn đường đan xen lúc tùy ý nói chuyện phiếm hơn mấy câu, cũng hẹn xong hạ giá trị sau cùng đi câu lan nghe hát mỹ mỹ uống mấy chén.

"Đó là cái gì?"

Đang đã nói lúc, bên trong một cái quay người thời khắc, nhìn về phía thành trì bên ngoài vùng quê, sắc mặt hơi ngẩn ra, chợt đôi mắt ngưng tụ, chỉ thấy tại cái kia một mảnh rộng lớn bằng phẳng vùng quê bên trên, một đoàn hắc ám khí tức đang bằng tốc độ kinh người nhanh chóng lan tràn, tựa như là từng đợt thủy triều mãnh liệt tới, tầng tầng lớp lớp thôi động.

Từng đợt tiếng rít thê lương đến cực điểm, quỷ khóc sói gào giống như.

Theo tầng kia sương mù màu đen giống như như thủy triều mãnh liệt đánh thẳng tới, lờ mờ có khả năng thấy từng đạo dữ tợn đáng sợ thân ảnh theo cái kia tầng tầng lớp lớp giống như thủy triều hắc ám vụ khí tới gần.

"Cái đó là. . ."

Trên tường thành mặt khác thành vệ quân đôi mắt lập tức đọng lại.

"Địch tập!"

Một đạo bén nhọn thanh âm cao vút bỗng nhiên theo một cái thành vệ quân trong miệng vang lên, thoáng chốc, nhanh chóng truyền hướng bát phương, cũng bị mặt khác tuần tra thành vệ quân thấy.

Đồng thời, đợi tại trong doanh địa nghỉ ngơi mặt khác thành vệ quân nhóm cũng dồn dập nghe được thanh âm.

"Cái gì?"

"Địch tập?"

Những thành vệ quân này nhóm cả đám đều bối rối.

Địch tập?

Có ý tứ gì?

Bọn hắn cũng không có ngay đầu tiên phản ứng lại.

Dù sao, bọn hắn bình thường ngoại trừ tu luyện cùng tuần tra bên ngoài, đều hết sức thanh nhàn, căn bản chưa từng xảy ra cái gì địch tập loại hình sự tình, an nhàn quá lâu, thiếu khuyết cảm giác nguy hiểm..