Chương 134: Ma khư xâm lấn (hạ)

Chương 134: Ma khư xâm lấn (hạ)

Hắc ám vụ khí mãnh liệt, vượt qua bình nguyên, đều nuốt hết, dùng uy thế không gì sánh nổi, vọt thẳng hướng lục hồ thành.

Lục hồ thành thành vệ quân đều xuất động, đại trận cũng tại nháy mắt mở ra, một tầng hào quang màu bích lục tràn ngập, giống như là một tầng sóng nước dập dờn, đem cả tòa thành trì đều bao trùm lên đến, trong nháy mắt chống lại như cuồng triều hắc ám vụ khí trùng kích.

Trận pháp kích phát sau cái kia hào quang màu bích lục lập tức chấn động ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng.

Trong trận pháp, thành vệ quân thống lĩnh sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Xuyên thấu qua trận pháp hào quang màu bích lục  có thể thấy rõ ràng bên ngoài, từng con ngoại hình dữ tợn ma vật đang điên cuồng công kích lục hồ thành hộ thành đại trận, đại trận bị oanh kích, lực lượng cấp tốc tiêu hao.

Chợt, chỉ thấy một đạo thấp tráng thân ảnh theo mãnh liệt như nước thủy triều sương mù màu đen bên trong lao ra, một quyền oanh kích giết tới.

Tựa như là sao băng thiên trụy, uy thế mạnh mẽ đến cực điểm.

Một quyền kia, trực tiếp đánh vào hộ thành trên đại trận.

Chói tai tiếng tạch tạch vang lên, dùng một quyền kia làm trung tâm, hộ thành đại trận lập tức sụp đổ, từng đạo vết rách bằng tốc độ kinh người cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, như một tấm mạng nhện giống như trải rộng.

Tiếp theo hơi thở, hộ thành đại trận trực tiếp phá toái.

Sương mù màu đen mãnh liệt ở giữa, phảng phất tìm được chỗ tháo nước, trả giá từng đạo kinh người đến cực điểm gào thét, dồn dập hướng phía cái kia một đạo lỗ hổng chỗ rót vào.

Ma vật đại quân cũng theo đó xung phong mà đi.

Giết

Thành vệ quân thống lĩnh lập tức gầm thét, chém ra một đao, ánh đao Liệt Không.

Nhưng ánh đao lại bị đánh tan, nuốt hết.

Không bao lâu, nương theo lấy từng đạo thê lương tiếng hét thảm liên tiếp, hắc ám vụ khí đem tường thành nuốt sống, cũng nhanh chóng hướng tường thành sau thành trì lan tràn mà đi, nội thành đám võ giả dồn dập phản kháng, nhưng không làm nên chuyện gì.

Tựa như là châu chấu đá xe giống như.

Không bao lâu, cả tòa to lớn lục hồ thành liền bị hắc ám vụ khí thôn phệ.

Hắc ám vụ khí bên trong, thỉnh thoảng vang lên từng đạo đáng sợ đến cực điểm hí lên, tru lên, tựa hồ ẩn chứa cái gì kinh người đến cực điểm đại khủng bố.

...

Cửu Trọng Thiên Khuyết!

"Thập phương đại địa đều có thành trì bị hắc ám thôn phệ..."

Thời Không thần điện bên trong, Thời Không thần điện điện chủ Lạc Quan nghe được tin tức về sau, lập tức sắc mặt kịch biến.

Tin tức truyền đến, quá mức đột nhiên.

Mà lại, không chỉ là một phương đại địa, mà là thập phương đại địa, thập phương đại địa đều xuất hiện hắc ám vụ khí, hắc ám vụ khí lúc đầu cũng không dẫn tới bao lớn chú ý, nhưng không ai từng nghĩ tới, hắc ám vụ khí nhanh chóng lan tràn khuếch tán, đồng thời, tựa hồ trong đó còn ẩn chứa đáng sợ hung vật.

Mỗi một phe đại địa liên tiếp có nhiều tòa thành trì bị thôn phệ.

Có người tiến vào bị hắc ám thôn phệ trong thành trì dò xét, lại biến mất, lại cũng cũng không có đi ra.

Đại nguy hiểm, đại khủng bố!

Nếu như chẳng qua là một tòa thành trì bị hắc ám vụ khí thôn phệ, cái kia ngược lại là không có dẫn tới quá lớn coi trọng.

Nhưng, không ngừng một tòa, mà là một phương đại địa có nhiều tòa, thập phương đại địa cộng lại, cái kia chính là mấy chục tòa.

Cứ việc mỗi một phe trên mặt đất thành trì động một tí có phá trăm số lượng, vài toà bị thôn phệ, không tính là cái gì, dùng một cái tương đối đơn giản ví von, vậy liền giống là một người có một trăm lạng bạc ròng, tiêu hết mấy lượng thật không tính là gì việc lớn.

Đương nhiên, cả hai tình huống khác biệt.

Một tòa thành trì bên trong người sao mà nhiều, không có mấy trăm vạn cũng có mấy chục vạn số lượng, vài toà thậm chí mấy chục tòa thành trì bị hắc ám thôn phệ, liền mang ý nghĩa có mấy ngàn vạn thậm chí vài ức người có thể có thể chết oan chết uổng.

Tuyệt không phải việc nhỏ!

Thời Không thần điện điện chủ lập tức ra lệnh cho người đem tin tức truyền đến mặt khác Thần Điện, đồng thời, phái ra một tôn Đại trưởng lão nhích người, đi tới trong đó một phương đại địa điều tra tình huống.

"Đến cùng là vì cái gì?"

Lạc Quan ngẩng đầu ngóng nhìn, trong hai tròng mắt có thần quang lập loè, tựa hồ nhìn thấu thời không, sắc mặt lại càng ngưng trọng.

"Vì sao luôn có loại cảm giác bất an..."

Mặt khác Thần Điện thu đến Thời Không thần điện trước tiên tin tức truyền đến, dồn dập khiếp sợ không thôi, chợt, lập tức phái người đi tới thập phương đại địa điều tra.

Cứ việc trong ngày thường, này chút tu vi cao siêu Ngụy Thần cảnh nhóm không nguyện ý đặt chân thập phương đại địa, sẽ thấy đè nén.

Nhưng giờ này khắc này, cũng không là so đo, để ý những điều kia thời điểm.

Điều tra ra nguyên nhân cụ thể mới là chủ yếu nhất sự tình.

Điều không tra được, trong lòng khó có thể bình an.

Trong lúc nhất thời, sáu đại Thần Điện lòng người đầu phảng phất bịt kín vẻ lo lắng.

...

Kịch biến, vẫn còn đang tiếp tục.

Hắc ám vụ khí không ngừng lan tràn ra, mãnh liệt như nước thủy triều giống như thôn phệ hết thảy.

Một tòa tòa thành trì bị công phá, thôn phệ.

Hắc ám vụ khí phía dưới, trong thành trì hết thảy cũng đều bị ăn mòn đi.

Hắc ám, tại thập phương đại địa mỗi một phe trên mặt đất không ngừng lan tràn mà ra, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Sáu đại Thần Điện người dồn dập tiến vào thập phương đại địa, trực diện hắc ám.

"Thật là đáng sợ khí tức..."

"Đây là Đại Hủy Diệt Chi Lực khí tức, quả nhiên, bết bát nhất sự tình phát sinh..."

"Nhanh, lập tức hướng Thần Điện phát ra tin tức, tiếp viện!"

Nhận ra Đại Hủy Diệt Chi Lực trưởng lão sắc mặt kịch biến, không có nửa phần lưỡng lự lập tức để cho người ta đưa tin.

Tin tức dùng tốc độ nhanh nhất truyền hướng sáu đại Thần Điện.

Sáu đại Thần Điện điện chủ trong lòng dồn dập một cái lộp bộp, sắc mặt kịch biến, xanh mét một mảnh.

Chợt hạ lệnh, không có nửa phần lưỡng lự, lập tức điều động các đại Thần Điện các cường giả, dồn dập rời đi Thần Điện, đi tới thập phương đại địa.

Dung Đạo cảnh cao tầng, thậm chí Ngụy Thần cảnh.

Sáu đại Thần Điện, Ngụy Thần cảnh cấp số lượng cũng không ít, Dung Đạo cảnh bảy tầng đến chín tầng cũng là chỗ nào cũng có.

Trong lúc nhất thời, đường lên trời bên trên như có đại quân điều động, trùng trùng điệp điệp uyển giống như triều dâng dâng trào mà qua, nhanh chóng hướng phía đường lên trời hạ đánh tới, bước vào thiên địa chi môn, đi tới thập phương đại địa các nơi.

"Sáu đại Thần Điện người..."

Hắc ám vụ khí bên trong vang lên một đạo quỷ bí mà phiêu hốt thanh âm, tràn đầy trêu tức cùng ác ý.

"Bị các ngươi phát hiện sao?"

"Bất quá... Đã chậm..."

...

"Ma khư không phải bị phong ấn sao?"

"Chúng nó là làm sao qua được?"

Một tôn Thời Không thần điện Đại trưởng lão nhìn chăm chú phía trước không ngừng mãnh liệt sương mù màu đen, sắc mặt lập tức ngưng trọng đến cực điểm.

Nghĩ không ra?

Những năm gần đây, các đại Thần Điện đều tăng cường đối Thần Nguyên giới giám thị, mặc cho cái gì dị tượng đều sẽ trước tiên quan tâm.

Nhưng, cũng bởi vì mấy chục năm qua, thập phương đại địa thậm chí Cửu Trọng Thiên Khuyết các nơi, không ngừng xuất hiện di tích, bí cảnh các loại, đều thuộc về dị tượng phạm vi, hấp dẫn vô số người tu luyện đi tới, có người vì vậy mà quật khởi, cũng có người vì vậy mà tử vong.

Dị tượng quá nhiều mang đến, liền là phân tán sáu đại Thần Điện giám thị.

Cũng chính bởi vì vậy, mới có thể nhường Ma khư lối đi bị mở ra, hắc ám vụ khí tràn ngập, liên tiếp thôn phệ rất nhiều tòa thành trì mới bị phát hiện.

"Lưu tâm, Đại Hủy Diệt Chi Lực ăn mòn tính cực cường." Thời Không thần điện Đại trưởng lão nhìn chăm chú cái kia một mảnh mãnh liệt không thôi hắc ám, trầm giọng nói ra, thanh âm truyền hướng Thời Không thần điện trong tai mọi người.

Lần này trước để chống đỡ hắc ám ma vật đại quân, đã là Thời Không thần điện một nửa lực lượng.

Đệ tử cùng Điện Vệ!

Thời Không thần điện có tổng điện cùng tứ đại phân điện, Điện Vệ rất nhiều, đồng thời đệ tử rất nhiều, điều ra một bộ phận Dung Đạo cảnh bảy tầng đến chín tầng thậm chí một chút Ngụy Thần cảnh Điện Vệ đầu lĩnh cũng không phải việc khó.

Nhưng mặc dù như thế, nhưng cũng là chiếm cứ rất lớn một phần lực lượng.

Đúng

Nghe được Đại trưởng lão, một đám đệ tử cùng Điện Vệ nhóm dồn dập đáp lại, sắc mặt nghiêm nghị.

Ma khư... Chính là đại địch!

Là mấy chục triệu năm trước dẫn đến Thần Nguyên giới sụp đổ, theo nguyên bản hoàn chỉnh thế giới biến thành bây giờ này thập phương đại địa cùng Cửu Trọng Thiên Khuyết ngăn cách nguyên nhân chủ yếu, cũng là dẫn đến các đại Thần Điện thực lực suy yếu nhân tố trọng yếu.

Mặc dù bọn hắn không có trải qua cái kia một trận chiến đấu, không rõ ràng trong đó tàn khốc.

Nhưng, cũng sẽ bị cáo tri.

Ma khư chính là đại địch, là mạnh hơn Thần Nguyên giới đại địch.

Đối mặt Ma khư kẻ địch, tuyệt không thể có chút lòng khinh thị, bằng không, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắc ám vụ khí không ngừng tới gần, một cỗ hắc ám khí tức hủy diệt đập vào mặt, càng hùng hồn, mãnh liệt.

Cùng lúc đó, Thời Không thần điện đệ tử cùng Điện Vệ nhóm dồn dập kích phát tự thân tu vi lực lượng cùng nắm giữ Đại Đạo, vù vù tiếng từng đợt vang lên, lan tràn tại bốn phương tám hướng, đỉnh tiêm Đại Đạo, đỉnh phong Đại Đạo huyền bí gợn sóng, Không Gian đại đạo, Thời Gian Đại Đạo thậm chí Thời Không đại đạo đạo vận lan tràn, chấn động.

Thoáng chốc, các loại hào quang ngưng tụ, uyển giống như Thải Hà đầy trời giống như.

Chói lọi đến cực điểm, lại mang theo vô cùng mạnh mẽ uy thế, bốn phía hư không chấn động không ngớt, tựa hồ bị ngưng kết, lại tựa hồ bị kích phá.

Giết

Theo Thời Không thần điện Đại trưởng lão ra lệnh một tiếng, hết thảy lực lượng đều bùng nổ.

Thoáng chốc, từng đạo mạnh mẽ công kích dồn dập phá không giết ra, mang theo không gì so sánh nổi mạnh mẽ uy thế, đều oanh sát hướng mãnh liệt mà đến hắc ám vụ khí.

Hư không, lập tức bị vô số hào quang chỗ tràn ngập, mỗi một đạo quang mang uy lực đều mười phần mạnh mẽ.

Cùng lúc đó, hắc ám vụ khí mãnh liệt mà tới, từng con ma vật dữ tợn đến cực điểm, giương nanh múa vuốt đánh giết tới, từng cái ma nhân cũng hỗn hợp ở trong đó, diện mạo dữ tợn sát cơ tràn đầy hoành không giết tới.

Thời Không thần điện đại quân công kích giết tới, dồn dập đánh phía hắc ám vụ khí bên trong, cũng đánh phía một con kia chỉ ma vật cùng từng cái ma nhân.

Hắc ám vụ khí mãnh liệt chấn động ở giữa, phát ra từng đạo đáng sợ rít lên.

Từng cái ma vật né tránh không kịp, tại cái kia từng đạo đáng sợ hào quang phía dưới dồn dập bị đánh tan, xé nát.

Cũng không ít ma nhân chết tại Thời Không thần điện đại quân công kích phía dưới.

Nhưng càng nhiều ma vật tre già măng mọc, tựa như là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, giống như triều dâng dâng trào không ngớt.

Ma vật, tại Ma khư bên trong thường thấy nhất, cũng là phổ biến nhất.

Ma vật, bình thường đều là bị Ma khư dùng tới sung làm tiêu hao phẩm, hết lần này tới lần khác đám ma vật hung tàn đến cực điểm, hung hãn không sợ chết, thực lực cũng không yếu.

Không thể nghi ngờ là tốt nhất pháo hôi.

Mấy chục triệu năm trước, Ma khư tiến đánh Thần Nguyên giới, cái kia cơ hồ vô cùng vô tận ma vật đại quân liền lập xuống lớn lao công lao, dẫn đến Thần Nguyên giới rất nhiều người chết thảm.

Bằng không, Thần Nguyên giới tổn thất sẽ không thảm trọng như vậy, không đến mức đến bây giờ, còn không có khôi phục lại thời kỳ cường thịnh.

Từng đạo công kích liên tục không ngừng oanh sát mà tới, mạnh mẽ đến cực điểm, không ngừng đánh giết ma vật.

Nhưng từng đạo ẩn chứa Đại Hủy Diệt Chi Lực công kích cũng không ngừng từ ma vật, ma nhân thi triển đi ra, phản kích giết tới.

Này chút ma vật cùng ma nhân nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực cứ việc không phải rất tinh khiết, nồng đậm, nhưng uy lực nhưng cũng không tầm thường.

Trong lúc nhất thời, binh khí ngắn giao kích, giết chóc thảm liệt.

Không chỉ có là Thần Hoang đại địa chỗ như thế, mặt khác thập phương đại địa chỗ, cũng là như thế.

Sáu đại Thần Điện chỗ điều động mà đến đại quân, dồn dập cùng Ma khư mà đến đại quân giết chóc, cực kỳ khóc liệt.

...

"Bước thứ hai kế hoạch đã hoàn thành, tiếp theo, nên tiến hành bước thứ ba kế hoạch!"

"Lập tức chấp hành bước thứ ba kế hoạch."

Ma Thần điện điện chủ chém đinh chặt sắt nói.

Đúng

Một đám các trưởng lão dồn dập đáp lại, ngữ khí của bọn hắn bên trong đều tràn ngập khó nói lên lời hưng phấn cùng kích động.

Ẩn núp nhiều năm, kế hoạch rất lâu, hai lần bị phá hư, tổn thất không nhỏ, tâm tính đều kém chút sập.

Nhưng lần này, kế hoạch đã lần lượt hoàn thành bước thứ nhất cùng bước thứ hai, tiếp theo liền là hoàn thành bước thứ ba.

Chỉ phải hoàn thành bước thứ ba kế hoạch, liền có thể cùng Ma khư bên trong cường giả nội ứng ngoại hợp, chân chính đánh tan phong ấn binh lâm Thần Nguyên giới.

Về phần hiện tại bước thứ hai kế hoạch ma vật đại quân, thoạt nhìn tình thế hung mãnh, phảng phất có khả năng quét ngang hết thảy.

Nhưng, kỳ thật đây chẳng qua là một bước kế hoạch mà thôi, cũng không là Ma khư chân chính chủ lực quân đoàn..