Chương 135: Bước thứ ba kế hoạch

Chương 135: Bước thứ ba kế hoạch

Hoang vu đại địa, vô biên vô hạn.

Hắc ám vách ngăn lan tràn không biết bao nhiêu dặm xa, liếc nhìn lại, tựa hồ cũng không có giới hạn.

Từng đạo thần phù tràn ngập màu sắc khác nhau hào quang, bao trùm tại hắc ám vách ngăn bên trên, từ xa nhìn lại, tại cái kia vô số màu sắc khác nhau thần phù tô điểm dưới, giống như bầu trời đêm, Quần Tinh, có loại khó nói lên lời mỹ lệ cùng sáng chói.

Nhưng, một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng không ngừng trùng kích hắc ám vách ngăn, mỗi một lần trùng kích, hắc ám vách ngăn đều rung động không thôi.

Từng đạo như đầy sao thần phù hào quang cấp tốc trở nên ảm đạm xuống, nhưng, mấy đại thần cảnh rồi lại không ngừng bổ sung thần phù tiêu hao, dùng cái này duy trì ở phong ấn.

Bằng không, phong ấn sẽ bị như vậy đánh tan.

Đến lúc đó, Ma khư đại quân liền sẽ giống như thủy triều mãnh liệt tới.

Thần Nguyên giới sẽ lần nữa tiếp nhận một lần khó nói lên lời trùng kích.

Lúc này, một đạo chí cường chí thánh vô lượng thần quang theo sâu trong hư không hiển hiện, tựa như là một vòng mặt trời bay lên, phóng xuất ra vô tận hào quang, chiếu rọi giữa đất trời, hừng hực vô biên.

Nương theo lấy cái kia vô lượng thần quang, chính là một cỗ chí cường đạo vận chậm rãi lan tràn ra.

Chợt, chỉ thấy một đạo thân ảnh chưa từng Lượng Thần ánh sáng bên trong dậm chân mà ra.

Cảm nhận được cái kia một cỗ cường thịnh khí tức, một đám Thần cảnh nhóm dồn dập lộ ra ý mừng.

"Đến ánh sáng, nhanh tới ra tay tăng cường phong ấn." Hỗn Đấu thần tôn lập tức mở miệng nói ra.

Đáp lại hắn chính là một đạo cường thịnh đến cực điểm thần quang chưởng ấn.

Cái kia một đạo chưởng ấn phô thiên cái địa gào thét mà tới, thần uy cuồn cuộn, phảng phất vô cùng vô tận.

Thần quang chưởng ấn trực tiếp đánh vào hắc ám vách ngăn bên trên, vừa vặn đem một tấm đột xuất khuôn mặt dữ tợn oanh kích đến sụp đổ đi vào, chợt, thần quang chưởng ấn vỡ nát, hóa thành vô số ánh sao lấp lánh cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, những cái kia nguyên bản bởi vì hắc ám vách ngăn chấn động mà trở nên ảm đạm thần phù, dồn dập bị thần quang lướt qua, phảng phất rót vào một cỗ lực mới giống như, đột nhiên trở nên cường thịnh.

Như thế, liền có thể nhiều chi chống đỡ một chút thời gian.

Chợt, chỉ thấy Chí Quang thần tôn tiện tay ném đi, một đạo thân ảnh màu đen liền rơi trên mặt đất, cái kia thân ảnh màu đen bên trên quấn quanh lấy một đầu thần quang xiềng xích, một mực trói buộc chặt, vô pháp động đậy một chút.

"Người. . . Ta đã bắt trở lại." Chí Quang thần tôn nói ra.

"Hắc Yểm, ngươi vậy mà phản bội Thần Nguyên giới phản bội nhân tộc. . ." Vĩnh Hằng thần tôn nhìn hằm hằm chất vấn.

Hắc Yểm thần tôn, chính là Đại Hắc thiên cung hai đại thần tôn chi một, cũng là Đại Hắc thiên cung lão tổ Đại Hắc Thiên Thần tôn đệ tử.

Đối mặt một đám Thần cảnh nhóm chất vấn nhìn hằm hằm, Hắc Yểm thần tôn lại không lên tiếng phát, chẳng qua là, ánh mắt u ám thâm thúy đến cực điểm, để cho người ta càng không rõ ràng ý nghĩ của hắn đến cùng là cái gì.

"Ta đã hỏi, hắn cái gì cũng không nói, đã các ngươi cũng hỏi không ra đến, cái kia liền trực tiếp khiến cho hắn biến thành tro bụi." Chí Quang thần tôn lời nói tràn đầy vô cùng lăng lệ sát cơ.

"Ta chết không có gì đáng tiếc, các ngươi cũng đều muốn vì ta chôn cùng. . ."

Hắc Yểm thần tôn bỗng nhiên mở miệng, u ám đen kịt hai con ngươi trong nháy mắt lóe ra nóng rực vô cùng hào quang, tà tà cười một tiếng.

Bỗng nhiên, mạnh mẽ đến cực điểm hắc ám hào quang theo thân thể của hắn bên trong bùng nổ, điên cuồng trùng kích Chí Quang thần tôn thần quang xiềng xích, trong tích tắc bùng nổ, lập tức đem thần quang xiềng xích đứt đoạn, bóng tối vô tận hào quang không ngừng khuếch tán, tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm Đại Hủy Diệt Chi Lực gợn sóng.

"Đại Hủy Diệt Chi Lực!"

Một đám Thần cảnh nhóm sắc mặt dồn dập đại biến, nhất là Chí Quang thần tôn.

Trước đó chính mình truy kích Hắc Yểm thần tôn lúc từng ra tay một trận chiến, cũng không có xuất toàn lực liền đem Hắc Yểm thần tôn bắt trấn áp, lúc ấy, Hắc Yểm thần tôn nhưng không có thể hiện ra Đại Hủy Diệt Chi Lực.

Cho tới bây giờ mới triển lộ ra, không biết là dùng thủ đoạn gì ẩn giấu đi.

Phản ứng đầu tiên, Chí Quang thần tôn liền cho là mình bị coi thường.

Không quan trọng Hắc Yểm thần tôn, nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực, tại đánh với chính mình một trận lúc nhưng không có thôi phát thi triển, ngược lại tùy ý chính mình bắt trấn áp lại mang về, cho tới bây giờ mới bộc phát ra Đại Hủy Diệt Chi Lực, ngay trước mặt khác Thần cảnh mặt tránh ra chính mình thần quang xiềng xích trói buộc.

Cái này. . . Chẳng phải là liền là cố ý đánh mặt mình?

Vừa nghĩ đến đây, tính tình cao ngạo đến cực điểm Chí Quang thần tôn không thể nào tiếp thu được.

Trong cơn giận dữ, Chí Quang thần tôn toàn lực ra tay, một vệt thần quang chưởng ấn cô đọng lấy chính mình một thân kinh khủng thần uy, hạo đãng vô biên, đập tan hết thảy, như Chân Dương hừng hực mãnh liệt, tịnh hóa hết thảy, hung hăng đánh vào Hắc Yểm thần tôn trên thân thể.

Oanh một tiếng, tại mấy đại thần cảnh ngóng nhìn phía dưới, Hắc Yểm thần tôn thân thể lại bị Chí Quang thần tôn một chưởng kia trực tiếp đánh nổ.

Kinh ngạc!

Nghi hoặc?

Mặc dù nói Chí Quang thần tôn thực lực vô cùng mạnh mẽ, tại Thần cảnh ở trong cũng thuộc về tương đối mạnh cấp độ, nhưng, cũng không có khả năng một chưởng đánh nổ Hắc Yểm thần tôn, huống chi vẫn là tại Hắc Yểm thần tôn vận dụng Đại Hủy Diệt Chi Lực tình huống dưới.

Đại Hủy Diệt Chi Lực uy lực như thế nào, bọn hắn này chút Thần cảnh đều là rõ rõ ràng ràng.

Đó là một loại để bọn hắn vô cùng e dè lực lượng.

Chí Quang thần tôn cũng có chút ngoài ý muốn, đờ đẫn.

Hắn là tự tin có khả năng chém giết Hắc Yểm thần tôn không sai, nhưng, cũng không phải một chưởng có khả năng đánh nổ.

Dị biến nảy sinh!

Bị đánh nổ Hắc Yểm thần tôn trong nháy mắt nổ nát vụn, hóa thành vô số hắc ám hồng lưu, diễn hóa thành một đầu ngưng tụ Đại Hủy Diệt Chi Lực khủng bố ngàn trượng Ma Long, trùng trùng điệp điệp bộc phát ra không gì so sánh nổi kinh người uy thế, tràn ngập ra vô cùng vô tận hủy diệt oai, hung hăng đánh phía hắc ám vách ngăn.

Như vậy Đại Hủy Diệt Chi Lực uy thế so với Lâm Tiêu lúc trước chỗ tao ngộ qua đều mạnh hơn thịnh gấp trăm lần không thôi.

"Không tốt!"

Hỗn Đấu thần tôn phản ứng đầu tiên, lập tức ý thức được Hắc Yểm thần tôn mục đích.

Phong ấn!

Hắc Yểm thần tôn không tiếc tự bạo, cũng muốn phá toái phong ấn, nhường Ma khư tái nhập.

Cái này. . . Mới là hắn mục đích thực sự.

Bị Chí Quang thần tôn bắt trấn áp trở về, cũng là giả tượng.

Hết thảy, cũng là vì phá vỡ Ma khư phong ấn.

Ý thức được điểm này, Hỗn Đấu thần tôn lập tức ra tay, không thể không nói Hỗn Đấu thần tôn phản ứng cực kỳ cấp tốc.

Một chỉ điểm ra, thoáng chốc, phong vân hạo đãng.

Vô tận thần quang tràn ngập ở giữa, một nhánh Kình Thiên cự chỉ đột nhiên phá vỡ hư không, dùng Vô Thượng Thần Uy bá đạo đến cực điểm, hoành không oanh sát mà tới.

Đi sau mà tới trước!

Lớn Hỗn Nguyên băng thiên chỉ!

Nhất chỉ đánh rơi, cái kia một đầu ngàn trượng lớn lên Ma Long run lên, khó có thể chịu đựng cái kia nhất chỉ uy lực kinh khủng, lập tức nổ tung phá toái.

Nhưng, lại hóa thành mười đầu dài trăm trượng Ma Long tiếp tục phóng tới hắc ám vách ngăn.

Mặt khác Thần cảnh nhóm cũng đều đã phản ứng lại, dồn dập ra tay.

Nhất kích lại một kích phá không giết ra, đem từng đầu trăm trượng Ma Long lăng không đánh nổ.

Bị đánh nổ Ma Long lần nữa chia ra làm mười trượng, vẫn như cũ vô cùng ngoan cường đánh về phía hắc ám vách ngăn, tựa hồ không đem hắc ám vách ngăn bên trên phong ấn phá vỡ thề không bỏ qua.

Nhưng, tại mấy tôn thần cảnh trước mặt, như vậy thủ đoạn, mặc dù có thể được xưng là xuất kỳ bất ý, nhưng nếu bị biết, quả quyết không lại bởi vậy có hiệu quả.

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi thời gian, hết thảy hắc ám Đại Hủy Diệt Chi Lực đều bị mấy đại thần cảnh phá hủy.

Đại Hủy Diệt Chi Lực uy lực tuy rất mạnh rất mạnh, lại cũng phải nhìn là người phương nào nắm giữ.

Hắc Yểm thần tôn thực lực tại một đám Thần cảnh bên trong chính là hạng chót, coi như là nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực, thực lực càng cường đại, nhưng cũng là ở vào cấp độ trung bình.

Bị mấy đại thần cảnh ra tay đánh tan, đương nhiên.

Đem Hắc Yểm thần tôn hết thảy lực lượng lưu lại toàn bộ đều đánh tan về sau, mấy đại thần cảnh mới vừa hơi hơi thở dài một hơi.

Kém một chút!

Chỉ thiếu một chút liền thành công.

Một khi bị Hắc Yểm thần tôn Đại Hủy Diệt Chi Lực trực tiếp oanh kích hắc ám vách ngăn, coi như là vô pháp trực tiếp đánh tan, nhưng thế tất cũng sẽ đánh nát không ít thần phù, một khi Ma khư cường giả nhân cơ hội này ra tay oanh kích hắc ám vách ngăn, phá vỡ phong ấn khả năng không nhỏ.

Đến lúc đó, Ma khư đánh vỡ phong ấn, đối Thần Nguyên giới mà nói, liền là lớn lao tai hoạ.

May mắn. . .

Đều chặn lại.

"Đồ chết tiệt!" Chí Quang thần tôn nổi giận đến cực điểm.

Hắn bị đùa bỡn.

Một khi Hắc Yểm thần tôn trùng kích đến phong ấn, dẫn đến phong ấn càng sớm bị hơn Ma khư xông phá, như vậy hắn liền muốn mang lớn lao trách nhiệm.

Sỉ nhục!

Đối với hắn mà nói, cái này là sỉ nhục lớn lao.

Hắn là ai?

Hắn nhưng là Chí Thánh thần điện thần tôn a, còn không phải bình thường Thần cảnh, mà là ở vào trung đẳng cấp độ Thần cảnh, một thân thực lực hạng gì mạnh mẽ.

Coi như là coi là những cái kia ở vào bế quan, du lịch Thần cảnh nhóm, thực lực của hắn cũng là có tên tuổi.

Lại kém một chút bị người trêu đùa, suýt nữa ủ thành sai lầm lớn.

Nếu không phải Hắc Yểm thần tôn đã thân tử đạo tiêu, hài cốt không còn, tuyệt đối sẽ bị hắn lôi ra tới tiên thi lại tiên thi.

"Tiếp tục duy trì phong ấn đi." Hỗn Đấu thần tôn nói ra.

Ở đây lục đại Thần cảnh, dùng Hỗn Đấu thần tôn cùng Chí Quang thần tôn tối cường, tự nhiên, bọn hắn cũng lớn nhất quyền nói chuyện.

Lục đại Thần cảnh dồn dập ra tay, tiếp tục tăng cường thần phù, duy trì ở phong ấn không bị kích phá.

Ngay tại lục đại Thần cảnh duy trì phong ấn nháy mắt, dị biến nảy sinh.

Hắc Yểm thần tôn tự bạo chỗ, hư không bỗng nhiên xé rách, một sợi hắc ám khí tức vô thanh vô tức bao phủ mà ra, trong nháy mắt hóa thành một đạo thân ảnh, nháy mắt, liền bộc phát ra so Hắc Yểm thần tôn còn muốn cường hoành hơn không chỉ một lần khí tức.

Chợt, chỉ thấy từng đạo Đại Hủy Diệt Chi Lực bộc phát ra cực hạn mạnh mẽ uy thế, hung hăng đánh về phía hắc ám vách ngăn.

Như dị biến này, choáng váng lục đại Thần cảnh.

Lục đại Thần cảnh cũng ngay đầu tiên dùng tốc độ nhanh nhất phản ứng lại, dồn dập ra tay chặn đường.

"Ha ha ha ha. . . Các ngươi. . . Ngăn không được. . ."

Người xuất thủ một bên không chút kiêng kỵ ra tay, oanh kích ra từng đạo hắc ám lưu quang, giống như Ma Long gầm thét dồn dập oanh kích thẳng hướng hắc ám vách ngăn, một bên càn rỡ cười to.

"Đại Hắc Thiên, ngươi muốn chết!"

Chí Quang thần tôn nổi giận đến cực hạn, đôi mắt nổi lên màu đỏ tươi, vằn vện tia máu.

Người đến, chính là Đại Hắc thiên cung lão tổ —— Đại Hắc Thiên Thần tôn.

Cũng chính là Hắc Yểm thần tôn sư tôn, một tôn uy tín lâu năm Thần cảnh, hắn thực lực so với Hắc Yểm thần tôn càng thêm cường đại, mạnh hơn không chỉ gấp đôi.

Đại Hắc Thiên Thần tôn vì sao lại ở này?

Đây là lục đại Thần cảnh nội tâm nghi hoặc.

Nhưng giờ này khắc này, cũng không là phá giải nghi ngờ thời điểm, mà là. . . Chặn đường Đại Hắc Thiên Thần tôn công kích, phòng ngừa hắn phá hư phong ấn, đem trấn áp, nhìn một chút có thể hay không ép hỏi ra cái gì tin tức có ích.

"Một mình ta là đủ!" Chí Quang thần tôn tức giận nói.

Mặc dù không rõ ràng Đại Hắc Thiên Thần tôn đến cùng là thế nào tới, nhưng nhất định cùng Hắc Yểm thần tôn không thể tách rời quan hệ.

Mà Hắc Yểm thần tôn thì là bị chính mình cho bắt trấn áp trở về, nói cách khác, việc này cùng mình có quan hệ.

Chí Quang thần tôn không cho phép người khác ra tay.

Chính mình. . . Muốn đem cái này người trấn áp.

Hỗn Đấu thần tôn mấy người cũng hoàn toàn chính xác không có ra tay, một cái bọn họ cũng đều biết Chí Quang thần tôn tính tình như thế nào cao ngạo, tuyệt không cho phép người khác nhúng tay hắn chiến đấu.

Thứ hai là bọn hắn cũng cần tiếp tục duy trì hắc ám vách ngăn phong ấn, bởi vì Ma khư phía bên nào thế công liên hồi, tựa hồ cảm ứng được cái gì dị thường.

Nếu như không tiếp tục duy trì phong ấn, một khi bị kích phá. . .

Cái kia vấn đề liền nghiêm trọng.

Đại Hắc Thiên Thần tôn kích phát ra một thân Đại Hủy Diệt Chi Lực, vậy mà bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, trong lúc nhất thời, Chí Quang thần tôn đều không làm gì được hắn.

Nhất kích ngăn trở Chí Quang thần tôn thế công, Đại Hắc Thiên Thần tôn thân hình lóe lên, huyễn hóa ra vô số thân ảnh, khí tức nhất trí, khó phân thật giả, hàng trăm hàng ngàn, rối rít đánh giết mà ra, vọt thẳng hướng hắc ám vách ngăn chỗ.

Đại Hắc Thiên Thần tôn mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là phá vỡ hắc ám vách ngăn phong ấn, nhường Ma khư đại quân tái nhập.

Chỉ cần có khả năng hoàn thành mục đích này, hết thảy đều là đáng giá.

Lục đại Thần cảnh sắc mặt dồn dập đại biến, không thể không dồn dập ra tay, đối phó Đại Hắc Thiên Thần tôn.

Cùng lúc đó, Ma khư bên kia tựa hồ cảm ứng được cái gì, thế công tiến một bước tăng lên..