Chương 136: Thần cảnh tề tụ

Chương 136: Thần cảnh tề tụ

Oanh

Một tiếng vô cùng kinh người thanh thế chấn động, khủng bố vô biên lực lượng tựa như hắc ám Thương Hải hồng lưu trùng kích dâng trào, bẻ gãy nghiền nát oanh kích hết thảy.

"Ha ha ha ha..."

"Mặc dù ta chết... Các ngươi cũng đều phải bồi táng..."

Nương theo lấy Đại Hắc Thiên Thần tôn cuối cùng tiếng cười điên cuồng, lần nữa tự bạo.

Đơn giản tựa như là người điên.

Đại Hắc Thiên Thần tôn thực lực có thể là so Hắc Yểm thần tôn càng mạnh mẽ hơn rất nhiều, nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực, cũng không phải Hắc Yểm thần tôn có thể so sánh được, tự bạo oai càng là mạnh hơn mấy lần.

Uy lực như thế, cho dù là Hỗn Đấu thần tôn cùng Chí Quang thần tôn cũng không dám đối bính.

Mà bốn vị khác thần tôn lại càng không cần phải nói, nhất định phải tránh đi.

Trùng kích phía dưới, từng tầng một Đại Hủy Diệt Chi Lực đánh vào hắc ám vách ngăn bên trên, thoáng chốc, từng đạo thần phù hào quang trong nháy mắt trở nên ảm đạm, dập tắt, tán loạn.

"Không tốt!"

Lục đại Thần cảnh sắc mặt dồn dập đại biến.

Bọn hắn mới vừa chỗ tăng cường thần phù, đều bị kích phá.

Cùng lúc đó, tựa hồ cảm ứng được cái gì, Ma khư phía bên nào, bỗng nhiên bộc phát ra vô cùng mạnh mẽ nhất kích.

Nhất kích phía dưới, hắc ám vách ngăn chấn động, càng nhiều thần phù băng diệt.

Tùy theo, có một đạo rất nhỏ tiếng tạch tạch vang lên.

Cái kia một thanh âm cứ việc rất nhỏ bé, nhưng rơi vào lục đại Thần cảnh trong tai, lại giống như vạn trượng bôn lôi chấn động.

Chấn đến nội tâm của bọn hắn khuấy động, khiếp sợ không thôi.

Đã nứt ra!

Hắc ám vách ngăn lên... Xuất hiện một vết nứt.

Cái kia vết rách thoạt nhìn rất nhỏ bé, nhưng, lục đại Thần cảnh cũng đều biết, hắc ám vách ngăn liền là phong ấn một bộ phận, là một thể, là hoàn chỉnh.

Một khi xuất hiện vết rách, mặc kệ là cỡ nào rất nhỏ vết rách, cái kia đều mang ý nghĩa phong ấn không nữa hoàn chỉnh.

Phong ấn không nữa hoàn chỉnh, liền mang ý nghĩa lại càng dễ bị phá trừ.

Cái gọi là ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến.

Cái kia tổ kiến chẳng khác nào là một vết nứt.

Tựa như là hiện tại.

"Dù như thế nào, đều muốn duy trì ở." Hỗn Đấu thần tôn tức giận nói.

Có thể duy trì thêm một năm tính một năm, nhiều mười năm tính mười năm.

Bởi vì, thời gian duy trì càng dài, vì Thần Nguyên giới tranh thủ được thời gian cũng lại càng dài, coi như là chỉ có rất nhỏ bé hi vọng, nhiều sinh ra một tôn thần cảnh, đó cũng là cực tốt cực tốt.

Nhiều một tôn thần cảnh  tương đương với Thần Nguyên giới liền nhiều một tôn đỉnh tiêm chiến lực.

Nhất là bây giờ, nguyên bản hẳn là thuộc về Thần Nguyên giới Đại Hắc thiên cung hai tôn Thần cảnh vậy mà đều đầu phục Ma khư, còn không tiếc dùng tự bạo làm đại giá cùng Ma khư nội ứng ngoại hợp phá mở phong ấn  tương đương với tiến một bước suy yếu Thần Nguyên giới Thần cảnh lực lượng.

Hiện tại Thần Nguyên giới, bức thiết cần sức mạnh lớn hơn, mới có thể dùng chống cự Ma khư xâm chiếm.

Phong ấn bị phá ra đã là cố định sự thật, đến tại lúc nào bị phá ra, liền xem bọn hắn có thể duy trì bao lâu.

"Nên thức tỉnh những người khác."

Vĩnh Hằng thần tôn ngữ khí ngưng trọng nói ra.

"Thức tỉnh!"

Mặt khác Thần cảnh dồn dập đồng ý.

Thần Nguyên giới tự nhiên không chỉ đám bọn hắn này chút Thần cảnh, nhưng, đối phong ấn duy trì chọn lựa là luân phiên trực ban chế.

Do bọn hắn lục đại Thần cảnh vì một nhóm, còn có mặt khác Thần cảnh thì bế quan, tận khả năng tăng cao tu vi, thực lực, bằng không, nếu như toàn bộ đều tại đây duy trì phong ấn, như vậy thời gian tu luyện biến ít, mong muốn biến càng cường đại hơn cơ hội cũng càng thêm xa vời.

Hiện tại, lại là đến thời khắc khẩn cấp.

Lục đại Thần cảnh lập tức dồn dập liên lạc riêng phần mình Thần Điện Thần cảnh cường giả, thức tỉnh bọn hắn xuất quan.

Làm xong sau, bọn hắn lập tức ra tay tiến một bước gia cố phong ấn, tận khả năng duy trì phong ấn không bị phá trừ.

Nhưng, hắc ám vách ngăn đã được mở ra một vết nứt...

...

Ma khư.

Mênh mông vô bờ, hắc ám vô tận.

Mặc kệ là cây cối vẫn là nham thạch vẫn là sơn nhạc, đều là một mảnh màu đen.

Một đạo lan tràn bát ngát hắc ám vách ngăn ngang qua.

Tại hắc ám vách ngăn trước, từng đạo toàn thân trên dưới đều thiêu đốt lên hắc sắc ma diễm vĩ ngạn thân thể sừng sững.

"Phong ấn đã xuất hiện vết rách, các vị, toàn lực công kích phá vỡ phong ấn, diệt sạch Thần Nguyên giới!" Một tôn bốn tay cự nhân quát.

"Năm đó bị đánh lui phong ấn, lần này, làm muốn đem Thần Nguyên giới đồ diệt hết sạch." Một tôn Tam Nhãn cự nhân cũng theo đó quát, chợt, một đường to lớn hắc ám lưu quang theo trán của hắn Độc Nhãn phun bắn mà ra, mạnh mẽ đến cực điểm, phảng phất có khả năng băng thiên toái địa, trực tiếp đánh vào hắc ám vách ngăn cái kia một đạo rất nhỏ khó gặp vết rách lên.

Vết rách... Lập tức lại liên hồi từng tia từng tia.

Bốn tay cự nhân bốn cánh tay bên trên nắm đấm nắm chặt, hắc ám hào quang đột nhiên hiển hiện, đột nhiên ném ra ngoài, tựa như là bốn bánh hắc ám Liệt Dương đánh về phía hắc ám vách ngăn bên trên từng tia từng tia vết rách, liên tục bốn đạo oanh kích, mãnh liệt đến cực điểm hắc ám hào quang nổ tung trùng kích ra khu, hắc ám vách ngăn bên trên vết rách rồi lại là làm lớn ra từng tia.

"Thần Nguyên giới đám người kia còn tại duy trì phong ấn..."

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi..."

Từng đạo tràn ngập ra khí tức khủng bố thân ảnh dồn dập ra tay, liên tục không ngừng oanh kích cái kia một vết nứt, vết rách mỗi một lần bị oanh kích đều sẽ mở rộng từng tia, cứ việc mở rộng tốc độ rất nhỏ bé, nhưng, dựa theo này tình huống dưới đi, bị kích phá chẳng qua là vấn đề thời gian.

Nương theo lấy Ma khư bên trong này chút khủng bố thân ảnh phát ra đắc ý cười lớn, vết rách tiến một bước mở rộng.

...

Thần Nguyên giới Cửu Trọng Thiên Khuyết sáu đại Thần Điện chỗ sâu nhất, không ngừng đi sâu trong hư không tầng, cuối cùng, đến một chỗ càng thâm thúy hơn thần bí khu vực.

Nơi này, hết thảy gần như hư vô, lại cũng không phải hư vô, giống là một loại không, rồi lại giống như là bị đồ vật gì tràn đầy, vô hình vật chất.

Liếc nhìn lại, chỉ có vô biên hắc ám cùng thâm thúy, thần bí.

Nhưng trong đó, rồi lại ẩn chứa không gì so sánh nổi đại khủng bố.

Một đạo thân ảnh quanh thân tràn ngập một tầng hào quang nhàn nhạt, như thần huy, tại đây một mảnh như Thâm Uyên trong hư không tối tăm, lại có vẻ như nến như lửa, tựa hồ sáng ngời, rồi lại cực hạn Vu mỗ một chỗ.

Chợt, tầng kia nhàn nhạt thần huy phảng phất bị gió thổi qua mặt nước nhẹ nhàng chấn động.

Thân ảnh kia khép kín đôi mắt cũng tại nháy mắt mở ra.

Một đôi tròng mắt, lạnh nhạt xuất trần siêu phàm, rồi lại ẩn chứa vô tận huyền bí, phảng phất có tầng tầng thời không ở trong đó luân chuyển, vô tận tuế nguyệt ở trong đó thay đổi.

"Là tuổi Minh đang kêu gọi ta..."

"Chẳng lẽ là luân phiên trực ban đã đến giờ?"

"Không... Còn chưa tới..."

Tựa hồ thì thào lầm bầm lầu bầu thanh âm theo người này trong miệng vang lên...

"Phong ấn bị phá!"

Một tiếng thét kinh hãi bỗng nhiên theo trong miệng người này vang lên, trên thân nguyên bản nhàn nhạt thần huy tại nháy mắt trở nên cường thịnh, giống như thần diễm bùng cháy, nóng rực vô cùng, kinh người đến cực điểm khí tức cuồn cuộn chấn động, tràn ngập hướng bốn phương tám hướng.

Phong ấn bị phá!

Ma khư phong ấn bị phá...

Cái này. . . Tuyệt không phải việc nhỏ.

Không chút do dự, cái này người một bước bước ra, bốn phía thời không luân chuyển ở giữa, hắn thân ảnh cũng tại nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Không chỉ có là bên này như thế, tại địa phương khác, cũng có từng đạo lĩnh hội huyền bí thân ảnh bỗng nhiên mở mắt, sau đó, quanh thân dồn dập bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, thần diễm cuồng rực, chỗ tản ra thần uy càng là mạnh mẽ vô cùng.

"Ma khư phong ấn tuyệt đối không thể phá!"

Bá đạo đến cực điểm thanh âm hạ xuống, một đạo vĩ ngạn vô cùng thân ảnh bước ra một bước, Thâm Uyên hắc ám hư không bỗng nhiên nổ đùng, vỡ nát, cái kia một đạo bị vô ngần thần huy bao trùm vĩ ngạn thân thể bước vào sụp đổ hư không bên trong, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

...

Hoang vu vô ngần đại địa, cũng chính là đem Ma khư đánh lui sau bố trí xuống hắc ám vách ngăn ngăn cách phong ấn chi địa.

Sáu đại Thần Điện lục đại Thần cảnh không ngừng phát ra chính mình một thân lực lượng, một bên duy trì lấy thần phù lực lượng, một bên kiên cố cái kia một vết nứt.

Nhưng, lần lượt oanh kích, lần lượt chấn động, kinh khủng tiếng oanh minh không ngừng theo hắc ám vách ngăn chấn động truyền ra, đinh tai nhức óc, cái kia một đạo rất nhỏ vết rách đang một chút từng tia mở rộng, càng sâu.

Cứ việc rất nhỏ bé, nhưng cũng bị bọn hắn đều cảm thụ được rõ ràng.

Lục đại Thần cảnh từng cái sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Cho dù là bọn hắn không ngừng phát ra lực lượng của mình, lại cũng khó có thể chân chính kiên cố.

Phong ấn bị kích phá, thế không thể đỡ, nhiều nhất liền là tận lực kéo dài thời gian.

Nhưng, có thể kéo kéo dài bao lâu, lại không người biết được.

Bởi vì bọn họ lực lượng cũng không phải vô cùng vô tận.

Còn nữa, một khi phong ấn phá, bọn hắn liền là đứng mũi chịu sào đối tượng, nếu là một thân lực lượng hao hết, tám chín phần mười sẽ bị giết chết.

Thần cảnh... Theo trên bản chất mà nói cũng chỉ là tương đối cường đại người.

Phong ấn chi địa, một phiến thời không vặn vẹo ở giữa, liền có một đạo thân ảnh hiển hiện, thân ảnh kia toàn thân trên dưới đều tràn ngập một tầng nhàn nhạt thần huy, bốn phía thời không cũng đều trở nên đợt động không ngừng.

Cái này người vừa xuất hiện, tầm mắt cấp tốc ngóng nhìn mà qua, lập tức thấy được lục đại Thần cảnh một bên duy trì thần phù, một bên kiên cố một đạo rất nhỏ vết rách, biến sắc, bước ra một bước, liền xuất hiện tại phong ấn vết rách chỗ.

"Tuổi không thần tôn, ngươi đến rồi." Tuế Minh thần tôn lập tức vui vẻ.

"Tới." Tuổi không thần tôn đáp lại nói, lập tức ra tay, hiệp trợ gia cố cái kia một vết nứt.

Có tuổi không thần tôn lực lượng gia nhập, cái kia một vết nứt mở rộng chi thế lập tức bị át chế càng nhiều.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh theo trong hư vô xuất hiện, quanh thân đều tràn ngập Hư Vô đại đạo huyền bí.

Chính là Hư Vô thần điện Thần cảnh.

Không bao lâu, quanh thân tràn ngập sinh tử luân hồi huyền bí Thần cảnh xuất hiện, tràn ngập Vĩnh Hằng Bất Hủ huyền bí Thần cảnh xuất hiện, tràn ngập hòa hợp không phá bá đạo hùng hồn huyền bí Thần cảnh xuất hiện, tràn ngập vô lượng thần quang chí cường chí thánh huyền bí Thần cảnh xuất hiện.

Một tôn lại một tôn Thần cảnh dồn dập theo bế quan bên trong thức tỉnh, trước tiên dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến.

Việc quan hệ Ma khư phong ấn, không người dám lãnh đạm một chút.

Đến tận đây, Thời Không thần điện ba tôn Thần cảnh, Hư Vô thần điện ba tôn Thần cảnh, vòng về Thần Điện ba tôn Thần cảnh, Vĩnh Hằng Thần Điện ba tôn Thần cảnh, trộn lẫn Nguyên Thần điện bốn tôn thần cảnh, Chí Thánh thần điện bốn tôn thần cảnh...

Tổng số hai mươi tôn thần cảnh toàn bộ có mặt.

Nhưng, Thần Nguyên giới sáu đại Thần Điện nhất thời kỳ cường thịnh, nguyên bản có Thần cảnh cũng không chỉ có này hai mươi cái, mà là càng nhiều.

Năm đó, sáu đại Thần Điện thời kỳ cường thịnh, mỗi một cái Thần Điện đều có mười mấy tôn thần cảnh tọa trấn.

Mà cổ xưa nhất bốn đại Thần Điện, càng là có bốn Đại Thiên Tôn.

Hiện tại, lại chỉ còn lại có hai mươi cái.

Nguyên bản nếu như Đại Hắc thiên cung cái kia hai tôn Thần cảnh không có làm phản, Thần Nguyên giới liền có thể nhiều mấy tôn thần cảnh, nhưng bây giờ, không chỉ thiếu đi hai tôn, còn bởi vì bọn họ làm phản đưa đến phong ấn xuất hiện vết rách.

Thoáng chốc, phong ấn chi địa hư không bị xé nứt, lóe ra một sợi cường thịnh đến cực điểm hào quang.

Quang mang chiếu rọi bốn phương tám hướng, ẩn chứa một cỗ kinh người sắc bén, Trảm Thiên liệt địa.

Chợt, một đạo thân ảnh lao ra, thân ảnh này thân thể khôi ngô, vai kháng đại đao, toàn thân trên dưới tràn ngập từng sợi thần quang.

Vừa mới xuất hiện, liền tràn ngập ra một cỗ kinh người đến cực điểm Đao đạo thần uy.

"Là Thiên Đao thần tôn..."

Sáu đại Thần Điện thần tôn dồn dập lộ ra vẻ vui mừng.

Thiên Đao thần tôn, không thuộc về sáu đại Thần Điện, nghiêm ngặt đã nói, chính là một cái tán tu.

Tán tu có thể thành thần cảnh, phượng mao lân giác, hiếm thấy đến cực điểm.

Mà Thiên Đao thần tôn thực lực cũng không thể tầm thường so sánh, so với bình thường thần tôn càng mạnh.

"Các vị đạo hữu, xem ra ta tới kịp thời a." Thiên Đao thần tôn cởi mở cười nói, chợt một đao trừ ra.

Ánh đao huy sái ở giữa, như muôn vàn mưa ánh sáng huy sái mà ra, dồn dập rơi vào hắc ám vách ngăn bên trên, lập tức bổ sung từng đạo thần phù lực lượng tiêu hao.

Ngay sau đó lại là một đao trừ ra.

Vô cùng cô đọng ánh đao rơi vào cái kia một đạo vách ngăn vết rách bên trên, nhanh chóng lan tràn, tiến một bước kiên cố cái kia một vết nứt, gọi Ma khư lực lượng trùng kích hiệu quả lần nữa suy yếu..