Chương 137: Lâm Tiêu xuất quan

Chương 137: Lâm Tiêu xuất quan

Phong Ấn Chi Địa.

Hai mươi mốt tôn thần cảnh cường giả thần quang tầng tầng, đạo vận thần uy rả rích vô tận, tràn ngập tại các nơi.

Trong đó thập tôn Thần cảnh phụ trách gia cố hắc ám vách ngăn bên trên cái kia một vết nứt, tận khả năng kéo dài hắn nứt ra, mà đổi thành bên ngoài mười một tôn thần cảnh thì ra tay duy trì thần phù lực lượng, duy trì lấy hắc ám vách ngăn bên trên những bộ phận khác phong ấn.

Nguyên bản nơi này phong ấn, chỉ cần sáu vị Thần cảnh liền có thể duy trì.

Tại phong ấn không có bị phá hư tình huống dưới, sáu vị Thần cảnh cùng hai mươi vị Thần cảnh đối phong ấn duy trì hiệu quả là giống nhau, liền cũng là bởi vì điểm này, mới vừa áp dụng luân phiên trực ban chế.

Bằng không, nếu là hai mươi tôn thần cảnh ra tay có khả năng vĩnh bảo phong ấn không bị phá trừ, đảo cũng không phải là không thể được cân nhắc.

Nhưng bây giờ, hắc ám vách ngăn xuất hiện một vết nứt  chờ như tại hoàn chỉnh phong ấn bị kích phá, xuất hiện tàn khuyết, chỉ bằng vào sáu tôn thần cảnh đã khó mà duy trì.

Coi như là hiện tại, hai mươi mốt tôn thần cảnh ra tay cũng chỉ có thể gia cố, lại không cách nào chữa trị.

Phải biết, bóng tối này vách ngăn phong ấn, chính là hi sinh mười mấy tôn thần cảnh cùng rất nhiều chí bảo mới bày xuống, bọn hắn mong muốn chữa trị lời, rất khó.

Hiện giai đoạn, chỉ có thể tận khả năng duy trì, vững chắc.

Trừ phi Ma khư người không tiếp tục công kích, mới có thời gian từ từ chữa trị, nhưng Ma khư người mong muốn đánh tan này phong ấn nhiều năm, không giây phút nào.

Bây giờ thấy phong ấn xuất hiện vết rách, như thế nào công kích?

Nếu là cơ hội lần này bỏ qua, bị Thần Nguyên giới Thần cảnh cường giả đem phong ấn chữa trị bù đắp, mong muốn đánh tan, sẽ càng thêm khó khăn, mà hết thảy kế hoạch cũng đem thất bại.

. . .

Ma khư.

"Thần Nguyên giới Thần cảnh đều xuất động đi, bằng không, phong ấn sẽ không thay đổi đến kiên cố như vậy." Bốn tay cự nhân quát.

"Thì tính sao, phong ấn chúng ta phá định." Độc nhãn cự nhân cũng theo đó quát.

"Tránh hết ra."

Một đạo âm u đến cực điểm thanh âm bỗng nhiên vang lên, vô ngần thâm thúy trong bóng tối, một đạo như kích thiên trống nổ vang tiếng vang bỗng nhiên truyền vang tới, hư không chấn động, hắc ám thoáng chốc như cuồng triều mãnh liệt không ngớt.

Chỉ thấy một tôn to lớn thân ảnh dậm chân tới.

Hắc ám tại cái kia một đường to lớn vĩ ngạn dưới thân thể dồn dập chấn động không ngớt, phảng phất bị xông vỡ giống như.

Làm cái kia một đạo vĩ ngạn to lớn thân ảnh xuất hiện lúc, liền có thể thấy, cái kia một tôn vĩ ngạn đến cực điểm trên thân thể, từng khối cơ bắp nhô lên, như kim cương điêu khắc mà thành, trên thân càng là quấn quanh lấy một đầu đen kịt xiềng xích, xiềng xích như Ma Long, tràn ngập một tầng ma diễm.

"Tì La đại nhân."

Bốn tay cự nhân độc nhãn cự nhân các loại một đám Thần cảnh cấp độ cường giả dồn dập tránh lui qua một bên cao giọng nói.

Chỉ thấy tên là tì la cự nhân cánh tay nâng lên, trên thân như Ma Long xiềng xích cũng theo đó chấn động mà lên, phảng phất sống lại giống như, chân chính hóa thành một đầu Ma Long, phát ra một tiếng kinh người gào thét, gào thét, toàn thân bùng cháy ma diễm tại nháy mắt trở nên hừng hực mãnh liệt.

Chợt, xiềng xích Ma Long đánh giết mà ra, chớp mắt bộc phát ra không gì so sánh nổi uy lực kinh khủng, trực tiếp đánh phía hắc ám vách ngăn bên trên cái kia một đạo rất nhỏ vết rách.

Ma Long gào thét, kinh thiên động địa.

Phách tuyệt thiên địa tư thái, mang theo không gì so sánh nổi mạnh mẽ uy thế, hung hăng đánh vào hắc ám vách ngăn vết rách lên.

Tiếng tạch tạch vang lên, hắc ám vách ngăn vết rách bên trên hào quang lập tức bị đánh tan, vết rách tiến một bước mở rộng.

. . .

"Thời gian trải qua bao lâu. . ."

Phảng phất là một mảnh trong hư vô, một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng hư không bên trong, quanh thân, tràn ngập một cỗ Vĩnh Hằng Bất Hủ vạn kiếp bất diệt đạo vận khí tức.

Lâm Tiêu mi tâm chỗ, từng đạo ấn cô đọng mà thành.

Vĩnh Hằng đạo ấn!

Ngay tại Vĩnh Hằng đạo ấn cô đọng mà thành nháy mắt, Lâm Tiêu quanh thân khí tức cũng tại nháy mắt như nấu nước sôi sôi trào lên, trở nên kịch liệt vô cùng, điên cuồng phun trào, hư không chấn động không ngớt.

Thoáng chốc, từng đạo Đại Đạo khí tức cũng theo đó bùng nổ, trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn.

Kiếm đạo làm vua, Hỗn Nguyên Đại Đạo, Vĩnh Hằng Đại Đạo, Luân Hồi đại đạo, Thời Không đại đạo, Hư Vô đại đạo, Ngũ Hành đại đạo. . .

Bảy loại chí cường Đại Đạo.

Bảy loại, bốn loại hạ phẩm chí cường Đại Đạo, hai loại trung phẩm chí cường Đại Đạo, một loại thượng phẩm chí cường Đại Đạo.

Bảy loại chí cường Đại Đạo lực lượng đều bùng nổ.

Chỉ thấy Lâm Tiêu trên đỉnh đầu, một đạo kiếm quang cô đọng, tràn ngập ra vô tận Kiếm đạo thần vận, bất ngờ chính là kiếm đạo làm vua, mà tại kiếm đạo làm vua kiếm quang hai phía, lại có hai loại Đại Đạo thần vận bao quanh, một đạo tràn ngập ra hùng hồn vô cùng đại thế, bá đạo vô cùng thần lực Vô Song, chính là Hỗn Nguyên Đại Đạo.

Một loại thì là Vĩnh Hằng Bất Hủ vạn kiếp bất diệt, chính là Vĩnh Hằng Đại Đạo.

Phía ngoài nhất, thì là bốn bánh đạo vận.

Sinh tử Khô Vinh Luân Hồi đại đạo, thời không gợn sóng Thời Không đại đạo, hết thảy tiêu hết dung Hư Vô đại đạo cùng ngũ sắc thần quang luân chuyển lại tụ hợp duy nhất Ngũ Hành đại đạo.

Bảy loại chí cường Đại Đạo lực lượng cộng minh, trong nháy mắt, gông cùm xiềng xích bị đánh vỡ, cực hạn bị siêu việt.

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng như vạn trượng hồng lưu dâng trào, không ngừng đánh thẳng vào Lâm Tiêu Chúa Tể thần thể, Chúa Tể thần thể Thượng Thần quang bạo phát, các loại hào quang lấp lánh ở giữa, trùng điệp, hòa thành từng đạo phù văn, dồn dập lạc ấn tại Chúa Tể thần thể bên trên, Chúa Tể thần thể khẽ run ở giữa, uy thế càng mạnh mẽ, quanh thân hư không dồn dập nổ tung.

Bảy loại Đại Đạo thần vận dồn dập nội liễm vào cơ thể.

Lâm Tiêu Chúa Tể thần thể rung động ở giữa, đánh vỡ cực hạn, tu vi cũng theo đó tăng lên cất cao.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu có loại tựa hồ hiểu rõ cái gì nắm giữ cái gì, lại lại cảm thấy thiếu khuyết cái gì, còn chưa đủ để chân chính đột phá cảm giác.

Mặc dù như thế, Lâm Tiêu nhưng cũng là cảm giác mình thực lực vô cùng mạnh mẽ, so với chín vị trí đầu cảnh đỉnh phong lúc càng mạnh mẽ hơn rất nhiều lần.

Cái loại cảm giác này, hoàn toàn là hai cái cấp độ.

Đã không phải là cái gì Ngụy Thần cảnh.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ được thân thể mình bên trong mỗi một phần lực lượng, đem chưởng khống, lại hồi trở lại ngộ năm đó tại Chí Thánh thần điện lúc trực diện Chí Thánh Thần Sơn cái loại cảm giác này, đôi mắt bỗng nhiên bùng lên ra một sợi thần huy.

"Chí Thánh Thần Sơn một kích kia. . . Ta có khả năng ngăn trở!"

Lâm Tiêu lời nói, tràn đầy tự tin.

Cái này mang ý nghĩa giờ này khắc này chính mình. . . Đã siêu việt Ngụy Thần cảnh. . .

"Kiếm ý đánh vỡ cửu trọng cực hạn. . . Đại Đạo lực lượng cũng đánh vỡ cửu cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh cực hạn. . ."

"Này một thân thực lực. . . Làm đủ để so sánh Thần cảnh đi?"

Lâm Tiêu tự tin tự nói nói.

Dù cho chẳng qua là so sánh thấp nhất tầng thứ Thần cảnh, đó cũng là thuộc về Thần cảnh cấp độ, là siêu việt Ngụy Thần cảnh Thần cảnh cấp độ.

Lực lượng!

Mạnh mẽ vô cùng lực lượng tại Chúa Tể thần thể bên trong dâng trào không ngớt, gào thét như Thương Hải sóng lớn.

Lâm Tiêu hít sâu một hơi, chợt, chập ngón tay như kiếm trảm ra.

Thoáng chốc, liền có một đạo kiếm quang vắt ngang hư không giết ra, trực tiếp chém vào sâu trong hư không, trảm ra một đạo vài trăm mét rộng vô tận lớn lên vết kiếm, như tuyên cổ trường tồn, vô pháp khép lại, càng là không ngừng tràn ngập ra một cỗ cường thịnh đến cực điểm Kiếm đạo thần uy, sắc bén đến cực điểm, có thể trấn hết thảy.

Nhìn chăm chú cái kia một đạo kéo dài không biết bao nhiêu dặm lớn lên vết kiếm, cảm thụ được hắn tản ra kinh người đến cực điểm mạnh mẽ khí tức, Lâm Tiêu không tự chủ được lộ ra một vệt ý cười.

Tăng lên đến tận đây, đã là cực hạn.

Hết thảy. . . Đều đã tăng lên tới cực hạn.

Nhưng, cũng không phải là không thể tiếp tục tăng lên, tỉ như tiếp tục tham ngộ chí cường Đại Đạo, một dạng có khả năng tiếp tục tăng lên chính mình thực lực.

Chẳng qua là, Lâm Tiêu tĩnh cực tư động.

Đổi một cái thuyết pháp, thực lực phá vỡ Ngụy Thần cảnh cực hạn, tăng lên tới đủ để so sánh Thần cảnh cấp độ, bị thật sâu chôn giấu tại sâu trong nội tâm Sóng lại lần nữa xuất hiện.

Phú quý không quay lại thôn quê như cẩm y dạ hành.

Thực lực tăng lên không đi ra sóng như cá ướp muối không vươn mình.

Đứng dậy, một thân thần quang cùng kiếm uy dồn dập nội liễm vào cơ thể, bị Chúa Tể thần thể phong tỏa trong đó, Chúa Tể thần thể cũng biến thành bình thường bình thường, tựa hồ không có cái gì uy thế, tựa như là một người bình thường.

Chân chính phản phác quy chân!

Đứng dậy, bước ra một bước, Lâm Tiêu thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Khi xuất hiện lại, cũng đã là tại Hư Vô thần điện bên trong.

"Lâm phó điện chủ, ngươi xuất quan."

Lãnh Tường Vũ trước tiên cảm ứng được, lập tức xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt.

"Ừm." Lâm Tiêu gật gật đầu, chợt lộ ra một vệt ý cười: "Điện chủ, đã lâu không gặp."

"Lâu sao? Cũng bất quá mới năm mươi năm mà thôi." Lãnh Tường Vũ cười nói.

Đối với hắn mà nói, năm mươi năm thật chính là rất ngắn, như năm tháng dài đằng đẵng trường hà ở trong mấy đóa bọt nước thôi.

Nhưng đối Lâm Tiêu tới nói, năm mươi năm lại là một đoạn thời gian rất dài, chính mình còn chưa bao giờ bế quan qua thời gian khá dài như vậy a.

Dù sao nói đến, mình tại trong giới tu luyện, cũng chỉ là một cái không đến ba trăm tuổi chàng trai a.

Năm mươi năm, Lâm Tiêu lại có loại thương hải tang điền cảm giác.

Nhưng, cũng có thể cảm giác rõ rệt ra Lãnh Tường Vũ một thân khí tức, cũng không có gì thay đổi.

Chính mình bế quan trước là cái gì cấp độ, hiện tại khoảng cách năm mươi năm xuất quan, vẫn là cái gì cấp độ.

Lâm Tiêu cũng biết, đây là rất bình thường trạng thái.

Năm mươi năm ở giữa đối với bình thường Ngụy Thần cảnh, còn lại là cao giai Ngụy Thần cảnh mà nói, làm thật không tính là gì.

Rất khó dùng có cái gì tăng lên.

Lĩnh hội Đại Đạo, nhất là chí cường Đại Đạo, càng là về sau độ khó lại càng lớn.

Chớ nói năm mươi năm không có cái gì tăng lên, coi như là năm trăm năm thậm chí năm ngàn năm, nhiều khi cũng chưa chắc có cái gì tăng lên.

Từ một điểm này liền đó có thể thấy được cùng Lâm Tiêu khác nhau.

"Điện chủ, vì sao Thần Điện người như thế ít?" Lâm Tiêu một đạo thần niệm, liền vượt ngang hư không quét ngang bát phương, không thể ngăn cản.

Cảm giác được Hư Vô thần điện người so với chính mình bế quan trước thiếu đi nhiều hơn phân nửa, Lâm Tiêu nhịn không được hỏi ý Lãnh Tường Vũ.

"Ma khư xâm lấn thập phương đại địa, sáu đại Thần Điện đều xuất động đệ tử cùng Điện Vệ nghênh kích." Lãnh Tường Vũ lời ít mà ý nhiều nói.

"Ma khư xâm lấn!" Lâm Tiêu lập tức kinh hãi.

Chính mình bế quan năm mươi năm, Ma khư vậy mà xâm lấn.

Có chút khó tin!

Nhưng, Lâm Tiêu tư duy mười phần nhạy cảm, nghĩ lại liền nghĩ tới điều gì.

Ở trong đó, tám chín phần mười là Ma Thần điện quỹ tích.

Tất nhiên là Ma Thần điện người trong bóng tối giở trò quỷ mới để cho Ma khư xâm lấn thập phương đại địa.

"Không chỉ như thế, Phong Ấn Chi Địa phong ấn, chỉ sợ cũng khó mà duy trì bao lâu. . ." Lãnh Tường Vũ nhíu mày thở dài.

"Phong Ấn Chi Địa!"

Lâm Tiêu biết cái kia là địa phương nào, cái kia chính là đem Ma khư đại quân đánh lui về sau phong ấn địa phương, đem Ma khư cùng Thần Nguyên giới ngăn cách khu vực, cũng là đã từng đại chiến khu vực.

Thần cảnh nhóm đều tại Phong Ấn Chi Địa trấn thủ.

Nhưng bây giờ, cái kia phong ấn đã khó mà duy trì bao lâu sao?

Nói cách khác, Ma khư thật muốn đánh phá phong ấn, quay đầu trở lại sao?

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu đôi mắt không khỏi ngưng tụ, sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

"Thập phương đại địa tình hình chiến đấu như thế nào?" Lâm Tiêu hỏi.

"Không tốt." Lãnh Tường Vũ lắc đầu: "Ma khư ma vật đại quân đơn giản vô cùng vô tận, cực kỳ hung hãn, hung hãn không sợ chết, bị giết chết rất nhanh liền bổ sung, mà chúng ta một phương mặc dù chống lại, lại tổn thất nặng nề, trừ phi đem Ma khư lối đi đóng cửa, bằng không  dựa theo tình huống như vậy xuống, không sớm thì muộn sẽ bị đánh tan."

"Một khi bị đánh tan. . ." Lãnh Tường Vũ đôi mắt không khỏi nổi lên một vệt thật sâu sầu lo.

Nếu là hết thảy chống cự lực lượng đều bị đánh tan, đến lúc đó, thập phương đại địa Ma khư đại quân liền sẽ trùng kích Cửu Trọng Thiên Khuyết, mà Phong Ấn Chi Địa phong ấn bị đánh phá, thì sẽ tiến công tới.

Lúc kia liền là hai mặt giáp công.

Hậu quả. . . Đem sẽ trở nên mười phần nghiêm trọng.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, cũng ý thức được trong đó không ổn chỗ.

"Ta đi thập phương đại địa." Không chút do dự, Lâm Tiêu quyết định thật nhanh nói, lập tức nhích người xuất phát..