Chương 138: Thẳng tiến không lùi kiếm khí

Chương 138: Thẳng tiến không lùi kiếm khí

Thập phương đại địa... Thần Hoang đại địa!

Hắc ám vụ khí sôi trào mãnh liệt khuấy động, trùng điệp uyển giống như triều dâng dâng trào trùng kích, thẳng tiến không lùi, bẻ gãy nghiền nát.

Phảng phất hết thảy chống cự lực lượng tại kinh khủng như vậy triều dâng trùng kích phía dưới, đều đều sẽ bị đánh tan.

Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện tạo thành liên hợp đại quân, đang chật vật chống cự mê muội khư ma vật đại quân trùng kích.

Ma khư ma vật, phảng phất vô cùng vô tận giống như, hung hãn không sợ chết.

Cho dù là không ngừng chết đi, cũng sẽ không để mặt khác ma vật thấy sợ hãi, chúng nó bỏ qua hết thảy tử vong, không có chút nào hoảng sợ, cực kỳ hung hãn, chỉ có không ngừng công kích, sát lục, khát máu vô cùng.

Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện liên hợp đại quân, thực lực tuy rất mạnh, nhưng, lại không cách nào như Ma khư ma vật hung hãn không sợ chết, cũng không cách nào như chúng nó vô cùng vô tận, như thiêu thân lao đầu vào lửa, tre già măng mọc.

Không ngừng hao tổn phía dưới, hai đại Thần Điện liên hợp đại quân so với lúc trước, cũng là tử vong rõ ràng.

Hiện tại, căn bản là vô lực phản kích, chỉ có thể không ngừng chống cự ma vật đại quân trùng kích, tận khả năng duy trì hiện trạng.

Trên thực tế, tại nơi này không chỉ là Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện liên hợp đại quân, còn có Thần Hoang đại địa nguyên bản lực lượng, những cái kia còn không có bị hắc ám thôn phệ sinh lực cũng bị không ngừng tụ tập lại, bằng không, căn bản là vô pháp chống cự ma vật đại quân tiến công.

"Nếu không có viện quân, chúng ta cũng chống đỡ không được bao lâu."

Thời Không thần điện một tôn Đại trưởng lão nói ra.

"Viện quân... Khó a..." Một tôn Hư Vô thần điện Đại trưởng lão nói ra.

Sáu đại Thần Điện, thập phương đại địa.

Đại địa có thập phương, Thần Điện cũng chỉ có sáu tòa, nhất định phải riêng phần mình phân tán bộ phận lực lượng tại khác biệt đại địa chỗ, suất lĩnh thế lực khác đám võ giả hoặc là tán tu võ giả chống cự Ma khư đại quân trùng kích.

Trên cơ bản, sáu đại Thần Điện đều đã lấy ra nhiều hơn phân nửa lực lượng.

Lưu lại một phần lực lượng, lại là vì chống cự lúc nào cũng có thể bị kích phá phong ấn sau quay đầu trở lại Ma khư đại quân.

Coi như là có viện quân, nếu như không đủ cường lực, đối tại thế cục bây giờ mà nói, đó cũng là hạt cát trong sa mạc.

"Không có cường lực viện quân, chúng ta chỉ sợ cũng không chịu được nữa bao lâu." Lại một tôn Đại trưởng lão thở dài.

"Bất kể như thế nào đều phải chống đỡ, có thể nhiều chống đỡ một ngày tính một ngày, nhiều chống đỡ một năm tính một năm."

"Thề sống chết cùng Ma khư quyết chiến đến cùng."

"Vài vị Đại trưởng lão, trận thứ nhất đường bị công phá." Một đạo hoảng hốt thanh âm lập tức truyền đến.

"Cái gì!"

Vài vị Đại trưởng lão sắc mặt dồn dập đại biến.

Vì chống cự Ma khư ma vật đại quân, bọn hắn thiết trí từng đạo phòng ngự trận đường, mỗi một đạo phòng ngự trận tuyến đều có trận pháp phối hợp, tốt hơn chống cự Ma khư ma vật đại quân trùng kích.

Trận tuyến bị kích phá, vậy liền mang ý nghĩa, phòng ngự yếu bớt, đồng thời... Thương vong thảm trọng.

Bởi vì mỗi một đạo trận tuyến đều là dùng những người tu luyện tới bày ra.

"Ra tay đi, bảo vệ tốt đạo thứ hai trận tuyến."

Trận thứ hai đường chỗ, ma vật đại quân điên cuồng phát động công kích, không sợ chết đánh giết mà tới, muốn đem trận tuyến đánh tan.

Trận pháp hào quang lưu chuyển, lấp lánh không ngớt.

Từng cái người tu luyện sắc mặt ngưng trọng, đôi mắt chỗ sâu lại là nổi lên sâu lắng mỏi mệt.

Luân phiên chống cự ma vật đại quân trùng kích, thương vong thảm trọng, người còn sống sót cả đám đều trải qua nhiều lần chiến đấu, du tẩu cùng bên bờ sinh tử, thần tâm đều mười phần mỏi mệt.

Nhưng, mặc kệ lại thế nào mỏi mệt, thủy chung đều phải chèo chống.

Dữ tợn ma vật điên cuồng đánh giết mà tới, từng đạo đáng sợ đến cực điểm công kích liên tục không ngừng.

Kinh khủng ma vật đại quân trùng kích phía dưới, đạo thứ hai trận tuyến cũng biến thành tràn ngập nguy hiểm.

Tựa như là nến tàn trong gió, tùy thời đều có thể dập tắt.

Một đạo kiếm quang sáng chói, giống như vạn cổ Thiên Thanh, Vĩnh Hằng Bất Hủ vạn kiếp bất diệt, chớp mắt liền từ thiên địa chi môn chỗ bay lượn mà ra, hướng phía phía trước cấp tốc bay vút đi.

"Thật là nồng nặc..."

Lâm Tiêu nhìn chăm chú phía trước hắc ám, nhìn xem cái kia một mảnh cuồn cuộn chấn động không nghỉ hắc ám ma vụ, âm thầm kinh hãi.

Nhìn chăm chú hắc sắc ma vụ bên trong ma vật đại quân, sắc mặt cũng là không tự chủ được ngưng trọng lên.

Này cùng năm đó chính mình đạt được thời không Thiên Tôn truyền thừa lúc tiếp nhận khảo nghiệm ở trong chỗ đã thấy ma vật, giống nhau y hệt.

Nhưng, so với sát hạch lúc ấy chỗ đã thấy, lại muốn lộ ra càng thêm kinh người.

Vô cùng vô tận, che khuất bầu trời!

Nội tâm khiếp sợ đồng thời, rồi lại dâng lên một hồi khó nói lên lời hào hùng, hào khí vạn trượng.

Kiếm quang lóe lên, Lâm Tiêu thân hình cấp tốc bay lượn mà ra, tốc độ siêu việt cực hạn.

Trong nháy mắt đó, quanh thân áp lực đều bị đánh nát, biến mất, hóa thành vô hình, quanh thân hư không cũng giống như bóp méo, hóa thành hư vô, trở nên kỳ quái, lại lại không cách nào ảnh hưởng đến Lâm Tiêu một chút.

Đây là một loại siêu thoát cảm giác.

Cái loại cảm giác này, tựa như là siêu việt cực hạn siêu việt hết thảy.

Nếu là Ngụy Thần cảnh cấp độ, đi vào thập phương đại địa, liền lại nhận thập phương đại địa áp bách.

Nhưng... Lâm Tiêu bây giờ lại đã phá vỡ Ngụy Thần cảnh cực hạn, tấn thăng đến một cái không phải Thần cảnh lại đủ để so sánh Thần cảnh mức độ, đổi tới, hoàn toàn có khả năng coi là Thần cảnh cấp độ.

Lâm Tiêu cấp độ này, rồi lại cùng Thần cảnh khác biệt.

Không gian áp bách đối Lâm Tiêu mà nói, đã không còn sót lại chút gì.

Như là không có tác dụng.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu liền giá lâm đến đệ nhị kim khâu.

Chập ngón tay như kiếm, có một sợi kiếm quang trên ngón tay bên trên không ngừng phụt ra hút vào, nhất kiếm hời hợt vạch ra.

Thoáng chốc, liền hóa thành một đạo tuyệt thế kiếm khí, vạn cổ Thiên Thanh chớp mắt trảm ra.

Kiếm khí vừa mới xuất hiện, lập tức ngang qua ba ngàn mét, trong nháy mắt vắt ngang thiên địa giống như chém giết mà ra, giữa đất trời, lập tức vang lên từng đợt kiếm ngân vang điên cuồng gào thét.

Này kiếm khí, xuất hiện mười phần đột ngột.

Trong lúc nhất thời, đệ nhị kim khâu đám võ giả đều chưa kịp phản ứng.

Thậm chí liền cái kia một đám ma vật đại quân cũng chưa từng phản ứng lại.

Ba ngàn mét vạn cổ Thiên Thanh kiếm khí đã hoành không chém giết mà tới.

Hư không thoáng chốc bị xé nứt.

Kiếm khí kia, thẳng tiến không lùi, bẻ gãy nghiền nát lập tức trảm cắt hết thảy, cho dù là ẩn chứa Đại Hủy Diệt Chi Lực hắc ám cũng không cách nào chống cự, trong tích tắc liền bị cắt đứt bổ ra.

Đứng mũi chịu sào ma vật lập tức bị chém qua.

Như lưỡi dao cắt chém đậu hũ giống như nhẹ nhàng thông thuận, không có chút nào trở ngại, trên trăm đầu ma vật lập tức bị chém đứt, kiếm khí chấn động ở giữa, cái kia trên trăm đầu ma vật không có chút nào chống cự lực lượng, mạnh mẽ thân thể nháy mắt liền bị chấn nát.

Nhưng, cái kia một đạo kiếm khí lại tựa hồ như không có bất kỳ cái gì hao tổn, tiếp tục hướng phía trước đánh tới.

Không có bất kỳ cái gì một đầu ma vật có khả năng chống cự.

Này kiếm khí oai, cho dù là cửu cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh đều khó mà chống cự, mà này chút ma vật lợi hại nhất cũng bất quá là đê giai Ngụy Thần cảnh cấp độ, số lượng cũng không nhiều, làm sao có thể đủ ngăn cản.

Chúng nó sở dĩ có khả năng chiếm cứ rất nhiều thành trì, công phá từng đạo phòng tuyến, nặng lại còn là ở chỗ số lượng.

Vô cùng vô tận số lượng.

Nhưng, tại cái kia một Đạo Tam Thiên mét Thiên Thanh kiếm khí phía dưới, quét ngang hết thảy, không có bất kỳ cái gì ma vật có khả năng chống cự.

Giết

Giết

Giết

Liền cái kia mãnh liệt không nghỉ Hắc Ám ma khí, cũng tại cái kia một đạo kiếm khí phía dưới bị đánh tan, quét ngang hết sạch.

Trong lúc nhất thời, đạo thứ hai phòng ngự trận đường mọi người nhìn chăm chú cái kia một đạo mạnh mẽ đến cực điểm thẳng tiến không lùi ba ngàn mét kiếm khí, toàn bộ đều ngơ ngẩn.

Người nào?

Là ai chém ra kiếm khí?

Kiếm khí này uy thế, vậy mà như thế mạnh mẽ, khủng bố như thế.

Đơn giản... Không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Ngay sau đó, đạo thứ hai Thiên kiếm khí màu xanh lại lần nữa hoành không giết tới, vẫn như cũ là ba ngàn mét chiều dài.

Tiến quân thần tốc!

Đánh đâu thắng đó!

Từng đạo ba ngàn mét Thiên Thanh kiếm khí hoành không chém giết.

Nguyên bản trùng trùng điệp điệp như thương hải hoành lưu khủng bố ma vật đại quân tại từng đạo Thiên Thanh kiếm khí trảm kích phía dưới, dồn dập bị trảm bại, mạnh mẽ thân thể cũng tại kiếm khí trùng kích phía dưới vỡ nát.

Chẳng qua là ngắn ngủi mấy hơi thời gian, như già thiên tế địa khủng bố ma vật đại quân, lại bị quét sạch không còn, lưu lại không bao nhiêu.

Nhìn chăm chú hết thảy trước mắt, tất cả mọi người đều ngơ ngẩn.

"Mấy vị trưởng lão, đã lâu không gặp."

Một đạo cởi mở tiếng cười truyền vào trong tai, mọi người dồn dập ngóng nhìn mà đi, chỉ thấy một đạo áo bào trắng thân ảnh không biết lúc nào lộ ra hiện ra.

"Lâm phó điện chủ!"

Mấy tôn Thời Không thần điện cùng Hư Vô thần điện Đại trưởng lão dồn dập khẽ giật mình, chợt kinh hô.

"Lâm phó điện chủ, chẳng lẽ mới vừa kiếm khí là ngươi..."

Mấy tôn Đại trưởng lão mặt lộ vẻ rung động.

Chẳng lẽ vừa rồi những cái kia kiếm khí, chính là Lâm phó điện chủ chỗ chém ra?

Bọn hắn mặc dù đều biết Lâm phó điện chủ thực lực mạnh mẽ, không thể tầm thường so sánh, so với bọn hắn đều mạnh hơn hoành rất nhiều, nhưng lại cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng nổi.

Như vậy kiếm khí oai, vô cùng mạnh mẽ, trên lý luận hẳn là không thể nào là Lâm phó điện chủ đủ khả năng chém ra.

"Ta đi một chút sẽ trở lại."

Lâm Tiêu không có chính diện đáp lại, tiếng nói vừa ra nháy mắt, lại bỗng nhiên hóa thành một đạo ánh kiếm màu xanh lam, chớp mắt bay lượn, thẳng tiến không lùi.

Chẳng qua là nháy mắt, liền biến mất ở trước mắt mọi người.

"Thiên Thanh..."

"Là hắn!"

"Là Lâm phó điện chủ chỗ chém ra kiếm khí."

Ý thức được điểm này, vài vị Đại trưởng lão sắc mặt dồn dập đại biến, chấn kinh đến cực hạn.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Mới mấy chục năm mà thôi, Lâm phó điện chủ thực lực vậy mà..."

Vài vị Đại trưởng lão càng rung động, loại kia rung động cảm giác, trực kích nội tâm chỗ sâu nhất.

...

Lâm Tiêu tiến quân thần tốc, không ngừng hướng cái kia một vùng tăm tối bay vút đi.

Mới vừa mấy đạo kiếm khí, đã đem hắc ám vụ khí đánh nát một bộ phận.

Nhưng, càng nhiều hắc ám vụ khí lại không ngừng lan tràn tới, mãnh liệt như nước thủy triều.

"Chỉ có tìm tới đầu nguồn, đem phá." Lâm Tiêu nhìn chăm chú nơi xa không ngừng ngưng tụ mãnh liệt mà đến hắc ám vụ khí, nhìn xem hắc ám vụ khí bên trong giương nanh múa vuốt gào thét không thôi giết tới ma vật đại quân, nói một mình nói ra.

Nếu như không giải quyết đầu nguồn, như vậy, coi như là chính mình thực lực mạnh mẽ, cũng không làm nên chuyện gì.

Ma vật giết lại nhiều, cái kia lại có thể thế nào?

Lâm Tiêu thần niệm chớp mắt quét ngang mà qua.

Làm tự thân cảnh giới phá vỡ nguyên bản cửu cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh cấp độ về sau, liền tấn thăng đến một cái tầng thứ cao hơn, đó là một loại huyền diệu khó giải thích cấp độ.

Tại đây cấp độ phía dưới, Lâm Tiêu thần niệm cũng phát sinh thuế biến.

Này thuế biến, thần niệm càng mạnh mẽ, quét ngang mà ra, liền nhanh chóng lan tràn hướng bốn phương tám hướng, bất luận cái gì hắc ám đều không thể ngăn cản, che đậy.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền tìm được hắc ám vụ khí đầu nguồn.

Khóe miệng treo lên một vệt nụ cười thản nhiên, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, hóa thành một đạo kiếm quang đột tiến, thẳng tiến không lùi, thẳng tắp cắm vào ma vật đại quân bên trong, cắm vào mãnh liệt không nghỉ hắc ám vụ khí ở trong.

Không có gì có thể ngăn cản.

Giết

Một đường đi ngang qua mà đi, kiếm khí khuấy động vờn quanh bát phương, đáng sợ kiếm uy trùng kích chấn động phía dưới, dùng Lâm Tiêu thân thể làm trung tâm phương viên ngàn mét bên trong hết thảy, đều bị xoắn nát, hết thảy hắc ám vụ khí toàn bộ đều tán loạn, hết thảy ma vật đại quân cũng toàn bộ phá toái.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền đến tế đàn chỗ.

Tế đàn bên trên, một đạo gần như cao hai mét vòng xoáy không ngừng xoay tròn lấy, dâng trào ra đại lượng hắc ám vụ khí, ẩn chứa từng đợt Đại Hủy Diệt Chi Lực.

Từng con ma vật cũng không ngừng theo cái kia hắc ám vòng xoáy bên trong lao ra.

Tại hắc ám vòng xoáy bên cạnh, lại có hai tôn thấp tráng thân thể đứng vững vàng, tràn ngập ra từng đợt khí tức mạnh mẽ gợn sóng, nghiễm nhiên đều đi đến lục cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Chúng nó... Chính là tại trấn thủ lấy hắc ám vòng xoáy, bảo hộ này lối đi không bị phá hư.

"Ma khư..."

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, sinh ra đi tới Ma khư xem xét suy nghĩ, thông qua đạo này hắc ám vòng xoáy, có lẽ là có thể xông vào Ma khư bên trong, nhìn thấy Ma khư bên trong rốt cuộc là tình hình gì.

Nhưng cũng chỉ là nghĩ lại, Lâm Tiêu liền đè xuống ý niệm như vậy.

Chính mình thực lực, cuối cùng vẫn là không đủ.

Như vậy... Trước đem này hắc ám vòng xoáy phá hư đi, đoạn tuyệt Ma khư cùng Thần Hoang đại địa liên quan, đến mức tiến vào Ma khư nhìn qua sự tình, về sau vẫn còn có cơ hội..