Chương 139: Nhất kiếm khai thiên

Chương 139: Nhất kiếm khai thiên

Kiếm khí hoành không, uyển giống như thiên địa nhất tuyến, chém nát bóng đêm vô tận, trảm ra tươi sáng càn khôn.

Rõ ràng chẳng qua là nhất tuyến, rồi lại trảm ra một cỗ hùng hồn vô cùng đại thế, như thương hải hoành lưu trọng trọng điệp điệp tiến lên.

Hai cái có được ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ thực lực ma nhân trước tiên ra tay, ma khí mãnh liệt, Đại Hủy Diệt Chi Lực theo trên người của bọn nó tùy ý bộc phát ra, tùy ý đánh tới, nhưng hết thảy thế công đều tại cái kia một đạo kiếm khí phía dưới bị đánh tan.

Thế như chẻ tre, không có chút nào nửa phần chống cự lực lượng.

Nháy mắt, hai tôn ngũ cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ ma nhân cũng bị cái kia một đạo vạn cổ Thiên Thanh kiếm khí chém qua.

Kiếm khí chấn động, lập tức đem cái kia hai cái ma nhân ma thân phá hủy, hóa thành hạt bụi nhỏ, triệt để tiêu tán.

Kiếm khí thẳng tiến không lùi bẻ gãy nghiền nát đánh vào cao hai mét vòng xoáy lên.

Vòng xoáy liên tiếp Ma khư, đã tồn tại lâu đến mấy chục năm, thâm căn cố đế, cùng bốn phía hư không đều quan kết hợp lại, sinh sinh chống lại Lâm Tiêu cái kia một đạo kiếm khí oanh kích.

Lâm Tiêu lộ ra một vệt kinh ngạc vẻ mặt.

Chính mình một kiếm này, tuy không phải toàn lực mà làm, nhưng, uy lực cũng là vô cùng mạnh mẽ, bình thường cửu cảnh Ngụy Thần cảnh đều không thể chống cự.

Không nghĩ tới như thế vòng xoáy lối đi, vậy mà có khả năng ngăn trở.

Đã như vậy...

Lâm Tiêu hai tay giơ lên cao cao hư nắm, kiếm ý chấn động, kiếm khí vờn quanh ở giữa, một sợi Thiên kiếm khí màu xanh lập tức ở trong hai tay nhập vào xuất ra dâng lên mà ra.

Trong tích tắc, liền có một thanh thần kiếm tại Lâm Tiêu trong tay ngưng tụ.

Này kiếm màu sắc Thiên Thanh, sáng bóng thâm thúy, tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời ý vị.

Giống như Bất Hủ như Vĩnh Hằng, vẫn còn ẩn chứa sinh tử Khô Vinh, thời không thay đổi, tan rã hóa giải, ngũ hành luân chuyển, Hỗn Nguyên không phá, hết thảy rồi lại bị một cỗ chí cường Chí Thuần Kiếm đạo thần vận chỗ thống ngự.

Lâm Tiêu nắm giữ đủ loại Đại Đạo lực lượng, cô đọng thành này kiếm.

Này kiếm, như Thanh Minh Thần Không Kiếm, lại lại không phải chân chính Thanh Minh Thần Không Kiếm.

"Ta có nhất kiếm... Có thể khai thiên địa!"

Một tiếng ngâm nga từ Lâm Tiêu trong miệng vang lên, phảng phất chấn động tại vạn cổ thời không, chợt, hai tay cầm kiếm chém xuống.

Một kiếm chém xuống, hắc ám đập tan, hóa thành hư vô.

Vạn cổ thời không cũng dưới một kiếm này bị đánh mở, trực thấu chỗ sâu nhất, nhìn thấy một mảnh thâm thúy vô cùng hắc ám, tại cái kia một vùng tăm tối bên trong, Lâm Tiêu nhìn thoáng qua, tựa hồ thấy được một vệt to lớn thân hình đường nét, tản mát ra vô cùng kinh khủng uy thế.

Như thần tựa ma!

Cái kia một đường to lớn thân hình tựa hồ cũng cảm giác được Lâm Tiêu một kiếm này khủng bố uy thế, ngóng nhìn mà tới.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu có loại như bị sét đánh cảm giác.

Cái kia một con con mắt, tựa hồ tràn ngập không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, để cho mình đều cảm giác được áp lực, vô cùng vô tận khủng bố áp lực.

Cũng may, chẳng qua là đơn giản liếc qua mà thôi.

Bằng không nếu là nhiều kéo dài mấy hơi thời gian, Lâm Tiêu đều không xác định chính mình phải chăng có thể tiếp nhận.

Quá mạnh!

Thật là đáng sợ!

Cũng may, cũng chỉ là nhìn thoáng qua liền không thấy.

Mà Lâm Tiêu chỗ chém ra cái kia một đạo kiếm khí, khai thiên tích địa, chém vào hắc ám vòng xoáy bên trong, toàn bộ hắc ám vòng xoáy lập tức kịch liệt rung động.

Từng đạo rất nhỏ tiếng tạch tạch liên tục không ngừng vang lên.

Vết rách tại hắc ám vòng xoáy trên lối đi nhanh chóng lan tràn, tiếp theo hơi thở, toàn bộ hai mét lớn nhỏ hắc ám vòng xoáy lối đi bỗng nhiên vỡ nát.

Bóng tối vô tận mãnh liệt, như sóng lớn bài không giống như trùng kích hướng bốn phương tám hướng, trùng trùng điệp điệp.

Cuồng bạo vô cùng, phảng phất muốn phá hủy hết thảy.

Lâm Tiêu lập tức vận chuyển nội thế giới, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm hấp lực tại nháy mắt bộc phát ra.

Thôn phệ!

Lâm Tiêu thân thể, tựa như là cá voi hút nước, điên cuồng đem bốn phương tám hướng tràn ngập hắc ám khí tức không ngừng thôn phệ.

Hắc ám khí tức bên trong ẩn chứa Đại Hủy Diệt Chi Lực khí tức, hết thảy bị Lâm Tiêu chỗ luyện hóa thành của mình, tăng lên trong cơ thể mình nắm trong tay Đại Hủy Diệt Chi Lực.

Mặt khác, thì bị Lâm Tiêu đưa về nội thế giới một góc, đúc thành một vùng tăm tối tuyệt vực.

Thế giới, có ánh sáng sáng liền có hắc ám tồn tại, mới tính hoàn chỉnh.

Tràn ngập Thần Hoang đại địa nhiều chỗ hắc ám khí tức, đang hòa thành từng đạo hồng lưu, nhanh chóng theo bốn phương tám hướng hướng Lâm Tiêu chỗ lan tràn mà đi, bị Lâm Tiêu không ngừng hấp thu.

Mấy ngày sau, hết thảy hắc ám, cuối cùng bị Lâm Tiêu hấp thu không còn, triệt để tiêu tán.

Lại thấy ánh mặt trời cảm giác, nhường Thần Hoang đại địa những người may mắn còn sống sót từng cái xúc động vạn phần.

Loại kia đứng trước hắc ám cảm giác, thật chính là thật là đáng sợ, áp lực tầng tầng, từ nội tâm chỗ sâu nhất tràn ngập.

Lúc nào sẽ bị hắc ám thôn phệ, ai cũng không biết.

Đó là một loại không tự chủ được cảm giác, phảng phất vận mệnh liền túm tại trong tay người khác.

Hiện tại... Mặc dù không rõ ràng cụ thể là nguyên nhân gì, nhưng hắc ám cuối cùng là lui bước, biến mất.

Thiên thanh địa minh, càn khôn lang lãng!

Xem cái kia thảo trường oanh phi, cây xanh râm mát, hạng gì tươi mát, thoải mái.

...

Lâm Tiêu cũng không dừng lại lâu.

Giải quyết Thần Hoang đại địa Ma khư lối đi cùng hắc ám khí tức về sau, lập tức lên đường chạy tới Thần Hoang đại địa liền nhau một phương đại địa.

Thập phương đại địa đều tại gặp mê muội khư ma vật đại quân công kích.

Như tại Thần Hoang đại địa, mặt khác đại địa cũng đồng dạng lâm vào tràn ngập nguy hiểm hoàn cảnh, bị Ma khư ma vật đại quân công phá chẳng qua là vấn đề thời gian.

Chống đỡ đến càng lâu, thương vong thì càng thảm trọng.

Nhưng không chống đỡ, Ma khư ma vật đại quân liền sẽ tiến quân thần tốc, quét ngang hết thảy, trực tiếp xông qua thiên địa chi môn đánh vào Cửu Trọng Thiên Khuyết bên trong, thế tất sẽ đối với Cửu Trọng Thiên Khuyết tạo thành đáng sợ trùng kích.

Thân là Thần Nguyên giới người, có trách nhiệm cũng có nghĩa vụ vì Thần Nguyên giới chống cự Ma khư đại quân mà tận lực.

Hết sức nỗ lực, cho dù là trả giá tính mệnh cũng sẽ không tiếc.

...

Nhất Kiếm Tây Lai!

Vạn cổ Thiên Thanh kiếm khí hoành không giết tới, ngang qua thiên địa ba ngàn mét, tung hoành bát phương có vô gian.

Cái kia một đạo kiếm khí lập tức chém vào trong bóng tối, thế như chẻ tre bổ ra hắc ám, chặt đứt một đầu lại một đầu ma vật, chẳng qua là nháy mắt, liền có hàng trăm hàng ngàn ma vật bị chém đứt, hắn thân thể tại mạnh mẽ kiếm khí trùng kích chấn động phía dưới, lập tức vỡ nát hóa thành bột, biến thành tro bụi, dung nhập vào hắc ám bên trong.

Hắc ám, rồi lại bị Lâm Tiêu kiếm chỗ chém vỡ.

Một đạo kiếm khí, lập tức trảm ra một mảnh thư thái.

Đang ở Ma khư ma vật đại quân trùng kích phía dưới liên tục bại lui Thần Điện các đại quân, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Này là từ đâu tới thần tiên kiếm khí?

Một đạo kiếm khí oai, vậy mà mạnh mẽ như vậy?

Đơn giản khủng bố đến cực điểm!

Ma vật thực lực như thế nào, bọn hắn rõ ràng nhất.

Hung hãn không sợ chết thì bỏ qua, hết lần này tới lần khác hắn ma thân đều mười phần mạnh mẽ, khó mà phá hư, coi như là phá hủy, cũng sẽ hấp thu hắc ám khí tức mà nhanh chóng chữa trị.

Khó dây dưa đến cực điểm, cực kỳ khó mà giết chết.

Muốn giết chết ma vật, hoặc là liền là mài chết, nhưng cũng có thể là chính mình bị mài chết, hoặc là liền là dùng thực lực tuyệt đối đem hắn phá hủy.

Thực lực tuyệt đối, vậy liền mang ý nghĩa ma vật thực lực kém xa chính mình.

Nhưng, mạnh mẽ ma vật có rất nhiều, ma vật đại quân càng là như thủy triều mãnh liệt, vô cùng vô tận.

Giết chết một đầu, lập tức liền có bổ sung.

Giết đến nhiều, bổ sung được nhiều, phảng phất giết chi bất tận, mà lại cực kỳ khó mà giết chết.

Rung động sau khi, lại có từng đạo ba ngàn mét Thiên Thanh kiếm khí hoành không giết tới, như sông lớn kiếm khí trùng trùng điệp điệp, từ cửu thiên gạt bỏ chân không chém ngang mà tới.

Hắc ám bị quét sạch không còn, vô số ma vật đại quân cũng tại kiếm khí phía dưới dồn dập bị đánh tan.

Chẳng qua là ngắn ngủi mấy hơi thời gian, nguyên bản giống như thủy triều ma vật đại quân gần như bị quét sạch không còn, không còn sót lại chút gì.

Chợt, chỉ thấy một đạo ánh kiếm màu xanh lam bay lượn qua hư không, hướng phía ma vật đại quân đánh tới chớp nhoáng phương hướng cấp tốc bay vút đi, chớp mắt tan biến tại trong mắt mọi người.

"Đó là ai?"

Trong lúc nhất thời, Thần Điện các đại quân nội tâm dồn dập toát ra một nỗi nghi hoặc.

...

Lâm Tiêu xuất hiện tại Ma khư lối đi vòng xoáy trước.

Không chút do dự, hai tay hư nắm giơ lên, Thiên kiếm khí màu xanh nhập vào xuất ra mà ra, trong nháy mắt cô đọng hóa thành Thanh Minh Thần Không Kiếm dáng vẻ.

Chém

Một kiếm có thể khai thiên địa!

Hắc ám lối đi vòng xoáy lập tức dưới một kiếm này bị trảm bại.

Lâm Tiêu lại đem bốn phía lan tràn hắc ám nhanh chóng hấp thu, thôn phệ hết sạch.

Không có chút dừng lại, Lâm Tiêu lập tức hướng tòa thứ ba đại địa bay vút đi, tốc độ cực nhanh.

Chân chính Thần cảnh vô pháp buông xuống thập phương đại địa, bởi vì thập phương đại địa không gian cường độ không đủ để tiếp nhận, một khi Thần cảnh chân thân buông xuống hậu quả, liền là thập phương đại địa sẽ dần dần nổ tung phá toái.

Nhưng Lâm Tiêu không giống nhau.

Lâm Tiêu chính là tu thần chi đạo, tự sáng tạo Chúa Tể cảnh cấp độ, Chúa Tể tự thân hết thảy lực lượng không tiết ra ngoài, cũng sẽ không đối quanh thân hư không tạo thành bất kỳ áp bách, tự nhiên cũng sẽ không ảnh hưởng đến thiên địa ổn định.

Cái này là tự sáng tạo tu thần chi đạo cùng chính thống con đường tu luyện khác biệt chỗ.

Lâm Tiêu cầm kiếm, liên chiến một phương lại một phương đại địa, đem từng cái liên thông Ma khư hắc ám vòng xoáy đánh tan, đồng thời cũng đem hắn hắc ám khí tức hết thảy hấp thu thôn phệ không còn, vẫn phải mỗi một phe đại địa càn khôn lang lãng thiên thanh địa minh.

Sống sót sau tai nạn cảm giác, nhường thập phương đại địa mỗi một phe đại địa những người may mắn còn sống sót xuất phát từ nội tâm chỗ sâu nhất thấy xúc động.

Vô pháp ức chế xúc động, cũng là không cách nào hình dung xúc động.

Sinh mệnh đi qua hắc ám đè nén, mới có thể càng lộ ra quang minh đáng ngưỡng mộ.

...

Cuối cùng một tòa đại địa, tên là Thiên nguyên đại địa.

Kiếm quang Thiên Thanh, màu sắc tuyên cổ, giá lâm một phương này đại địa.

"Cuối cùng một chỗ."

Lâm Tiêu nhìn chăm chú chiếm cứ Thiên nguyên đại địa nhiều hơn phân nửa hắc ám, nhìn xem như cuồng triều mãnh liệt khuấy động khủng bố ma vật đại quân, không khỏi hít sâu một hơi.

Liên chiến thập phương đại địa, đánh giết vô số ma vật, hấp thu vô số hắc ám, tự thân nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực cũng theo đó tăng lên tới mức độ cực cao.

Một lần nữa siêu việt bản thân mình nắm giữ lực lượng.

Nói cách khác, kích phát ra Đại Hủy Diệt Chi Lực tình huống dưới, chính mình thực lực sẽ tăng thêm một bước, đến mức có thể tăng lên nhiều ít, Lâm Tiêu nhưng cũng không rõ ràng.

Bởi vì còn không có kích phát qua.

Cũng bởi vì còn không có gặp được cần chính mình kích phát Đại Hủy Diệt Chi Lực cường địch.

Lộng lấy chơi?

Không có cái kia tất yếu.

Huy kiếm, kiếm khí như mưa, hoành không bạo sát mà đi, lập tức đem ma vật không ngừng đánh tan hủy diệt, hắc ám cũng bị Lâm Tiêu thuận thế hấp thu, thôn phệ.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền giết tới tế đàn chỗ.

Nhìn chăm chú cái kia một đạo chừng hai mét lớn nhỏ vòng xoáy lối đi, đang có một đầu ma vật vượt qua vòng xoáy lối đi xuất hiện, tản mát ra khí tức mạnh mẽ.

Lâm Tiêu một đạo kiếm khí phá không, lập tức đem một con kia ma vật đánh tan diệt sát.

Chợt, hai tay hư nắm, Thiên kiếm khí màu xanh lần nữa hiển hiện, nhập vào xuất ra ở giữa ngưng tụ thành một đạo Thanh Minh Thần Không Kiếm kiểu dáng, tầng tầng mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy không ngừng theo Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong chấn động trùng kích hướng bốn phương tám hướng.

Kiếm uy không ngừng tăng lên, càng mạnh mẽ, đủ loại Đại Đạo lực lượng tại kiếm đạo làm vua thống ngự phía dưới, cô đọng thành một đạo, đúc thành vì mạnh nhất nhất kiếm.

Một kiếm này, cũng không phải chí cường thần thông kiếm thuật cấp độ.

Một kiếm này, đã siêu việt thần thông đạo thuật cấp độ, sơ bộ tấn thăng đến tuyệt học cấp độ.

Cho dù là cấp thấp nhất tuyệt học, uy lực của nó cùng huyền bí cũng không phải chí cường thần thông kiếm thuật có thể sánh được, lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch quá lớn, hoàn toàn là hai cái cấp độ, như chất biến chênh lệch, như Ngụy Thần cảnh cùng Thần cảnh chi ở giữa chênh lệch.

Nhất kiếm khai thiên địa!

Chém

Thoáng chốc, to lớn màu xanh da trời kiếm quang cô đọng như thần kim đúc thành, mạnh mẽ vô cùng, đem hư không trực tiếp bổ ra chém rách, nhất kiếm chém về phía hai mét lớn nhỏ hắc ám vòng xoáy lối đi.

Một kiếm này so với trước đó tại mặt khác chín tòa đại địa lúc, càng thêm hoàn thiện, hòa hợp, chỗ lan tràn ra kiếm uy cũng càng mạnh mẽ mấy phần, mang ý nghĩa nhất kiếm uy lực cũng đồng dạng càng thêm mạnh mẽ.

Nhưng, ngay tại cái kia một đạo mạnh mẽ đến cực điểm màu xanh da trời kiếm quang chém về phía hai mét lớn nhỏ hắc ám vòng xoáy lối đi thời khắc.

Dị biến nảy sinh!

Chỉ thấy một đầu đen kịt bàn tay lớn trong nháy mắt theo hắc ám vòng xoáy trong thông đạo lao ra, năm ngón tay kéo ra, phảng phất đem một phương thời không trấn áp giống như, bỗng nhiên cầm lấy cái kia một đạo Thiên Thanh kiếm quang..