Chương 140: Trảm Ma Thần phân thân

Chương 140: Trảm Ma Thần phân thân

Bàn tay lớn như có thể Kình Thiên, đen kịt vô cùng, tràn ngập ra một cỗ ma uy cuồn cuộn, cái thế.

Tại một con kia giơ cao Thiên Ma Thủ phía dưới, hư không triệt để ngưng kết, thời gian cũng bởi vậy dừng lại, nhất kiếm có thể khai thiên địa mạnh mẽ kiếm quang cũng trong nháy mắt bị cái kia một cái đại thủ bắt lấy.

Thoáng chốc, giống như là bị bắt lại bảy tấc rắn, lại thật giống như bị cầm chắc lấy Chân Long.

Kiếm quang hơi dừng, khó mà động đậy.

Giơ cao Thiên Ma Thủ bỗng nhiên phát lực, liền muốn đem kiếm quang bóp nát.

Nhưng Lâm Tiêu chỗ chém ra một kiếm này, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, cô đọng vô cùng, mặc cho giơ cao Thiên Ma Thủ bắt chẹt phát lực, chỉ phát ra từng đợt tiếng vang chói tai, nhưng không có bị bóp nát.

Thoáng chốc, kiếm quang run lên, phát ra từng đợt như cuồng triều kiếm ngân vang thanh âm, chấn động thiên địa.

Cái kia một đạo kiếm quang hình như có linh tính, không cam tâm như vậy bị cầm chắc lấy, nổi lên phản kháng.

Mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy chấn đãng, Thiên Thanh sáng bóng vô cùng thâm thúy, mơ hồ ở giữa, tựa hồ có một đầu Kiếm Đạo trường hà hư ảnh như ẩn như hiện.

Phảng phất đạt được gia trì giống như, kiếm quang uy lực tăng lên dữ dội mấy thành, lập tức thoát khỏi giơ cao Thiên Ma Thủ bắt chẹt.

Chém

Mạnh mẽ đến cực điểm kiếm quang phía dưới, giơ cao Thiên Ma Thủ lập tức bị trảm ra một vết nứt, cơ hồ bị chặt đứt.

Liên thông Ma khư vòng xoáy lối đi cũng theo đó run lên, tựa hồ muốn vỡ nát.

Nhưng, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tràn ngập mà tới, lập tức đem hắc ám lối đi vòng xoáy duy trì ở, đồng thời, sinh sinh căng ra.

Hắc ám lối đi vòng xoáy lập tức bị căng ra, theo nguyên bản hai mét lớn nhỏ, mạnh mẽ bị chống đến ba mét lớn nhỏ.

Dựa theo bình thường tiến độ, theo hai mét mở rộng đến ba mét, tối thiểu đến mười năm trở lên mới được, nhưng bây giờ lại mạnh mẽ banh ra, dẫn đến vòng xoáy lối đi bốn phía xuất hiện từng sợi vụn vặt vết rách, tựa như lúc nào cũng sẽ nổ tung phá toái.

Vô tận hắc quang tràn ngập ở giữa, một đạo thân ảnh cũng theo đó hiển hiện.

Đó là một đạo cao ba mét thân ảnh, toàn thân đen kịt, thoạt nhìn dị thường khôi ngô, tựa như là một tòa hắc ám Ma Sơn, toàn thân trên dưới đều tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ vô biên lực lượng.

Cái kia một cỗ lực lượng tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, siêu việt Ngụy Thần cảnh.

Siêu việt hết thảy Ngụy Thần cảnh!

Có một loại chí cao vô thượng ý vị.

Ma uy... Cái thế!

"Thần cảnh!"

Cảm nhận được cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm cái thế ma uy, Lâm Tiêu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đôi mắt lập tức nổi lên một vệt xúc động cùng chiến ý.

Đó là thuộc về Thần cảnh cấp độ khí tức a.

Nói cách khác, cái này tòng ma khư bên trong lối đi xuất hiện đen kịt thân ảnh, chính là một tôn thần cảnh?

Thuộc về Ma khư Thần cảnh?

Chính mình trước đó có từng sinh ra theo lối đi kia vòng xoáy bước vào Ma khư suy nghĩ, một cái là dự định lãnh hội một phiên Ma khư Phong quang  thứ hai sao, thì là cùng Thần cảnh cấp độ cường giả dốc sức một trận chiến.

Tu vi tăng lên, thực lực tăng lên, đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn.

Có thể so sánh Thần cảnh!

Thực lực như vậy, bất luận cái gì Ngụy Thần cảnh đều đã không phải là đối thủ của mình.

Mình bây giờ đối thủ, đã bay lên đến Thần cảnh cấp độ.

Một hồi quái dị cường điệu từ đối phương trong miệng truyền ra, Lâm Tiêu biểu thị... Nghe không hiểu.

Nhưng cũng dùng phỏng đoán, nhất định không phải là cái gì tốt lời, mà là cái gì tao lời.

Nhưng này không quan trọng.

Trọng yếu là... Thực lực đủ mạnh.

Một hồi quái dị giọng điệu về sau, cao ba mét đen kịt thân ảnh bỗng nhiên ra tay, thoáng chốc, bốn phía hư không từng khúc nổ tung, bằng tốc độ kinh người hướng phía bốn phương tám hướng cấp tốc lan tràn mà đi.

Hư không sụp đổ, sụp đổ, phảng phất muốn như vậy diệt vong.

Chợt, chỉ thấy cái kia đen kịt thân ảnh một tay oanh ra.

Hư không tại cái kia một tay phía dưới vỡ nát.

Một cỗ kinh người vô cùng uy thế, bằng tốc độ kinh người đánh phía Lâm Tiêu, thẳng tiến không lùi.

Hắc ám tràn ngập, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trước mắt hắc ám phô thiên cái địa, che khuất bầu trời giống như oanh sát mà tới, phảng phất bao phủ hết thảy, trấn áp hết thảy.

Khủng bố ma uy tập thân.

Toàn thân không tự chủ được run lên, đó không phải là hồi hộp, mà là chiến ý.

Kiếm ý dâng lên mà ra, hình như có từng sợi kiếm ngân vang vang lên, như triều dâng mãnh liệt, chấn động giữa đất trời.

Tay cầm hư nắm ở giữa, lập tức có kiếm quang nhập vào xuất ra, như vạn cổ thâm thúy.

Một đạo ánh kiếm màu xanh lam lập tức cô đọng, như thực chất.

Lâm Tiêu không có chút nào tránh lui, nhất kiếm trảm ra.

Ánh kiếm màu xanh lam vắt ngang hư không, chém giết hết thảy, trong nháy mắt liền hoành không chém về phía một con kia trấn áp hết thảy giơ cao Thiên Ma Thủ.

Kiếm quang vỡ nát, hóa thành vô số điểm sáng như sao trời lấp lánh.

Kình Thiên cự thủ cũng tại nháy mắt bị chém rách.

"Ngăn trở..."

Lâm Tiêu âm thầm giật mình.

Chính mình nhất kiếm, ngăn trở một tôn Ma khư Thần cảnh cường giả nhất kích.

Cái này mang ý nghĩa... Mình bây giờ thật có chống lại Thần cảnh thực lực.

Theo tại Thần cảnh trước mặt liền sức tự vệ đều không có, đến bây giờ  có thể chống lại một tôn Ma khư Thần cảnh nhất kích, chính mình lại chưa từng lui bước nửa bước.

Không thể nghi ngờ... Thực lực là một lần cực lớn nhảy vọt, tăng lên cực lớn.

Như chất biến tăng lên.

Mừng rỡ sau khi, Lâm Tiêu chiến ý dâng cao.

Kiếm ý khuấy động ở giữa, bầu trời phong vân mãnh liệt, vô tận kiếm khí tại quanh thân lăng không dẫn đến, ngưng tụ, tản mát ra không gì so sánh nổi mạnh mẽ uy thế.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu giống như trong kiếm quân vương, Chúa Tể hết thảy.

Hết thảy lực lượng, đều bị tự thân nắm trong tay, khống chế.

Một kiếm trảm ra!

Khai Thiên!

Ta có nhất kiếm, có thể tự Khai Thiên... Bổ địa phương.

Trong nháy mắt chém xuống mà xuống, đánh đâu thắng đó, hư không bị triệt để xé rách, hiển lộ ra hư không Thâm Uyên thâm thúy cùng kinh hãi.

Cao ba mét hắc ám thân thể lại cũng không có chút nào né tránh, nhất kích mà ra, hư không bạo chấn.

Dùng cái kia ba mét thân thể làm trung tâm không gian, thì dồn dập tán loạn, nổ tung, bằng tốc độ kinh người cấp tốc lan tràn.

Lâm Tiêu nhất kiếm giết tới, trảm kích đối phương nháy mắt, lập tức đem hắn trảm lui.

"Ma khư Thần cảnh thực lực..."

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Vậy mà tại dưới kiếm của mình bị trảm lui.

Chẳng lẽ không phải Thần cảnh?

Vẫn là nói Ma khư Thần cảnh thực lực cũng chỉ là như thế mà thôi?

Lâm Tiêu lập tức thấy kinh ngạc, không hiểu.

Gầm lên giận dữ, phảng phất ẩn chứa vô tận tức giận, cao ba mét đen kịt thân thể bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm Đại Hủy Diệt Chi Lực, bẻ gãy nghiền nát, tựa hồ có thể đập tan hết thảy, hủy diệt hết thảy.

Nhất kích giết tới!

Lâm Tiêu hai tay nắm ở ánh kiếm màu xanh lam, giơ lên cao cao, sau đó tầng tầng chém xuống, nhưng ở nháy mắt nháy mắt, lại cũng không có bởi vì trầm trọng cảm giác mà có chỗ ngưng trệ, ngược lại có một loại khó nói lên lời nhẹ nhàng.

Cử trọng nhược khinh!

Hời hợt!

Nước chảy mây trôi!

Lại lại mạnh mẽ đến cực điểm.

Nhất kiếm khai thiên!

Ba mét đen kịt thân thể nhất kích, Vu Lâm tiêu một dưới thân kiếm lập tức bị trảm lui, đen kịt thân thể khôi ngô bên trên bị trảm ra một đạo vết kiếm, từng sợi Thiên kiếm khí màu xanh dâng lên tới lui.

Nổi giận!

Cao ba mét đen kịt bóng người, vô cùng nổi giận, tùy ý bộc phát ra kinh khủng ma uy, điên cuồng trùng kích bốn phương tám hướng.

Hư không từng tấc từng tấc sụp đổ, bị phá hủy hóa thành hư vô, triệt để biến mất.

Nhưng theo Lâm Tiêu, đó bất quá là một loại không có năng lực cuồng nộ thôi.

"Tốc chiến tốc thắng, lôi đình chém giết, để tránh đối với cái này phương đại địa tạo thành không cần thiết vượt quá giới hạn phá hư."

Nói một mình một tiếng, Lâm Tiêu trong đôi mắt sát cơ lẫm liệt, giống như thực chất, trong nháy mắt liền như như kiếm phong xỏ xuyên qua hết thảy, xé rách hết thảy, hoành không giết ra.

Nhân kiếm hợp nhất!

Nhất kiếm khai thiên!

Chém

Lần nữa nhất kiếm chém xuống, ẩn chứa Lâm Tiêu cái kia cực hạn thẳng tiến không lùi tín niệm.

Ba mét đen kịt thân ảnh lực phản kích lập tức bị kích phá.

Cho dù là hắn nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực, nhưng ở Lâm Tiêu dùng kiếm đạo làm vua cầm đầu trong đó chí cường Đại Đạo lực lượng dung hợp phía dưới, lại cũng không có rõ ràng ưu thế.

Lần nữa bị trảm lui, trên thân xuất hiện vết kiếm càng rõ ràng.

Chém

Lâm Tiêu một thân lực lượng phảng phất lấy mãi không hết dùng mãi không hết.

Khai Thiên nhất kiếm, kiếm kiếm bạo trảm.

Cao ba mét đen kịt thân ảnh phảng phất biến thành bia ngắm, không ngừng bị Lâm Tiêu nhất kiếm lại nhất kiếm trảm kích.

Mặc dù hắn nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực, vô cùng mạnh mẽ, mặc dù hắn ma thân cũng bị thối luyện đến vô cùng mạnh mẽ, nhưng ở Lâm Tiêu nhất kiếm tiếp lấy nhất kiếm bạo trảm phía dưới, lại cũng không ngừng lui lại, ma thân không ngừng bị trảm kích mà vỡ tan.

Chết

Lâm Tiêu lại là nhất kiếm giết tới.

Sau lưng, phảng phất có một đạo Kiếm Đạo trường hà hư ảnh hiển hiện, một kiếm kia, phảng phất bị rót vào một cỗ mạnh mẽ vô cùng uy lực, lực lượng tăng lên dữ dội.

Bầu trời rung động, tựa hồ e ngại Lâm Tiêu một kiếm này khủng bố uy thế.

Một kiếm chém xuống, cao ba mét đen kịt ma thân lập tức bị đánh mở.

Tiếp theo hơi thở, dị biến nảy sinh.

Chỉ thấy bị Lâm Tiêu nhất kiếm chém rách ma thân, lập tức không ngừng dâng trào ra từng sợi kinh khủng ma khí, ma khí hắc ám thâm thúy đến cực điểm, tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy, đem hết thảy tất cả thuộc về vào hắc ám, cũng tại cái kia một cỗ kinh khủng lớn hủy diệt oai dưới, hết thảy đều bị phá hủy, hóa thành hư không.

Từng đầu Hắc Ám ma khí như là Hắc Ám ma long lao ra Thâm Uyên gào thét, mang theo vô tận hủy diệt oai, dồn dập đánh phía Lâm Tiêu.

Vừa đối mặt Lâm Tiêu liền bị bóng tối vô tận ma khí thôn phệ.

"Luyện cho ta!"

Lâm Tiêu lại vẻ mặt không thay đổi, không sợ hãi không hoảng không loạn, quát khẽ một tiếng, một đoàn Hỗn Độn hư viêm trực tiếp ở trên người toát ra, nhanh chóng bốc cháy lên, đem bao trùm chính mình ý đồ đem chính mình thôn phệ Hắc Ám ma khí dồn dập luyện hóa.

Từng sợi mang theo khét lẹt hỗn tạp khí tức lập tức không ngừng từ trong bóng tối bay lên.

Như sương khói lượn lờ bay lên, giống như lang yên ngút trời, không ngừng phóng tới không trung chỗ, nhanh chóng tiêu tán, hóa thành vô hình.

Nhưng, cái kia Hắc Ám ma khí hùng hồn đến cực điểm, phảng phất Thương Hải chi thủy mãnh liệt không thôi.

Trọng trọng điệp điệp đánh phía Lâm Tiêu.

Luyện hóa... Vĩnh viễn luyện hóa.

Liên tục không ngừng luyện hóa phía dưới, trong đó ẩn chứa hỗn loạn ý niệm cùng chất bẩn đều bị bài trừ gạt bỏ tán loạn tan biến, đến có từng sợi tinh thuần Đại Hủy Diệt Chi Lực được đề luyện ra, không ngừng dung nhập Lâm Tiêu thân thể, tiến tới bị Lâm Tiêu nắm giữ.

Lâm Tiêu tự thân nắm trong tay Đại Hủy Diệt Chi Lực cũng càng hùng hồn càng mạnh mẽ.

Sau một thời gian ngắn, hết thảy phảng phất muốn thôn phệ Lâm Tiêu hắc ám đều bị luyện hóa hết sạch.

Lâm Tiêu quanh thân, tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm hủy diệt khí tức, đó là thuộc về Đại Hủy Diệt Chi Lực khí tức, mạnh mẽ đến cực điểm, bẻ gãy nghiền nát.

Phảng phất giữa đất trời hết thảy, đều đều sẽ bị này một cỗ lực lượng kinh khủng chỗ hủy diệt.

Cảm thụ được cái kia một cỗ Đại Hủy Diệt Chi Lực uy thế, Lâm Tiêu khóe miệng không khỏi đã phủ lên một vệt ý cười.

So với trước đó, tối thiểu mạnh mẽ gấp đôi trở lên.

Mang ý nghĩa, chính mình một khi kích phát ra Đại Hủy Diệt Chi Lực, thực lực tăng lên đem cũng sẽ hết sức kinh người.

Chỉ bất quá theo xuất quan cho đến bây giờ, chính mình còn chưa từng gặp được cần để cho chính mình kích phát Đại Hủy Diệt Chi Lực cường địch.

"Ma khư Thần cảnh..."

Lâm Tiêu lại lấy lại tinh thần, cẩn thận suy tư một phiên, phát hiện có chút không đúng.

Tựa hồ... Không phải bản thể.

"Có lẽ là phân thân."

Lâm Tiêu đạt được một cái kết luận.

Nếu là bản thể, bị chính mình chém giết, hẳn là sẽ không là cái dạng này.

Trạng thái như vậy, rõ ràng không phải bản thể.

Khó trách hắn thực lực không phải rất mạnh, ít nhất cho cảm giác của mình cũng không là rất mạnh, dĩ nhiên, so với Ngụy Thần cảnh, cho dù là so sánh cửu cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh, hắn thực lực cũng là vô cùng mạnh mẽ, cửu cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh căn bản cũng không phải là hắn đối thủ.

Nhưng, lại cảm thấy không phải đặc biệt mạnh.

Tương đương mâu thuẫn cảm giác.

Lâm Tiêu mới vừa suy đoán, đó cũng không phải hắn bản thể, hẳn là phân thân.

Nhưng Thần cảnh phân thân, cũng cực kỳ đáng sợ.

Mình có thể chém giết Thần Cảnh phân thân, liền mang ý nghĩa, giờ này khắc này chính mình, đích thật là có Thần cảnh cấp độ thực lực, cho dù là gặp được Thần cảnh bản thể, cũng không phải không có lực đánh một trận.

Một hồi kích động khó có thể dùng lời diễn tả được tại nội tâm quanh quẩn, nhìn chăm chú sụp đổ hắc ám vòng xoáy lối đi, Lâm Tiêu một đạo kiếm khí trừ ra..