Chương 141: Tìm tới Ma Thần điện

Chương 141: Tìm tới Ma Thần điện

Ma khư!

"Là ai phá hủy mười cái lối đi?"

Một tôn thân thể vĩ ngạn đến cực điểm Ma Thần gầm thét liên tục, vô cùng kinh khủng Đại Hủy Diệt Chi Lực khí tức điên cuồng đổ xuống mà ra, như hắc ám phong bạo diệt thế tầng tầng oanh kích bốn phương tám hướng, chấn động hư không.

Nguyên bản, cái kia mười cái lối đi liên tiếp Thần Nguyên giới.

Ma khư ma vật đại quân liền có thể liên tục không ngừng tiến vào Thần Nguyên giới.

Mặc dù dùng vô cùng vô tận để hình dung Ma khư ma vật đại quân có chút khoa trương, nhưng mấy ngàn vạn năm tích lũy, ma vật vẫn là sản sinh ra rất nhiều, có thể xưng lượng lớn.

Mà tuyệt đại đa số ma vật, đều bị làm pháo hôi đến sử dụng.

Ma vật cho dù chết lại nhiều, cũng sẽ không để bọn hắn có chút tiếc hận.

Nhưng... Thật vất vả mới mở ra mười cái lối đi lại bị phá hư mà đóng lại, như vậy tổn thất so với tử vong những Ma đó vật, không thể nghi ngờ muốn càng nặng nề hơn.

Bằng không  dựa theo bình thường khuếch trương tốc độ, mười cái lối đi liền có thể khuếch trương đến đủ để dung nạp Ma Thần nhóm bước vào Thần Nguyên giới mức độ, dù cho muốn hao phí thời gian dài dằng dặc.

Bị phá hư... Mang ý nghĩa hết thảy khả năng cũng không có.

Hiện tại, bọn hắn chỉ còn lại có trực tiếp đánh tan phong ấn một đường.

Nhưng Phong Ấn Chi Địa, Thần Nguyên giới Thần cảnh nhóm dồn dập hiện thân, hết sức gia cố phong ấn, dẫn đến bọn hắn Ma khư mong muốn đánh tan phong ấn độ khó cũng tăng lên không ít.

Từng tôn thực lực đáng sợ Ma Thần không ngừng ra tay oanh kích phong ấn.

Phong ấn bên trên vết rách cũng không ngừng lan tràn.

...

"Giải quyết..."

Làm sáu đại Thần Điện điện chủ biết được tin tức này về sau, từng cái ánh mắt phức tạp.

Thời Không thần điện Lạc Quan cùng Hư Vô thần điện Lãnh Tường Vũ thì là cười đến cực kỳ thoải mái, vòng về Thần Điện cùng Vĩnh Hằng Thần Điện điện chủ lại là sắc mặt phức tạp, năm đó bọn hắn đã từng mong muốn mời Lâm Tiêu trở thành Thần Điện Đại trưởng lão.

Nhưng, Hư Vô thần điện cùng Thời Không thần điện lại làm cho Lâm Tiêu đề thăng làm Phó điện chủ, dùng về phần bọn hắn mời chào kế hoạch kết thúc.

Bây giờ trở về nghĩ, hơi có chút hối hận.

Trộn lẫn Nguyên Thần điện điện chủ cũng là cười ha ha, đến mức Chí Thánh thần điện điện chủ, sắc mặt xanh mét một mảnh.

Hắn đối Lâm Tiêu hoàn toàn không có nửa phần hảo cảm.

Năm đó, kém một chút liền đem nó trấn áp, nếu không phải Hư Vô thần điện Hư Dạ thần tôn ra tay.

Việc này một mực là canh cánh trong lòng.

Hiện tại, lại là cái này người giải quyết thập phương đại địa Ma triều, Chí Thánh thần điện điện chủ nội tâm có loại không nói ra được biệt khuất.

Nhưng, lại không thể không nuốt vào cục tức này.

Tối thiểu tại hiện giai đoạn, chỉ có thể như thế.

Hiện tại chính là đứng trước Ma khư nguy cơ thời điểm, nếu ai dám nhấc lên nội đấu, liền sẽ trở thành toàn bộ Thần Nguyên giới kẻ địch.

...

"Tìm được..."

Lâm Tiêu nhìn chăm chú mỗ một chỗ, một đôi mắt lập loè vô cùng thâm thúy hào quang, từng sợi thời không tại đôi mắt chỗ sâu lưu chuyển, phảng phất nhìn thấy hết thảy, nhìn thấu hết thảy.

Chợt, chập ngón tay như kiếm vạch ra, hư không trực tiếp bị cắt đứt, xuất hiện một đạo thâm thúy vô cùng vết rách.

Lâm Tiêu bước ra một bước, thân thể tan biến tại cái kia một đạo đen kịt vết rách bên trong, tựa hồ bị thôn phệ.

...

Thần Nguyên giới rìa một phương bí cảnh bên trong.

Bí cảnh bên trong, hắc ám vô ngần, tràn ngập vô tận Đại Hủy Diệt Chi Lực gợn sóng.

Một tòa tòa như ma vật cung điện sừng sững, cầm đầu cung điện tựa như là một cái to lớn mà dữ tợn ma vật đầu.

Giờ này khắc này tại Ma Thần điện trong đại điện, một cỗ khí tức vô cùng đè nén, vô cùng khủng bố.

Cái kia một cỗ kinh người đè nén khí tức, chính là không ngừng theo Ma Thần điện điện chủ thân bên trên tản ra.

"Các ngươi... Ai có thể nói cho ta biết đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lạnh lẽo vô cùng lời nói ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm âm lãnh, theo Ma Thần điện điện chủ trong miệng truyền ra, nương theo lấy một cỗ kinh khủng lớn hủy diệt oai.

Đó là một cỗ thuộc về cửu cảnh đỉnh phong đáng sợ khí tức, còn không phải bình thường cửu cảnh đỉnh phong, mà là so với bình thường cửu cảnh đỉnh phong càng mạnh mẽ hơn mấy lần khí tức, vô cùng mạnh mẽ, mơ hồ ở giữa tựa hồ có thể đánh phá cực hạn siêu việt cửu cảnh đỉnh phong cấp độ.

"Điện chủ, hết thảy quá đột nhiên..."

Một tôn trưởng lão kiên trì thấp giọng nói ra.

Oanh một tiếng, trưởng lão kia thân thể bị một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng trực tiếp oanh kích, ma thân bỗng nhiên vỡ nát nổ tung.

Các trưởng lão khác toàn thân không tự chủ được run lên, câm như hến, lại không dám lại nói lời gì.

Không thấy nói chuyện cái kia... Đã là bị chết hài cốt không còn hồn phi phách tán sao?

Ma Thần điện điện chủ nội tâm tràn đầy phẫn nộ, lên cơn giận dữ, khó để phát tiết.

Kế hoạch!

Vô số năm kế hoạch a, hai lần trước bị phá hư đã là quá sức, tổn thất đủ lớn, nhưng cũng may, hai lần trước kế hoạch cũng vừa mới bắt đầu mà thôi, tổn thất cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng lần thứ ba kế hoạch đã tiến hành, chân chính áp dụng.

Dưới tình huống bình thường, liền sẽ thuận thuận lợi lợi tiến hành tiếp, mãi đến cuối cùng, đem Thần Nguyên giới xâm chiếm.

Hết thảy, đều tại bọn hắn suy tính bên trong, nắm giữ ở trong.

Nhưng bây giờ đâu?

Lại lại xuất hiện ngoài ý muốn.

Đến là nhỏ ngoài ý muốn cái kia thì cũng thôi đi, ai biết, lại là thiên đại ngoài ý muốn.

Thập phương đại địa liên thông Ma khư mười cái lối đi, vậy mà đều bị đánh tan.

Vì mở ra cái kia mười cái lối đi, bọn hắn bỏ ra nhiều ít vật lực, tài lực cùng sức người a, bỏ ra nhiều ít vất vả, gánh chịu lấy nhiều ít áp lực.

Hiện tại, hết thảy thành không.

Loại kia dày vò cùng phẫn nộ, hoàn toàn không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

"Điện chủ, có phải hay không là Lâm Vô Mệnh làm, tại chúng ta giám thị bên trong, hắn đã xuất quan..."

Tốt sau một thời gian ngắn, lại có một cái mở miệng do do dự dự mở miệng nói ra.

"Lâm Vô Mệnh!"

Ma Thần điện điện chủ thân thể ưỡn một cái, mơ hồ cảm thấy, có lẽ thật cùng Lâm Vô Mệnh có quan hệ.

Lần thứ nhất kế hoạch cùng lần thứ hai kế hoạch thất bại, cùng Lâm Vô Mệnh cùng một nhịp thở.

Lần thứ ba kế hoạch tại thất bại, cùng Lâm Vô Mệnh có quan hệ, tựa hồ cũng là chuyện rất bình thường, dù sao đều đã bị hắn phá hư hai lần, lại bị phá hư một lần, giống như cũng là hợp tình hợp lí.

"Lâm Vô Mệnh!"

Ma Thần điện điện chủ càng nghĩ thì càng là tức giận.

Sớm biết trước đó nên liều lĩnh đem Lâm Vô Mệnh đánh giết, miễn cho hắn lần lượt phá hư nhóm người mình kế hoạch, dẫn đến kế hoạch lại một lần thất bại.

Lần thứ ba kế hoạch thất bại tạo thành đả kích, không thể nghi ngờ là mạnh nhất.

Ý vị này, kế hoạch dừng ở đây rồi, không có áp dụng lần thứ tư kế hoạch khả năng.

Lửa giận cao rực, sát cơ lẫm liệt, nồng đậm đến cực hạn, cho dù là tam giang năm biển chi thủy đều không thể rửa sạch.

"Lập tức cho ta tìm ra Lâm Vô Mệnh ở nơi nào." Ma Thần điện điện chủ gầm nhẹ nói: "Tìm tới hắn, ta muốn đích thân trấn sát hắn."

"Đúng!" Một đám các trưởng lão dồn dập đáp lại.

Giờ này khắc này, ai cũng không dám xúc phạm Ma Thần điện điện chủ lông mày.

Nhưng phàm có ai nói ra một chữ không, cái kia đó là một con đường chết, tựa như là mới vừa cái kia làm chim đầu đàn trưởng lão, hài cốt không còn thân tử đạo tiêu.

...

Ma Thần điện bí cảnh thế giới.

Đen kịt hư không, một vết nứt bỗng nhiên xuất hiện, vô thanh vô tức ở giữa, lại có từng sợi màu xanh da trời trạch lan tràn ra.

Chợt, liền có một đạo áo bào trắng thân ảnh bước ra đi ra.

Cái kia một thân áo bào trắng tại đây một vùng tăm tối bên trong, nhưng không có bị che lấp, ngược lại tràn ngập ra một tầng mờ mịt sáng bóng, như thế rõ ràng, bắt mắt.

"Thật đúng là có thể ẩn núp a..."

Lâm Tiêu tầm mắt không chậm không nhanh quét qua, hơi hơi tán thán nói.

Ma Thần điện đám này những con chuột, đích thật là hết sức có thể ẩn núp, vậy mà giấu ở chỗ này bí cảnh thế giới bên trong.

Như thế, muốn tìm được, hạng gì khó khăn.

Trừ phi là Thần cảnh ra tay.

Nhưng không quan trọng một cái Ma Thần điện, còn chưa đủ để nhường Thần cảnh tự mình ra tay.

Huống chi, Thần cảnh nhóm cũng không ngờ rằng năm đó Ma khư đại quân bị đánh lui phong ấn lúc, lại còn lại ở Thần Nguyên giới bên trong lưu lại như thế ám tử.

Nếu không phải bị Lâm Tiêu phát hiện phá hư, Ma Thần điện đến bây giờ, nói không chừng còn ẩn giấu đến thật tốt.

Trước đó sáu đại Thần Điện cũng đều tại tìm tòi Ma Thần điện hạ lạc, lại không thu hoạch được gì, Lâm Tiêu cũng là đến bây giờ, mới có thể đủ tìm tới.

Giấu quá sâu!

Cũng may, chính mình phá vỡ Ngụy Thần cảnh cực hạn, mới vừa có năng lực này.

Nếu tìm được, quả quyết không có buông tha đạo lý.

Trốn ở âm u nơi hẻo lánh làm phá hư chuột... Nhất định phải chết!

Cho nên, Lâm Tiêu tới.

Làm Lâm Tiêu bước ra một bước lúc, trên thân chỗ lan tràn ra vầng sáng, lại tại này trong bóng tối lộ ra nhất là bắt mắt, tựa hồ biến thành một cái cực kỳ rõ ràng mục tiêu.

Từng đạo hắc ảnh lập tức theo bốn phương tám hướng đánh giết mà tới.

Mỗi một đạo thân ảnh toàn thân đen kịt, đều mang theo đáng sợ đến cực điểm Đại Hủy Diệt Chi Lực gợn sóng, mỗi một kích uy lực càng là cực kỳ đáng sợ, tuỳ tiện có khả năng phá hủy sơn nhạc.

Ngụy Thần cảnh!

Càng chuẩn xác mà nói, là Ma tướng.

Ít nhất đều là bốn cấp Ma tướng, còn có cấp năm, cấp sáu thậm chí bảy cấp Ma tướng.

Lâm Tiêu mục tiêu quá mức rõ ràng.

Đối mặt rất nhiều Ma tướng đánh giết, Lâm Tiêu không chỉ không sợ hãi chút nào, ngược lại lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên, phảng phất bễ nghễ hết thảy ý cười.

Bây giờ chính mình này một thân thực lực có thể là phá vỡ Ngụy Thần cảnh cực hạn, đủ để so sánh Thần cảnh.

Không quan trọng một tôn Ma tướng, như thế nào cùng mình đối địch?

Ma tướng đánh giết mà tới, Lâm Tiêu cũng không ra tay, chẳng qua là, áo bào trắng phảng phất tại trong gió mát phiêu động, thoáng chốc, liền có từng sợi kiếm khí lăng không ngưng tụ dẫn đến.

Kiếm khí hiện ra lạnh lẽo hàn quang, tràn ngập ra một cỗ màu xanh da trời trạch, lập tức đem bốn phía hết thảy hắc ám đều cắt đứt.

Làm Ma tướng giết tới nháy mắt, lập tức bị lần lượt kiếm khí phản kích.

Cắn giết!

Ma tướng ma thân so đồng cấp Đạo Thể càng tăng mạnh mẽ hơn.

Đẳng cấp càng cao Ma tướng, hắn ma thân tự nhiên cũng là càng thêm mạnh mẽ.

Nhưng mặc kệ là cái gì cấp độ Ma tướng, hắn ma thân tại Lâm Tiêu kiếm hạ phía dưới, hoàn toàn không có nửa phần chống cự lực lượng.

Trên thân cái kia cứng rắn đến cực điểm áo giáp lập tức bị xé nứt, mạnh mẽ ma thân cũng bị xé nứt, cắn giết, trực tiếp hao tổn lấy hết tất cả lực lượng, chia năm xẻ bảy.

Như cắt cỏ giới!

Lâm Tiêu trên mặt mỉm cười, không chậm không nhanh hướng cái kia một tòa lớn nhất như to lớn ma vật đầu cung điện đi ra, mỗi một bước hạ xuống, kiếm khí bừa bãi tàn phá ở giữa, ít nhất sẽ có một tôn Ma tướng ma thân bị đánh tan, thân tử đạo tiêu.

Bất quá chẳng qua là ngắn ngủi mấy hơi thời gian, liền có mười mấy tôn Ma tướng chết tại Lâm Tiêu kiếm khí cắn giết phía dưới, không thể chống cự.

...

"Bên ngoài phát sinh chuyện gì?"

Ma Thần điện điện chủ lên cơn giận dữ, bỗng nhiên cảm giác được phía ngoài gợn sóng, không khỏi chất vấn.

Cùng lúc đó, một vệt bóng đen cấp tốc xông vào Ma Thần điện trong đại điện, tại Ma Thần điện điện chủ trước mặt quỳ xuống.

"Khởi bẩm điện chủ, có kẻ địch xâm lấn." Thanh âm của bóng đen âm u rất nhỏ, rồi lại rõ ràng truyền vào trong tai mọi người.

"A a a a..."

Ma Thần điện điện chủ bỗng nhiên nở nụ cười, tiếng cười vô cùng tà dị, sát cơ ngập trời càng là không ngừng theo trong tiếng cười lan tràn ra.

Kẻ địch xâm lấn!

Lúc nào, lại còn dám vào xâm Ma Thần điện bí cảnh tiểu thế giới.

Quả thực là không biết sống chết, tự tìm đường chết.

"Kẻ địch có mấy cái?" Ma Thần điện điện chủ hỏi ngược lại.

"Hồi bẩm điện chủ, kẻ địch chỉ có một cái." Hắc ảnh cấp tốc đáp lại.

"Bắt lại cho ta hắn." Ma Thần điện điện chủ lập tức ra lệnh.

Lại có trưởng lão nội tâm dâng lên từng đợt nghi hoặc.

Ma Thần điện bí cảnh thế giới xưa nay che giấu, tại sao có thể có kẻ địch xâm lấn?

"Khởi bẩm điện chủ, kẻ địch thực lực mạnh mẽ, đã đánh tan mười mấy tôn Ma tướng." Hắc ảnh lập tức trả lời.

Ma Thần điện điện chủ đôi mắt bỗng nhiên trở nên trở nên nguy hiểm, một sợi u ám đến cực điểm hàn mang tại đáy mắt ngưng tụ, lấp lánh không ngớt, đáng sợ đến cực điểm sát cơ quanh quẩn, bốn phía nhiệt độ kịch liệt giảm xuống, tựa hồ muốn đông kết thành hàn băng giống như.

Chợt, Ma Thần điện điện chủ đứng dậy, một bước hướng phía trước bước ra, mỗi một bước hạ xuống, trên người khí tức liền tăng lên dữ dội một điểm, làm vượt qua một đám trưởng lão đạp đến Ma Thần điện cửa đại điện lúc, cái kia một thân khí tức đã tăng lên tới đỉnh phong, sát cơ tức giận hóa thành thao thiên ma diễm, ở trên người tùy ý mà khoa trương thiêu đốt lên.

Thiêu hủy hết thảy, phá hủy hết thảy, đem hết thảy toàn bộ đều hóa thành hư không triệt để biến mất.

Kinh khủng Đại Hủy Diệt Chi Lực uy thế vô cùng vô tận, cuồn cuộn vô cùng, phảng phất muốn đánh vỡ một loại nào đó cực hạn giống như.

.