Chương 142: Trảm điện chủ

Chương 142: Trảm điện chủ

Kiếm khí Thiên Thanh, vạn cổ kéo dài.

Từng cái Ma tướng tại kiếm khí bừa bãi tàn phá phía dưới ma thân phá toái.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, Lâm Tiêu cũng mới bước ra vài chục bước mà thôi, liền đã có mấy chục cái Ma tướng bỏ mình.

"Lâm Vô Mệnh. . . Lại là ngươi!"

Thoáng chốc, một đạo tràn đầy tức giận, hận ý, sát cơ thanh âm ẩn chứa không gì so sánh nổi khủng bố uy thế chấn động truyền đến, thanh âm bao phủ hắc ám, hóa thành từng đoàn từng đoàn khủng bố Hủy Diệt Phong Bạo bừa bãi tàn phá oanh kích giết tới.

"Ma Thần điện điện chủ, rất lâu không thấy a."

Lâm Tiêu trên mặt lộ ra một vệt khinh đạm ý cười, như thấy lão bằng hữu giống như chào hỏi.

Này phần tư thái, lại để Ma Thần điện điện chủ càng nổi nóng.

Liên tục phá hư chính mình nhiều lần kế hoạch, hiện tại càng là xâm nhập Ma Thần điện bí cảnh tùy ý đồ sát Ma tướng, thù này hận này, cho dù là đem Lâm Vô Mệnh giết chết mười lần cũng không đủ triệt tiêu.

"Lâm Vô Mệnh, ta lại hỏi ngươi, thập phương đại địa Ma khư lối đi có phải hay không là ngươi phá hư?" Ma Thần điện điện chủ kềm chế nội tâm bộc phát tức giận cùng sát cơ, nghiêm nghị chất vấn.

Đúng

Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Một câu lập tức gọi Ma Thần điện điện chủ huyết áp tăng vọt.

Thoáng chốc, vô cùng khí tức kinh khủng theo Ma Thần điện điện chủ trên thân bộc phát ra, như núi lửa bùng nổ như tuyết núi lở sập, trong nháy mắt liền phóng xuất ra vô cùng uy thế kinh khủng, trùng trùng điệp điệp oanh kích mà tới, mạnh mẽ đến cực điểm uy thế, không giữ lại chút nào, kinh người tức giận cùng sát cơ điên cuồng trút xuống.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi đáng chết!"

Ẩn chứa vô cùng cuồng bạo sát cơ thanh âm lập tức theo Ma Thần điện điện chủ trong miệng vang lên, chớp mắt nổi lên, hóa thành một đạo hắc ám lưu quang phá không giết tới.

Nhanh

Cực hạn nhanh!

Nhanh đến mức cực hạn!

Khó mà hình dung cực hạn.

Chỉ là trong nháy mắt, Ma Thần điện điện chủ liền hóa thành một đạo màu đen lưu quang phá không, xẹt qua mấy ngàn thước khoảng cách xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, một đôi xích hồng con ngươi hiện ra không gì so sánh nổi sát cơ, tựa hồ muốn Lâm Tiêu thôn phệ.

Cho dù là Lâm Tiêu tâm thần ý chí vô cùng cứng cỏi, nhưng, nhìn chăm chú cái kia một đôi xích hồng con ngươi lúc, lại vẫn là không nhịn được khẽ run lên.

Đến hơi hơi!

Dù là như thế, Lâm Tiêu cũng thấy hết sức kinh ngạc.

Phải biết, mình bây giờ cũng không phải trước đó có thể sánh được.

Bây giờ chính mình, đủ để chống lại Thần cảnh.

Nói cách khác, tại tâm thần ý chí bền bỉ trình độ bên trên, cũng đạt tới đủ để so sánh Thần cảnh cấp độ.

Ma Thần điện điện chủ đôi mắt oai, lại có thể nhẹ nhàng rung chuyển tâm thần của mình ý chí, để cho mình thấy từng tia tim đập nhanh.

Đủ để chứng minh hắn như thế nào đáng sợ.

Nói cách khác, nếu là tại chính mình đánh vỡ cực hạn trước đó, sợ là không có dễ dàng như vậy ứng đối.

Quả nhiên, Ma Thần điện điện chủ bản thể thực lực không thể tầm thường so sánh.

"Tựa hồ so bình thường cửu cảnh đỉnh phong càng mạnh!" Lâm Tiêu cảm giác vô cùng nhạy cảm, trước tiên liền căn cứ Ma Thần điện điện chủ chỗ phát ra mạnh mẽ khí tức có phán đoán.

Nhưng, thì tính sao?

Không sợ hãi!

Bởi vì. . . Chính mình thực lực càng mạnh.

"Chết đi!"

Ma Thần điện điện chủ như kiểu thuấn di khó lường, xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, một tay nhô ra, năm ngón tay hơi hơi uốn lượn, lập tức hóa vì một con Ma vương chi trảo, mang theo đáng sợ đến cực điểm hắc ám cùng ma diễm, Đại Hủy Diệt Chi Lực uy thế chấn động không ngớt, hướng phía Lâm Tiêu hung hăng vồ xuống.

Một túm, hư không ngưng trệ, liền thời gian cũng tựa hồ đọng lại.

Đáng sợ đến cực điểm uy thế rơi vào Lâm Tiêu trên thân, tựa hồ muốn Lâm Tiêu trấn áp lại, gọi hắn vô pháp động đậy vô pháp phản kháng chỉ có thể bị tóm.

Đến mức Lâm Tiêu là như thế nào tiến vào Ma Thần điện bí cảnh, cái kia không quan trọng.

Chỉ cần đem cái này người bắt trấn áp là đủ.

Ma trảo hoành không áp bách mà tới, che khuất bầu trời, kinh người ma uy tầng tầng áp bách mà tới.

"Không tầm thường."

Lâm Tiêu lại là hời hợt cười nói.

Hoàn toàn chính xác, một kích này uy lực rất mạnh, so với chính mình đột phá trước đó mạnh hơn một hai lần, nói cách khác, chưa từng đột phá trước chính mình, cũng không phải hắn đối thủ.

Ma Thần điện điện chủ, quả nhiên không thể tầm thường so sánh.

Nếu như muốn đổi, tối thiểu tương đương nắm giữ sáu loại chí cường Đại Đạo cấp độ, mà lại, sáu loại chí cường Đại Đạo, tối thiểu có hai loại thuộc về trung phẩm chí cường Đại Đạo, bằng không tuyệt sẽ không có thực lực này.

Nếu là nắm giữ bảy loại, liền sẽ đánh vỡ Ngụy Thần cảnh gông cùm xiềng xích, siêu việt hắn cực hạn, tấn thăng đến một cái huyền diệu khó giải thích cấp độ.

Còn thuộc về Ngụy Thần cảnh, lại lại có thể chống lại Thần cảnh.

Sáu loại cùng bảy loại, chính là chất biến.

Ma Thần điện điện chủ tương đương nắm giữ sáu loại chí cường Đại Đạo thực lực, mà Lâm Tiêu. . . Thì là tương đương nắm giữ bảy loại chí cường Đại Đạo thực lực.

Một loại chí cường Đại Đạo chênh lệch. . . Chính là chất biến chênh lệch.

Huống chi, Lâm Tiêu nắm giữ chí cường Đại Đạo bên trong, còn có một loại chính là đương thời Đệ Nhất Lưu chí cường Đại Đạo, cũng là Thần Nguyên giới chỗ không từng xuất hiện thượng phẩm chí cường Đại Đạo.

Như thế đại đạo lực lượng oai, hạng gì mạnh mẽ.

Dùng cái này Đại Đạo làm thống ngự, khống chế mặt khác hết thảy lực lượng, lại là hạng gì kinh người.

Đối mặt Ma Thần điện điện chủ tràn ngập lửa giận cùng sát cơ một trảo, Lâm Tiêu không chậm không nhanh gật đầu, nụ cười trên mặt lại là càng rõ ràng.

Chợt, chập ngón tay như kiếm nhẹ nhàng điểm một cái, một sợi ánh kiếm màu xanh lam tại nháy mắt nhập vào xuất ra phun ra.

Ma vương một trảo tại nháy mắt một chầu, tiếp theo bị ánh kiếm màu xanh lam xỏ xuyên qua, thế như chẻ tre.

Ma Thần điện điện chủ cũng kìm lòng không được khẽ giật mình.

Trong nháy mắt đó hắn thấy vạn phần không hiểu.

Lâm Vô Mệnh thực lực. . . Lúc nào tăng lên tới trình độ như vậy rồi?

Lờ mờ còn có khả năng nhớ kỹ, vài thập niên trước tại Thần Nguyên giới ngày thứ tư khuyết lúc, Lâm Vô Mệnh cùng phân thân của mình một trận chiến, không làm gì được chính mình, ngược lại chơi lừa gạt che đậy phán đoán của mình.

Lúc đó chính mình bản thể nếu là ra tay, đủ để đem Lâm Vô Mệnh trấn áp.

Chẳng qua là, chính mình bản thể muốn xuất thủ, thế tất yếu đánh đổi một số thứ, thậm chí bị phát hiện hành tung, sợ sẽ dẫn tới sáu đại Thần Điện Thần cảnh cường giả ra tay.

Không nghĩ tới ngay lúc đó một lần lo lắng, thời gian qua đi ngắn ngủi mấy chục năm, Lâm Vô Mệnh thực lực vậy mà tăng lên tới trình độ như vậy.

Không còn dám có chút chủ quan.

Trong nháy mắt, Ma Thần điện điện chủ triệt để bùng nổ, Ma Thần điện bí cảnh nội hắc ám thoáng chốc phun trào, từng đoàn từng đoàn hắc ám khí tức mang theo vô cùng vô tận lớn hủy diệt oai, nhanh chóng theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, dồn dập tuôn hướng Ma Thần điện điện chủ.

Kinh người gào thét lóe sáng, thanh thế cuồn cuộn vô cùng.

Ma Thần điện điện chủ phảng phất bị bóng tối vô tận thôn phệ, hắc ám không ngừng bành trướng, chỗ lan tràn ra khí tức liên tục tăng lên, già thiên tế địa.

Lâm Tiêu không hề động, cũng không có ra tay.

Một thân thực lực kề bên người, đủ để không sợ hết thảy.

Lại xem này Ma Thần điện điện chủ muốn làm gì?

Thực lực tăng lên?

Vậy liền tăng lên đi, thỏa thích một trận chiến.

Nhìn chăm chú phía trước không ngừng hội tụ hắc ám, cảm thụ được cái kia một vùng tăm tối bên trong ẩn chứa khủng bố uy thế, Lâm Tiêu đáy mắt chỗ sâu dần dần nổi lên một vệt nóng bỏng.

Như vậy khí tức. . .

Nghiễm nhiên muốn đánh phá cửu cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh cực hạn, nhảy lên tới một cái càng thêm kinh người cấp độ.

Hắc ám nhanh chóng hướng nội bộ co vào, sụp đổ, càng cô đọng, khí tức cũng càng đáng sợ.

Chỉ thấy một tôn cao mười mét hắc ám thân ảnh xuất hiện ở trước mắt, một đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, xích hồng vô cùng hàn quang phun bắn mà ra, phảng phất như chớp mắt xỏ xuyên qua hết thảy hắc ám.

Cao mười mét thân thể vĩ ngạn đến cực điểm, như đỉnh thiên lập địa cự nhân, bước ra một bước, cao cao nâng lên bàn chân mang theo băng sơn toái nhạc lực lượng kinh khủng, hung hăng hướng phía Lâm Tiêu giẫm rớt.

Thời không tại trong tích tắc ngưng kết, hết thảy Đại Đạo cũng giống như bị áp chế, khó mà động đậy.

Lâm Tiêu có thể cảm giác được rõ ràng cái kia một cỗ khí tức kinh khủng trấn xuống.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu cảm nhận được mãnh liệt trói buộc, thân thể của mình phảng phất bị áp bách, khó mà động đậy.

Toàn thân run lên, kiếm uy chấn đãng, lập tức đem trấn áp mà tới khủng bố uy thế gạt bỏ mở, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, giống như kiểu thuấn di tránh đi.

Bàn chân khổng lồ giẫm rớt, đại địa chấn động, phát ra từng đợt khủng bố đến cực điểm tiếng oanh minh, thâm hậu cứng rắn đại địa trong nháy mắt sụp đổ, vô số vết rách nhanh như tia chớp cấp tốc lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Tầng tầng sóng chấn động như cuồng triều mãnh liệt, chớp mắt liền trùng kích hướng bốn phương tám hướng, quét ngang hết thảy.

Giống như cuồng phong bao phủ.

Lâm Tiêu thân thể xuất hiện ở phía xa, nhìn chăm chú cái kia giẫm mạnh đạp uy lực, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Mạnh

Quả nhiên phá vỡ cửu cảnh đỉnh phong Ngụy Thần cảnh cực hạn.

Như vậy uy lực, đã mảy may đều sẽ không kém hơn trước đây không lâu chính mình chém giết cái kia một tôn Ma Thần phân thân.

Nói cách khác, đây chính là thuộc về Thần cảnh cấp độ thực lực.

Không nghĩ tới Ma Thần điện điện chủ ở đây bí cảnh bên trong có khả năng thi triển ra như vậy thủ đoạn.

Dù cho là có mấy phần ngoài ý muốn, nhưng Lâm Tiêu lại không có chút nào hồi hộp, tương phản, trong đôi mắt tinh mang càng nồng đậm sắc bén, một thân kiếm ý khuấy động ở giữa, càng cô đọng, mơ hồ có loại bay vụt đến cực hạn cảm giác.

Hai tay hư không vừa nắm, vạn cổ Thiên Thanh màu sắc tại nháy mắt nhập vào xuất ra mà ra.

Đó là cô đọng lấy Vô Thượng kiếm ý kiếm quang.

Kiếm quang giống như màu xanh da trời thần kim đúc thành, ngưng đọng như như thực chất hóa thành một thanh kiếm sắc, này kiếm màu sắc Thiên Thanh, lại thâm thúy vô cùng, cô đọng đến cực điểm, bề ngoài hình như Thanh Minh Thần Không Kiếm.

Cầm trong tay này kiếm, Lâm Tiêu một thân kiếm uy lập tức tăng lên dữ dội không chỉ một lần.

Thân hình bất động, lại chẳng qua là cầm trong tay kiếm chậm rãi nâng lên, lại bỗng nhiên chém xuống.

Không thấy kiếm quang, chỉ có một sợi tinh mịn đến cực điểm vết kiếm từ trên xuống dưới, ngang qua hư không, phảng phất trong tích tắc đem Ma Thần điện bên trong hắc ám thiên địa bổ ra.

Một kiếm kia, trực tiếp chém về phía cao mười mét Ma Thần điện điện chủ.

Ma Thần điện điện chủ không có chút nào né tránh dấu hiệu, ngược lại đấm ra một quyền.

To lớn cánh tay ngưng tụ không gì so sánh nổi lực lượng kinh khủng, đập nát hư không, hung hăng nhất kích giết tới, như vạn cổ Ma Sơn va chạm, đem hư không triệt để đánh tan.

Cả tòa Ma Thần điện bí cảnh cũng vì vậy mà rung động không thôi, tựa hồ có dấu hiệu hỏng mất.

Kiếm quang vỡ nát!

Khủng bố đến cực điểm một quyền, cũng tại nháy mắt có chút dừng lại, bị trừ ra một đạo khắc sâu vết kiếm.

Nhưng, bóng tối vô tận ma khí mãnh liệt mà tới, lập tức đem cái kia một đạo vết kiếm chữa trị, một quyền vẫn như cũ hoành không giết tới.

Lâm Tiêu hai tay cao cao giơ kiếm.

"Khai Thiên!"

Quát khẽ một tiếng, kiếm ngân vang như nước thủy triều, kiếm uy như lửa núi.

Một kiếm chém xuống!

Sáng chói vô cùng kiếm quang khai thiên tích địa chém xuống, lập tức đem hắc ám chém nát đem hư không chém đứt, chỉ lưu lại một đạo dài đằng đẵng vết kiếm, phảng phất Ma Thần điện bí cảnh thiên địa thật bị bổ ra.

Khủng bố đến cực điểm nhất kiếm chém giết mà tới.

Ma Thần điện điện chủ một quyền, lập tức bị Lâm Tiêu nhất kiếm bổ trúng, theo nắm đấm bắt đầu, tiến quân thần tốc, từng tấc từng tấc bị chém rách.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, xuất hiện tại Ma Thần điện điện chủ sau lưng, giơ lên cao cao kiếm lại một lần nữa mang theo khai thiên ích địa khủng bố kiếm uy chém xuống.

Ma Thần điện điện chủ cấp tốc quay người, rồi lại chậm nhất tuyến.

Cường giả tranh phong, kém một đường chính là sinh cùng tử chênh lệch.

Vạn cổ Thiên Thanh kiếm quang chém xuống, bỗng nhiên đem mười mét lớn đầu người sọ bổ ra.

Kiếm khí tùy ý, tại mười mét cự nhân trên thân điên cuồng bừa bãi tàn phá, cắn giết, vô số hắc ám từng sợi tản mát mở đi ra.

Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất, phảng phất hóa thân thành một đầu Kiếm đạo du long giống như bao quanh mười mét hắc ám cự nhân cái kia vĩ ngạn thân thể, hai tay cầm kiếm tùy ý cắt chém.

Ma Thần điện điện chủ gầm thét, vừa kinh vừa sợ, hai tay liên tục quét ngang, nhấc lên từng đạo kinh khủng hắc ám gió lốc, làm thế nào cũng không cách nào chạm đến Lâm Tiêu một chút.

Đoạn

Lâm Tiêu thân hình bỗng nhiên phóng lên tận trời, trên cao nhìn xuống, một thân kiếm uy nhảy lên tới cực hạn, quanh thân vô số kiếm khí vờn quanh, kiếm quang trùng điệp, tôn lên Lâm Tiêu như là một tôn vượt giới mà đến Kiếm Thần.

Giơ lên cao cao kiếm lại một lần nữa chém xuống.

Khoáng thế kiếm quang vắt ngang hư không rơi xuống..