Chương 143: Hủy diệt

Chương 143: Hủy diệt

Nhất trảm khai thiên!

Nhất kiếm khai thiên!

Cao mười mét Ma Thần điện điện chủ thân thể, tại Lâm Tiêu trên cao nhìn xuống như Thiên Hà chảy ngược một dưới thân kiếm, lập tức bị chém ra.

Thế. . . Như chẻ tre!

Hắc ám bị đánh mở, trong nháy mắt vỡ nát nổ tung, hóa thành bóng tối vô tận hồng lưu phóng tới bốn phương tám hướng, như sương khói tán loạn.

Ma Thần điện điện chủ thân thể đứng vững vàng, một đôi màu đỏ tươi con ngươi trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

Cái kia một đôi tròng mắt bên trong, che kín không cam lòng cùng mãnh liệt hối hận.

Không cam tâm như vậy bị đánh bại, cũng hối hận năm đó vì sao không mạo hiểm tự mình ra tay đem cái này người trấn áp, đánh giết.

Hiện tại. . . Hối hận không kịp.

Nhưng, vật đổi sao dời, nhưng không có thuốc hối hận có khả năng ăn.

Có lẽ có cường giả có thể hồi tưởng thời không, lại không phải hắn.

Lâm Tiêu nạp tập hợp toàn bộ lực lượng nhất kiếm, siêu việt bình thường nhất kiếm, nhất kiếm trảm kích phía dưới, bản thể cũng không có đánh vỡ Ngụy Thần cảnh cực hạn Ma Thần điện điện chủ lại cũng khó có thể chống cự.

Mạnh mẽ đến cực điểm ma thân tại kiếm ý trùng kích cùng kiếm khí bừa bãi tàn phá phía dưới, dần dần tán loạn.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú Ma Thần điện điện chủ liếc mắt, liền có thể rõ ràng cảm giác ra đối phương ma thân đang ở tán loạn, không thể vãn hồi.

"Ta hối hận a. . ."

Sắp chết Ma Thần điện điện chủ gầm thét liên tục, thanh thế chấn thiên, cả tòa Ma Thần điện bí cảnh đều tại chấn động.

"Tại ta trước khi chết, ta muốn vì lớn hủy diệt Thiên làm một chuyện cuối cùng."

Nương theo lấy Ma Thần điện điện chủ cuối cùng gầm thét, Lâm Tiêu sắc mặt kìm lòng không được nhất biến, từ nội tâm chỗ sâu nhất, một hồi khó nói lên lời hồi hộp bỗng nhiên dẫn đến, bùng nổ.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức nhất kiếm bổ ra Ma Thần điện bí cảnh hư không, trảm ra một vết nứt, nhanh chóng lan tràn hướng Thần Nguyên giới.

Bước ra một bước, Lâm Tiêu liền phải lập tức thoát ly nơi này.

"Ngươi trốn không thoát đi. . ."

Ma Thần điện điện chủ ma thân tán loạn thời khắc cuối cùng, lần nữa quát.

Thoáng chốc, bị Lâm Tiêu trừ ra hư không vết rách trong nháy mắt vặn vẹo, sụp đổ, đáng sợ đến cực điểm uy lực nhường Lâm Tiêu không thể không dừng lại, bằng không như thật sự là bước vào trong đó, thật có khả năng sẽ bị cắn giết.

Cho dù là mình bây giờ Chúa Tể thần thể, cũng chưa chắc có khả năng tiếp nhận.

Tiếp theo hơi thở, cả tòa bí cảnh đều tại rung động.

Ma Thần điện điện chủ ma thân hoàn toàn tán loạn, thân tử đạo tiêu, từng cái Ma Thần điện các trưởng lão thất kinh.

"Không tốt. . ."

"Điện chủ muốn phá hủy Ma Thần điện bí cảnh, chúng ta xong đời."

Nghe đến mấy cái này trưởng lão thất kinh gào thét, Lâm Tiêu sắc mặt càng ngưng trọng.

Một phương bí cảnh hủy diệt, uy lực của nó sẽ có nhiều đáng sợ?

Bí cảnh hủy diệt chỗ bộc phát ra uy lực, tự nhiên là cùng bí cảnh bản thân cùng một nhịp thở.

Càng là mạnh mẽ bí cảnh tự hủy về sau chỗ phóng thích ra uy lực thì càng mạnh mẽ, trái lại thì càng là nhỏ yếu.

Lâm Tiêu không xác định cái này Ma Thần điện bí cảnh cường độ như thế nào, nhưng nghĩ đến, tất nhiên sẽ bị Ma Thần điện điện chủ làm như thế cũng một cái Át chủ bài  nhường Ma Thần điện các trưởng lão như thế thất kinh, chắc hẳn tuyệt đối là không kém.

Nói cách khác. . . Vô cùng có khả năng uy hiếp được chính mình.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, nhưng không có thất kinh, ngược lại càng bình tĩnh bình tĩnh.

Thần niệm tăng lên tới cực hạn, bằng tốc độ kinh người cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, tìm sinh cơ.

Không đến cuối cùng một khắc, tuyệt không buông bỏ.

Coi như là đến một khắc cuối cùng, cũng không thể buông tha.

Có một phần vạn cơ hội liền muốn tìm ra. . . Đem bắt lấy.

Không có cơ lại. . . Vậy liền chính mình tận toàn lực sáng tạo cơ hội.

Ma Thần điện bí cảnh kịch liệt rung động, phảng phất tại phá vỡ giống như, trên mặt đất xuất hiện từng đạo vết rách, hư không bên trong cũng xuất hiện từng đạo vết rách, vô cùng đáng sợ khí tức không ngừng tiết lộ mà ra, tràn đầy hủy diệt.

Cuồng phong như thiên tai thổi đến, bí cảnh thế giới theo rìa từng khúc hướng nội bộ sụp đổ, ngay từ đầu thong thả, nhưng tốc độ dần dần tăng lên, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng kịch liệt.

Bí cảnh thế giới đều tại chấn động.

Vô số vết rách không ngừng chậm rãi lan tràn ra, nhanh chóng lan tràn hướng bốn phương tám hướng. Kinh khủng hủy diệt oai không ngừng lan tràn.

Lâm Tiêu trong lòng cũng không tự chủ được rung động.

Ma Thần điện các trưởng lão thất kinh bên trong như con ruồi không đầu giống như bốn phía bay loạn xông loạn, tìm khả năng sinh cơ, nhưng càng là như thế, thì càng vô vọng.

Thế giới sụp đổ, hủy diệt lan tràn.

Vết rách bỗng nhiên xuất hiện, một cái Ma Thần điện trưởng lão không có chút nào phòng bị phía dưới, lập tức bị ảnh hưởng đến, trong nháy mắt bị xé nứt.

Hắn ma thân cũng khó có thể chống cự một chút, trực tiếp bị cái kia một vết nứt ẩn chứa đáng sợ khí tức phá hủy, hoàn toàn tán loạn, thân tử đạo tiêu.

Còn sót lại Ma tướng nhóm cũng dồn dập chết tại vết rách phía dưới.

Lâm Tiêu đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, thân hình lóe lên, một bước na di, trong nháy mắt tránh đi, vừa vặn, có một vết nứt xuất hiện tại nguyên bản chỗ thân chỗ, vết rách ước chừng dài hơn một mét, lại tản mát ra vô cùng đáng sợ khí tức gợn sóng, nhường Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, sợ không thôi.

Kém một chút. . . Chẳng qua là kém một chút liền bị cái kia một đạo hư không vết rách ảnh hưởng đến.

Loại kia đáng sợ đến cực điểm khí tức để cho mình thấy vạn phần tim đập nhanh, không thể nghi ngờ nói rõ một điểm, cái kia một đạo hư không vết rách đủ để uy hiếp được tính mạng của mình.

Có lẽ, bị ảnh hưởng đến, dùng chính mình Chúa Tể thần thể cường độ không sẽ trực tiếp tử vong.

Nhưng tuyệt đối cũng không dễ chịu.

Chỗ như vậy nếu là bị thương, tình huống sẽ mười phần ác liệt.

Tư duy chuyển động thời khắc, Lâm Tiêu thân thể lần nữa lóe lên, lần nữa tránh đi một đạo hư không vết rách.

Thực lực mạnh mẽ cùng cảm giác siêu cường, giao phó Lâm Tiêu đối nguy hiểm có càng bén nhạy cảm ứng.

Lần lượt né tránh, lần lượt tránh đi hư không vết rách ảnh hưởng đến, Lâm Tiêu không ngừng né tránh, phát hiện hư không vết rách xuất hiện tần suất càng ngày càng cao.

Đồng thời, là theo bên ngoài nhanh chóng hướng nội bộ di chuyển, càng ngày càng tụ tập đến nội bộ.

Mấy đạo hư không vết rách đồng thời xuất hiện, Lâm Tiêu bộc phát ra cực tốc tránh đi, vừa tránh đi nháy mắt, thân thể cũng mới vừa mới dừng lại chớp mắt, lại có một đạo hư không vết rách xuất hiện.

Lâm nguy phía dưới, Lâm Tiêu tại Cực Cảnh bên trong bùng nổ, hiểm lại càng hiểm na di né tránh.

Một chéo áo nhưng bởi vì né tránh không kịp mà bị hư không vết rách chỗ cắt đứt.

Ma Thần điện Ma tướng nhóm cùng các trưởng lão dồn dập tại hư không vết rách phía dưới thân tử đạo tiêu, hoàn toàn tán loạn, Lâm Tiêu sắc mặt càng ngưng trọng.

Mình bây giờ, tựa hồ cũng chỉ là vùng vẫy giãy chết mà thôi.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có liều mạng."

Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, nội tâm lóe lên một vệt dứt khoát chi ý.

Không liều. . . Một khi này bí cảnh thế giới triệt để băng diệt, chính mình cũng sẽ bị cái kia một cỗ đáng sợ lực lượng của mình liên lụy, là trực tiếp bao trùm, rất có thể sẽ tùy theo bị phá hủy.

Dù sao, làm bí cảnh băng diệt thời khắc cuối cùng, chỗ phóng thích ra Hủy Diệt chi lực sẽ đi đến cường thịnh nhất cấp độ, cực hạn nhất cấp độ.

Mà bây giờ, thừa dịp cái kia một cỗ Hủy Diệt chi lực còn không có triệt để đạt đến cực hạn, mình còn có hi vọng.

Liều mạng một lần!

Tận toàn lực một cược!

Mặt khác. . . Giao cho vận mệnh đi.

Không có nửa phần lưỡng lự, Lâm Tiêu lập tức nắm chặt trong tay Thanh Minh Thần Không Kiếm  hao hết toàn lực bùng nổ, một thân mạnh mẽ đến cực điểm hùng hồn vô cùng lực lượng đều mãnh liệt, nguyên bản ngưng đọng như thực chất kiếm quang càng sáng chói, trầm trọng, kiếm uy cũng càng cuồn cuộn, sắc bén.

Chém

Nhất kiếm khai thiên!

Thoáng chốc, sụp đổ bí cảnh thế giới thiên địa phảng phất bị Lâm Tiêu một kiếm này triệt để bổ ra, trảm ra một đường to lớn thâm thúy vô cùng vết rách, vết rách bên trong, tràn ngập ra đen kịt một màu u quang như nước giống như gợn sóng không ngớt.

Lan tràn ra khí tức cũng cực kỳ đáng sợ.

Nhưng mình đã không có lựa chọn nào khác.

Dù cho. . . Nơi đó là có khả năng nguy hiểm Thần cảnh hư không Thâm Uyên, chính mình cũng nhất định phải tiến vào.

Bởi vì lưu lại chỉ có một con đường chết, mà bước vào trong đó, thì có thể chiếm được một chút hi vọng sống.

Nếu như cuối cùng thật không có sinh cơ, vậy ít nhất. . . Mình đã tận toàn lực nhất bác.

Có chết. . . Mà không tiếc!

"Cái rắm không tiếc, sống sót mới là không tiếc, chết rồi, liền là tiếc nuối lớn nhất!"

Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu không chút do dự, lập tức bước ra một bước.

Cái kia một vết nứt tại sụp đổ bí cảnh thế giới Hủy Diệt chi lực hạ run rẩy, tựa như lúc nào cũng sẽ tán loạn.

Cơ không dung mất!

Lâm Tiêu thân thể bước vào cái kia một vết nứt trong nháy mắt, một cỗ đáng sợ đến cực điểm thế giới Hủy Diệt chi lực bùng nổ, trong nháy mắt đánh tới, lập tức đem một vết nứt đánh tan.

Bước vào vết rách bên trong Lâm Tiêu cũng cảm giác được sau lưng truyền lại tới cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm Hủy Diệt chi lực, trực tiếp oanh kích lấy thân thể của mình, bẻ gãy nghiền nát giống như.

"Lớn hủy diệt!"

Lâm Tiêu không chút do dự thôi phát tự thân nắm trong tay Đại Hủy Diệt Chi Lực.

Đen kịt lực lượng tràn đầy cái thế ma uy, trong nháy mắt theo Chúa Tể thần thể bên trong chấn động trùng kích mà ra, giống như vỡ đê hồng lưu sụp đổ núi tuyết, trùng trùng điệp điệp mãnh liệt mà tới, chẳng qua là nháy mắt, liền bao phủ toàn thân.

Lâm Tiêu trên thân thể, màu đen nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra, nguyên bản một thân trường bào màu trắng cũng bị phủ lên thành đen kịt, tràn đầy tà ý ma tính.

Lực lượng!

Một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng đang kích động, so với nguyên bản chính mình những lực lượng khác, tối thiểu mạnh hơn gấp đôi trở lên, tới gần gấp hai cấp độ.

Thực lực tăng lên tới trình độ như vậy, bất luận cái gì từng giờ từng phút tăng lên đều cực kỳ khó khăn, cũng đầy đủ trân quý.

Lập tức tăng lên gấp đôi bao gần hồ gấp hai cấp độ, không thể nghi ngờ là kinh người đến cực điểm.

Mạnh mẽ như vậy lực lượng phía dưới, Lâm Tiêu cảm giác sau lưng đánh thẳng tới cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng, tựa hồ cũng không có kinh người như vậy.

Nguyên bản, tựa hồ có khả năng đem chính mình Chúa Tể thần thể đánh tan.

Nhưng bây giờ, chỉ có thể làm cho mình bị thương.

Kinh khủng Hủy Diệt chi lực oanh kích giết tới, trực tiếp trùng kích tại Lâm Tiêu Chúa Tể thần thể bên trên, một hồi khó nói lên lời đau nhức trong nháy mắt bao phủ lan tràn khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, Lâm Tiêu cố nén trải rộng khắp toàn thân từ trên xuống dưới đau nhức, vội vàng mượn nhờ này một cỗ lực lượng, nhanh chóng hướng phía phía trước bay vút đi.

Rời xa!

Nhất định phải rời xa sụp đổ bên trong bí cảnh thế giới, chỉ có như vậy mới có sống sót hi vọng.

Ngay tại Lâm Tiêu trốn vào cái kia đen kịt một màu u ám như trong nước nháy mắt, sau lưng lại truyền tới một cỗ kinh khủng đến cực điểm Hủy Diệt chi lực, đó là Ma Thần điện bí cảnh thế giới cuối cùng sụp đổ lực lượng, triệt để phóng xuất ra, cho dù là một tôn thần cảnh chỗ thân vào trong đó, cũng có thân tử đạo tiêu khả năng.

Ma Thần điện bí cảnh thế giới ở vào Thần Nguyên giới khu vực biên giới, triệt để sụp đổ hủy diệt chỗ thả ra uy lực, cũng đối Thần Nguyên giới tạo thành đả kích cường liệt.

Cái kia một chỗ, Thần Nguyên giới hư không chấn động không ngớt, bầu trời biến sắc, phảng phất bị một vùng tăm tối bao trùm, đạo đạo vết rách nhanh chóng lan tràn xuất hiện, phóng xuất ra không gì so sánh nổi khủng bố.

May mắn, nơi này hoang tàn vắng vẻ, vô cùng vắng vẻ, cũng không có tạo thành thương vong gì, cũng không có dẫn tới cái gì chấn kinh.

. . .

Lâm Tiêu cảm giác mình Chúa Tể thần thể trên dưới mỗi một chỗ đều đang tràn ngập lấy từng đợt đau nhức.

Đau nhức không ngừng lan tràn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tựa hồ muốn thân thể của mình phá hủy.

Không khỏi, Lâm Tiêu tận toàn lực luyện hóa xâm nhập trong cơ thể bừa bãi tàn phá không nghỉ lực lượng hủy diệt, đem hắn hóa thành của mình, để cho mình nắm trong tay Đại Hủy Diệt Chi Lực càng mạnh mẽ càng hùng hồn.

Nhưng, xâm nhập trong cơ thể cái kia một cỗ Hủy Diệt chi lực vô cùng mạnh mẽ, luyện hóa trình cũng không có dễ dàng như vậy.

Thân thể tựa hồ không ngừng hạ xuống, như là rơi vào u ám đen kịt trong nước, Lâm Tiêu một bên cố nén thân thể đau nhức, một bên luyện hóa ở trong người bừa bãi tàn phá Đại Hủy Diệt Chi Lực, một bên lại phân tâm cẩn thận chú ý bốn phía hết thảy.

Hắc ám!

Bóng tối vô tận, trong bóng tối, càng là tràn ngập một cỗ Đại Hủy Diệt Chi Lực khí tức gợn sóng.

"Hư không Thâm Uyên?"

Lâm Tiêu âm thầm suy đoán nói, chợt lại lật đổ.

Trong lòng, lại toát ra một cái khó có thể tin suy đoán.

"Chẳng lẽ. . . Nơi này cũng không là hư không Thâm Uyên. . . Mà là. . . Ma khư!"

Làm cái suy đoán này xuất hiện nháy mắt, Lâm Tiêu sắc mặt cũng theo đó đại biến.

Nếu như mình thật chính là rơi vào Ma khư. . .

Nghĩ tới chỗ này, từng đợt kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng rung động không tự chủ được theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến, tầng tầng mãnh liệt mà ra.

Ma khư!

Ta Lâm Vô Mệnh. . . Đến rồi!.