Chương 144: Sưu hồn

Chương 144: Sưu hồn

Lâm Tiêu càng khẳng định, nơi này liền là Ma khư.

Hắc ám tầng tầng mãnh liệt, Đại Hủy Diệt Chi Lực khí tức gợn sóng không ngớt.

Hoặc là càng chuẩn xác mà nói  dựa theo Ma Thần điện điện chủ lời giải thích, này không gọi Ma khư, mà gọi là Đại Hủy Diệt Thiên.

Một phương thế giới!

"Đại Hủy Diệt Thiên. . ."

Lâm Tiêu không khỏi thầm nghĩ một tiếng.

Chẳng lẽ là bởi vì Đại Hủy Diệt Chi Lực mà gọi tên?

Hay hoặc là, Đại Hủy Diệt Chi Lực là bởi vì Đại Hủy Diệt Thiên mà gọi tên?

Trứng có trước sau có gà. . . Vẫn là gà có trước sau có trứng?

Lâm Tiêu không có đi xoắn xuýt cái này.

Cảm thụ được bốn phía tràn ngập Đại Hủy Diệt Chi Lực gợn sóng, tự thân cũng đồng dạng duy trì lấy kích phát Đại Hủy Diệt Chi Lực trạng thái.

Dùng mình bây giờ nắm giữ lực lượng, hùng hồn đến cực điểm, để duy trì Đại Hủy Diệt Chi Lực trạng thái, đủ để duy trì thời gian dài hơn.

Huống chi Lâm Tiêu còn phát hiện, tại đây bên trong, còn có khả năng một chút hấp thu luyện hóa rời rạc tại hắc ám trong thiên địa Đại Hủy Diệt Chi Lực khí tức, bổ sung tự thân tiêu hao, chỉ cần không tiến một bước tăng lên tiêu hao Đại Hủy Diệt Chi Lực, liền có thể duy trì một cái cân bằng, một mực bảo trì trạng thái như vậy.

Như thế trạng thái. . . Thực lực không thể nghi ngờ so với chính mình nguyên bản nắm giữ Đại Đạo lực lượng càng mạnh không ít.

"Có lẽ là Ma khư. . . Có lẽ không phải, bất kể như thế nào, sống sót liền là chuyện tốt."

Lâm Tiêu nói một mình nói xong, tầm mắt chầm chậm quét qua bốn phía, thần niệm cũng theo đó tràn ra, cẩn thận cảm ứng.

Vì kế hoạch hôm nay, liền là trước xác định chính mình người ở chỗ nào.

Như thế, mới có thể đủ tìm cơ hội trở về Thần Nguyên giới.

Bước ra một bước, Lâm Tiêu hai tay không, bên hông treo bạch ngọc hồ lô rượu, liền tại đây một vùng tăm tối chi bên trong tiến lên dâng lên.

Đứt gãy Thanh Minh Thần Không Kiếm, thì là tại Lâm Tiêu thể bên trong uẩn dưỡng lấy  chờ đợi đúc lại một khắc này.

Trước kia Lâm Tiêu không có đúc lại Thanh Minh Thần Không Kiếm, là bởi vì ngay lúc đó thực lực không đủ, coi như là đúc lại, cũng vẫn là Ngụy Thần khí cấp độ.

Nếu như muốn đúc lại, vậy liền nhất định phải đúc thành thần khí.

Chân chính thần khí, cùng Thần cảnh cùng một cái cấp độ thần khí.

Nhưng. . . Nếu muốn đúc lại, liền nhất định phải làm đến tốt nhất.

Năm đó Lâm Tiêu đúc thành Thanh Minh Thần Không Kiếm lúc sử dụng tài liệu, đối với hiện tại mà nói, lại là quá mức cấp thấp.

Trình độ nhất định cũng hạn chế Thanh Minh Thần Không Kiếm trưởng thành.

Bây giờ mong muốn đúc lại, Lâm Tiêu định tìm một cái tốt hơn tài liệu tới dung luyện vào trong đó, tăng lên hắn bản chất.

Như thế, mới có thể đủ chân chính trở thành thần khí.

Nguyên bản Lâm Tiêu là dự định tại Thần Nguyên giới bên trong tìm thích hợp đúc kiếm tài liệu, nhưng ai biết vừa xuất quan liền gặp Ma khư xâm lấn sự tình, chỉ có thể ra tay, đem tìm tài liệu sự tình trì hoãn.

Dù sao muốn đúc lại thần kiếm, cần hao phí không ít thời gian.

"Như nơi này thật sự là Ma khư, nói không chừng ẩn chứa rất tốt đúc kiếm tài liệu." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, dự định thật tốt tìm một phiên.

. . .

Thập phương đại địa khôi phục nguyên bản trật tự, cứ việc thương vong vô số, sinh linh đồ thán, nhưng sống sót sau tai nạn, một tòa tòa bị phá hư thành trì cũng một lần nữa thành lập.

Một chút mới phát thế lực cũng theo đó quật khởi.

Mà tại Cửu Trọng Thiên Khuyết, nhưng không có như vậy an lành.

Đơn giản là Phong Ấn Chi Địa phong ấn vết rách, không ngừng mở rộng.

Hai mươi mốt tôn thần cảnh cường giả ra tay, nhưng cũng là vô pháp đem duy trì, chỉ có thể kéo dài, tận khả năng kéo dài phong ấn bị kích phá thời gian.

Thời gian trì hoãn càng dài, chỗ tranh thủ được thời gian thì càng nhiều, thời gian càng nhiều, liền càng có khả năng.

Tỉ như một cái nào đó kẹt tại Ngụy Thần cảnh cực hạn cường giả đột nhiên tìm được thời cơ đột phá, trở thành Thần cảnh, như vậy Thần Nguyên giới liền có thể nhiều một tôn cường giả, không thể nghi ngờ sẽ nhiều một phần đối kháng Ma khư hi vọng.

Hoặc là nói mỗ một tôn thần cảnh bỗng nhiên tìm được thời cơ, tiến tới đánh vỡ tự thân cực hạn, tấn thăng đến tầng thứ cao hơn mà thực lực tăng nhiều  đồng dạng cũng sẽ tăng cường Thần Nguyên giới một phương thực lực, nhiều một phần đối kháng Ma khư hi vọng.

Nói tóm lại, thời gian. . . Chẳng khác nào hi vọng. Cho dù là cái kia hi vọng lại xa vời, cũng nhất định phải tận lực đi tranh thủ.

Ma khư cường giả, lần lượt ra tay oanh kích phong ấn bên trên vết rách, vết rách theo nguyên bản rất nhỏ đến không thể xem xét, cho tới bây giờ đã có dài gần tấc ngắn.

Hai mươi mốt Thần cảnh, từng cái sắc mặt ngưng trọng, ai cũng không dám có chút thư giãn.

Cũng may, chẳng qua là duy trì phong ấn, cũng sẽ không tiêu hao bọn hắn lực lượng  quá nhiều.

"May mắn, thập phương đại địa Ma khư lối đi bị đánh tan."

Hỗn Đấu thần tôn nói ra.

Nếu như thập phương đại địa Ma khư lối đi còn ở đó, Ma khư ma vật thậm chí ma nhân nhóm là có thể không ngừng tiến vào Thần Nguyên giới.

Thậm chí, lối đi còn lại không ngừng mở rộng, cuối cùng nhường càng mạnh mẽ hơn Ma khư ma vật tiến vào, thậm chí cuối cùng Ma khư Ma Thần nhóm cũng đều có thể bước vào Thần Nguyên giới bên trong.

Đến lúc kia, coi như là Phong Ấn Chi Địa phong ấn còn duy trì lấy, cũng vô dụng.

Bởi vì Ma khư Ma Thần nhóm không cần trùng kích phong ấn, hoàn toàn có khả năng theo thập phương đại địa Ma khư lối đi bước vào Thần Nguyên giới bên trong.

May mắn. . . Vạn hạnh!

Bằng không, bọn hắn liền vô pháp an tâm đợi tại Phong Ấn Chi Địa duy trì phong ấn.

"Lâm Vô Mệnh tiểu tử kia làm tốt lắm." Vĩnh Hằng Thần Điện thần tôn cười nói.

Chí Quang thần tôn lập tức hừ lạnh một tiếng.

"Các vị đạo hữu nói tới Lâm Vô Mệnh là ai?" Thiên Đao thần tôn tò mò hỏi lại.

Lúc trước hắn một mực tại bế quan tu luyện, cho tới bây giờ mới xuất quan, bản thân lại là tán tu, tin tức không có sáu đại Thần Điện linh thông như vậy, vì vậy không rõ ràng chuyện đầu đuôi câu chuyện.

"Hơn một cái lần phá hư Ma khư kế hoạch hậu bối Kiếm Tu." Hư Dạ thần tôn cười nói.

"Một cái thiên tư tuyệt thế Kiếm Tu." Tuế Minh thần tôn cũng nói.

"Kiếm Tu a. . ." Thiên Đao thần tôn đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, tựa hồ tới mấy phần hứng thú.

Đao kiếm chi tranh, xưa nay cũng có.

"Hi vọng tiểu tử kia có thể khám phá Thần cảnh huyền bí." Thiên Đao thần tôn một đao trừ ra về sau, lần nữa bổ sung phong ấn Thượng Thần phù tiêu hao, tiếp theo cười nói.

"Sẽ." Tuế Minh thần tôn đáp lại nói: "Nếu như nói hiện tại Thần Nguyên giới còn có ai có thể khám phá Thần cảnh huyền bí, Lâm Vô Mệnh nhất định là bên trong một cái."

Mặt khác thần tôn dồn dập nhìn về phía Tuế Minh thần tôn.

Đây rõ ràng là đối cái kia Lâm Vô Mệnh có cực mạnh lòng tin, cực cao đánh giá a.

. . .

Lâm Tiêu ngừng chân mà đứng, đứng tại một tòa hơn một trăm mét cao trên gò núi, đưa mắt ngóng nhìn.

Hắc ám vô tận, khí tức từng tia từng sợi lan tràn, trải rộng tại bốn phương tám hướng, vô cùng vô tận già thiên tế địa.

Bóng tối như vậy phía dưới, nhưng cũng hết sức rõ ràng ảnh hưởng đến người ánh mắt.

Cho dù là Lâm Tiêu thị lực kinh người, nhưng ở nơi này, ánh mắt cũng nhận cực kỳ rõ ràng ảnh hưởng, phạm vi tầm nhìn cực lớn rút ngắn.

Mơ hồ ở giữa, tựa hồ có khả năng thấy một mảnh to lớn mơ hồ đường nét sừng sững ở trên mặt đất.

Như núi. . . Giống như thành!

Thu hồi tầm mắt, Lâm Tiêu nhẹ nhàng nhảy lên một cái, khống chế lấy một đạo đen kịt kiếm quang tầng trời thấp bay về phía trước vút đi, trong hai tròng mắt u quang lấp lánh, thần niệm lan tràn bốn phương tám hướng, cẩn thận chú ý bốn phía động tĩnh.

Một đạo đen kịt hào quang mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng, trong nháy mắt theo mặt đất bắn mạnh mà tới.

Lâm Tiêu lại sớm có sở liệu giống như, thân hình lóe lên tuỳ tiện tránh đi, một sợi kiếm khí chớp mắt phá không đánh rơi, tựa hồ có một đạo thê lương tê minh thanh vang lên, trở nên yên ắng.

Đó là ma vật!

Ven đường tới, Lâm Tiêu đã gặp được không ít ma vật tập kích, nhưng, này chút ma vật thực lực cũng không tính mạnh cỡ nào.

Nhiều nhất, cũng chính là tương đương với thất cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, thực lực như vậy không chỉ không làm gì được Lâm Tiêu, tương phản, chỉ cần tập kích Lâm Tiêu hậu quả, liền là bị Lâm Tiêu trực tiếp đánh giết.

Đến mức ma vật thi thể, Lâm Tiêu lại là không có hứng thú.

Bởi vì kia đối chính mình vô dụng.

Bay về phía trước cướp, dần dần tiếp cận, Lâm Tiêu cuối cùng thấy rõ ràng.

Đó là một tòa thành trì.

Một tòa thật to thành trì như Ma Sơn đứng vững tại đại địa phía trên, thành trì bốn phía có một đầu dâng trào dòng sông, nước sông như mực đen kịt, tràn ngập ra kinh người hắc ám khí tức.

Tại đây bên trong, hắc ám như Vĩnh Hằng tuyên cổ tồn tại.

Hủy diệt cũng là như thế.

Hắc ám cùng hủy diệt khí tức, chính là nơi này giọng chính.

Thành trì trên cửa chính chữ lớn vặn vẹo mà thần bí, tựa hồ ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời huyền diệu.

Nhìn chăm chú cái kia hai cái chữ to, Lâm Tiêu phát hiện mình căn bản là xem không hiểu.

Nhưng  có thể cảm nhận được cái kia hai cái chữ to bên trong ẩn chứa uy thế, vô cùng mạnh mẽ, kinh người.

"Như nơi này thật sự là Ma khư, ta sẽ không Ma khư ngôn ngữ, cũng là một cái phiền toái sự tình." Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

Không hiểu được Ma khư ngôn ngữ, liền khó có thể có cái gì trao đổi.

Không có trao đổi thì cũng thôi đi, nhưng, nghe không hiểu, lại là một chuyện phiền toái, mang ý nghĩa chính mình khó mà được cái gì tin tức.

"Có lẽ. . . Có thể tìm một cái bản địa thổ dân sưu hồn."

Lâm Tiêu âm thầm nói ra, đôi mắt lập loè từng sợi u ám thâm thúy hào quang.

Sưu hồn!

Như vậy pháp môn chính là thuộc về linh hồn bí pháp.

Cũng là chính mình hao phí không ít thời gian mới là ra tới, nhất là đánh vỡ Ngụy Thần cảnh cực hạn về sau, chính mình hồn thể cũng theo đó tấn thăng, ngưng đọng như thực chất, so với dĩ vãng càng là mạnh mẽ vô số lần.

Bất quá, cái kia sưu hồn bí pháp lại vẫn là không có hoàn toàn sáng chế.

Hiện tại sao. . .

Lâm Tiêu dự định thử một chút có thể đem triệt để hoàn thiện.

Sau một thời gian ngắn, Lâm Tiêu trong đôi mắt u ám hào quang càng thâm thúy, thâm thúy đến phảng phất Thâm Uyên, để cho người ta tới đối mặt, sẽ không kiềm hãm được tràn ngập ra từng tia tim đập nhanh cảm giác, phảng phất linh hồn sẽ bị thu nạp.

"Không sai biệt lắm. . ."

Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Tuy vẫn là không có triệt để hoàn thiện, nhưng, xem như cơ bản hoàn thành.

Một cái cùng lúc trước căn cơ có quan hệ, thứ hai cùng hiện tại càng cường đại hơn hồn thể có quan hệ.

Cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Trước đó có tự sáng tạo qua sưu hồn bí pháp, cũng bởi vậy hao phí không ít thời gian, sau này rồi lại dừng lại, liền coi như là đặt xuống một cái cơ sở.

Bây giờ tiến thêm một bước hoàn thiện, liền không cần bắt đầu lại từ đầu.

Sưu hồn bí pháp cơ bản hoàn thành, bây giờ, cũng chỉ thiếu kém một cái mắt không mở địch nhân rồi.

Lâm Tiêu không có gấp tiếp cận cái kia thành trì, phản mà rơi xuống đất tại đây đợi lấy.

Không bao lâu, liền có người bay lượn mà tới.

Một đạo mạnh mẽ mà hung lệ khí tức trong nháy mắt đem Lâm Tiêu khóa chặt lại, đáng sợ đến cực điểm, giống như từng lớp từng lớp luồng khí lạnh không ngừng xâm nhập mà tới.

Chỉ thấy một cái màu da đen kịt diện mạo dữ tợn ma nhân xông Lâm Tiêu quang quác một hồi lời nói, mặc dù nghe không hiểu đối phương nói lời là có ý gì, nhưng từ đối phương khẩu khí, Lâm Tiêu lại có thể nghe ra được đối phương không có hảo ý.

Cảm thấy được Lâm Tiêu không có trả lời, thậm chí còn dùng một loại ánh mắt khinh miệt nhìn chăm chú chính mình.

Cái này ma nhân càng nổi giận, lập tức ra tay, nhất kích hoành không giết tới.

Chỉ gặp hắn năm ngón tay bên trên bắn ra năm đạo như dao găm lợi trảo, xé rách không khí, hung hăng cầm lấy Lâm Tiêu, ý đồ đem Lâm Tiêu xé nát.

Lâm Tiêu khóe miệng lập tức đã phủ lên một vệt lãnh ý cười.

Đợi cho đối phương nhất kích giết tới lúc, Lâm Tiêu ra tay, lập tức một đạo kiếm khí đem đối phương lợi trảo đánh tan, tiến tới đem hắn ma thân xỏ xuyên qua.

Chợt, một phát bắt được đối phương, bộc phát ra cực hạn tốc độ chớp mắt bỏ chạy.

. . .

Sưu hồn bí pháp thi triển, này ma nhân thân thể run không ngừng lấy, mong muốn kêu rên, rồi lại không phát ra thanh âm nào.

Không bao lâu, Lâm Tiêu buông ra chế trụ đối phương trán năm ngón tay, ma nhân thân thể lập tức mềm nhũn ngã xuống đất, một quất một quất, tròng mắt đen nhánh trắng bệch, sinh cơ cấp tốc xói mòn, đi vào tử vong.

Lâm Tiêu u ám hai con ngươi không ngừng lập loè từng sợi u quang, u quang bên trong, mơ hồ tựa hồ có từng đạo ảo ảnh lướt ngang.

Tựa như là cưỡi ngựa xem hoa giống như.

Một hồi lâu về sau, Lâm Tiêu u ám trong đôi mắt vô số ảo ảnh dồn dập tiêu tán, thay vào đó là càng u ám đôi mắt..