Chương 145: Thành chủ

Chương 145: Thành chủ

Hô

Lâm Tiêu thở ra một ngụm kéo dài khí tức.

"Sưu hồn bí pháp quả nhiên bá đạo. . ."

Sưu hồn bí pháp, cưỡng ép tìm tòi đối phương hồn phách bên trong hết thảy tin tức, tìm tòi trong quá trình, thì sẽ cho đối phương hồn phách tạo thành không thể vãn hồi phá hư.

Nói cách khác, tiếp nhận sưu hồn bí pháp tìm tòi về sau, cơ bản liền phế đi, xong đời.

Liền tính là không chết cũng sẽ biến thành một kẻ ngu ngốc.

Như cái này ma nhân, linh hồn không chịu nổi mà tán loạn, hiện tại, chết rồi, còn kém thi thể phát lạnh, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Nhưng, Lâm Tiêu cái gọi là sưu hồn bí pháp bá đạo, cái kia không chỉ là đối bị sưu hồn người bá đạo, đối với mình cũng hết sức bá đạo.

Nếu không phải là chính mình hồn thể đủ mạnh, đồng thời mình đã giống như tại có Thần cảnh cấp độ linh hồn cường độ, đoán chừng cũng là khó có thể chịu đựng sưu hồn bí pháp bá đạo cắn trả.

Tìm tòi linh hồn người khác, nguyên vốn là thuộc về tà ma chi đạo.

Như vậy bí pháp, gặp cắn trả cũng rất bình thường.

Không chịu nổi cắn trả, chính mình linh hồn cũng sẽ tùy theo bị thương.

Lâm Tiêu linh hồn bền bỉ đến cực điểm, tự nhiên là có khả năng tiếp nhận cắn trả trùng kích, lại cũng không dễ chịu, giống như là đao tại linh hồn bên trong quấy giống như.

Đồng thời, tiếp nhận đối phương trí nhớ, không thể nghi ngờ sẽ bị xung kích.

Lo liệu không ở, liền sẽ tạo thành ý thức hỗn loạn.

Hậu quả rất nghiêm trọng, nhưng hiệu quả lại cũng rất tốt, tối thiểu, Lâm Tiêu nắm giữ đối phương trong trí nhớ hết thảy.

Vô dụng trí nhớ bị Lâm Tiêu đều bài trừ, chỉ lưu lại đối với mình có ích một phần nhỏ, như thế đối ý thức của mình trùng kích liền hạ thấp cực hạn, vô pháp chân chính ảnh hưởng đến chính mình một chút.

"Đại Hủy Diệt Thiên. . . Quả nhiên là Ma khư. . ."

"Mà cái kia một tòa thành, tên là Bạo La thành. . ."

Theo cái kia ma nhân linh hồn trong trí nhớ, Lâm Tiêu liền biết một sự kiện.

Ma khư thành trì là rất thú vị, cùng Thần Nguyên giới không giống nhau lắm.

Nói đúng là Ma khư bên trong thành trì tên sẽ đổi tới đổi lui.

Biến hóa nguyên nhân, ở chỗ chưởng khống thành trì người là người nào.

Mỗi một cái Chưởng Khống giả đều sẽ căn cứ tâm ý của mình tới mệnh danh thành trì.

Tỉ như cái kia làm tên là Bạo La thành thành trì, hắn thành chủ liền là một tôn tên là Bạo La cường giả.

Nếu như cái kia Bạo La bị người hạ gục, đánh giết, thành trì quyền hành bị người chiếm lấy, thành này trì danh xưng cũng sẽ tùy theo cải biến.

Nắm giữ Ma khư ngôn ngữ về sau, lại nắm giữ không ít tin tức, cướp đi đối phương Tu Di khí, Lâm Tiêu bước ra một bước, hướng Bạo La thành đi đến.

"Vào thành mười ma thạch."

Chỗ cửa thành đang đứng bảng hiệu.

Lâm Tiêu móc ra mười khối to bằng móng tay đen kịt mười mảnh giao nạp.

Đây là lệ phí vào thành.

Đương nhiên, nếu như mình triển lộ ra Thần cảnh cấp độ thực lực, liền không cần giao nạp lệ phí vào thành.

Nhưng. . . Không quan trọng mười khối ma thạch mà thôi, vẫn là kiếp tới, dùng liền dùng, không cần thiết vì vào thành tận lực triển lộ chính mình thực lực.

Bạo La thành bên trong hết thảy kiến trúc đều là màu đen.

Tại đây bên trong, màu đen liền là chủ sắc thái, khó mà tìm tới mặt khác màu sắc.

Bên đường mà đi, Lâm Tiêu có thể thấy rõ ràng trên đường phố hành tẩu thân ảnh.

Người

Chuẩn xác mà nói đều là ma nhân.

Mà ma nhân nhưng thật ra là một cái cách gọi, Ma khư sinh linh chỉ chia làm hai loại, một loại là ma nhân, một loại thì là ma vật.

Ma nhân có trí tuệ, ma vật vô trí Tuệ.

Mà ma nhân, ngoại hình khác nhau.

So như Lâm Tiêu hiện tại liền thấy, có ma nhân thấp tráng như bí đao, có ma nhân gầy cao như cây trúc, có ma nhân mọc ra bốn cánh tay, có ma nhân có bốn chân, có ma nhân hai cái đầu. . .

Nói tóm lại, thiên kì bách quái.

Cũng có Ma người với người tộc loại giống như, bất quá là làn da màu sắc tương đối u ám.

Lâm Tiêu bây giờ kích phát Đại Hủy Diệt Chi Lực, vì vậy thoạt nhìn cũng tương đối u ám, cũng không có dẫn tới cái gì đặc biệt quan tâm.

Đi tại trên đường phố, Lâm Tiêu không khỏi từ nội tâm sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, đơn giản tựa như là hành tẩu tại một chỗ yêu ma quỷ quái quốc gia a.

Thật đúng là. . . Rất thú vị.

"Không bằng. . . Làm vị thành chủ chơi đùa. . ."

Lâm Tiêu bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Chiếm cứ Bạo La thành làm thành chủ, tiến thêm một bước tìm hiểu càng nhiều tin tức, mới vừa sưu hồn bên trong, cũng không có tìm được Thần Nguyên giới trí nhớ.

Cái này khiến Lâm Tiêu có chút ngoài ý muốn.

Nguyên bản còn tưởng rằng Thần Nguyên giới gặp Ma khư xâm lấn, Ma khư người hoặc nhiều hoặc ít hẳn là biết đến, dù sao, bị chính mình sưu hồn cái kia có thể là cấp năm Ma tướng.

Thực lực như vậy, làm sao cũng không tính là kẻ yếu.

Nhưng. . . Cái kia cấp năm Ma tướng bên trong trí nhớ cũng không có Thần Nguyên giới.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu lúc này định ra chủ ý, đôi mắt ngưng tụ, lập tức nhìn về phía trước.

Đang có hai cái ma nhân ra tay đánh nhau, tùy ý chiến đấu, bốn phía có mặt khác ma nhân vây xem, một bộ xem náo nhiệt không nhàn lớn tư thế.

Nhìn ra được, cái kia hai cái ma nhân tựa hồ là có thù, chiêu chiêu hạ tử thủ, không có chút nào giữ lại.

Theo cái kia cấp năm Ma tướng trong trí nhớ, Lâm Tiêu liền biết, Bạo La thành nội tướng làm hỗn loạn.

Như vậy hỗn loạn, liền là có thể tùy ý chiến đấu, sát lục, sẽ không có người quản.

Nói cách khác, thực lực mạnh người liền là đúng, thực lực nhỏ yếu liền là sai, sẽ chết.

Nếu như thực lực đủ mạnh, liền có thể đi khiêu chiến thành chủ, chiếm lấy thành chủ vị trí.

Trần trụi Hắc Ám Sâm Lâm pháp tắc.

Cường giả thượng vị, kẻ yếu. . . Sẽ chết!

Lần theo trí nhớ, Lâm Tiêu hướng phủ thành chủ hướng đi mà đi.

Phủ thành chủ kiến trúc đồng dạng đen kịt, sừng sững tại đại địa phía trên, như một đầu to lớn ma vật bò lổm ngổm, tựa hồ tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm khí tức gợn sóng.

Cái kia cấp năm Ma tướng trong trí nhớ, Bạo La thành thành chủ Bạo La cũng là Ma tướng cấp, tựa hồ là cấp chín Ma tướng.

Nói cách khác, Bạo La thực lực tương đương cửu cảnh Ngụy Thần cảnh cấp độ, có lẽ sẽ so bình thường cửu cảnh Ngụy Thần cảnh càng mạnh càng khó chơi hơn, nhưng, vẫn là Ngụy Thần cảnh.

"Bạo La, ta tới khiêu chiến ngươi."

Lâm Tiêu mở miệng nói ra, nói ra ngữ, rõ ràng là Ma khư ngôn ngữ.

Cứ việc có chút không thạo, cứng nhắc, nhưng ý tứ lại biểu đạt đến mức rõ ràng.

Này thanh âm trùng trùng điệp điệp truyền vang mở đi ra, lập tức kinh động đến người khác, từng đợt khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên theo như to lớn ma vật trong phủ thành chủ bùng nổ mà lên, chấn động mà ra.

Ngay sau đó, chỉ thấy bốn bóng người đồng thời xuất hiện, mỗi một đạo thân ảnh đều tràn ngập ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, như sơn băng hải tiếu bao phủ đánh thẳng tới.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Bốn bóng người kia, một đạo là bốn tay ma nhân, một đạo là bốn chân ma nhân, một quy tắc là thân thể thấp tráng ma nhân, một đạo là nhân tộc bình thường ngoại hình ma nhân, vẫn là nữ tính, mười phần xinh đẹp dáng vẻ.

"Muốn khiêu chiến Bạo La đại nhân, trước đánh bại chúng ta."

Bốn tay ma nhân mở miệng, thanh âm hùng hồn như lôi minh chấn đãng mà tới.

Lâm Tiêu cảm giác được rõ ràng này bốn bóng người khí tức, đều là bảy cấp Ma tướng cấp độ.

Bốn cái bảy cấp Ma tướng, Lâm Tiêu cũng không để vào mắt.

Hời hợt chập ngón tay như kiếm vạch một cái, lập tức có một đạo Thiên kiếm khí màu xanh phá không giết ra, vắt ngang Nhật Nguyệt hư không, lập tức chém về phía cái kia bốn cái bảy cấp Ma tướng.

Kiếm khí uy thế tựa hồ cũng không phải rất mạnh, bốn cái bảy cấp Ma tướng dồn dập lộ ra một tia cười lạnh, chợt ra tay.

Bốn tay ma nhân bốn cánh tay bên trên, lập tức xuất hiện bốn chuôi loan đao, loan đao đen kịt, tràn ngập ra một cỗ đáng sợ sáng bóng, trong nháy mắt chém giết mà tới, ánh đao tựa hồ hóa thành một hồi kinh khủng gió lốc bao phủ cắn giết.

Bốn chân ma nhân nhảy lên thật cao, bốn chân bỗng nhiên hóa thành Tứ đạo trưởng thương điên cuồng đánh rơi, vô tận thối ảnh giống như mũi thương tầng tầng, đem hư không bao phủ.

Thấp tráng ma nhân thân thể chấn động, bỗng nhiên ngưng tụ ra một đoàn to lớn ánh sáng màu đen, hung hăng đánh tới hướng Lâm Tiêu, như hắc ám sao băng phá không giống như oanh sát hết thảy.

Xinh đẹp Ma trong tay của người thì xuất hiện một đầu che kín gai ngược đen kịt trường tiên, trường tiên giống như rắn uốn lượn, đột nhiên hất lên, phát ra từng đợt kinh người duệ khiếu cùng tiếng vỡ vụn, một roi giống như độc xà bắn ra mà ra nhanh chóng nhanh như thiểm điện quăng về phía Lâm Tiêu, hư không đều bị đánh nứt.

Vừa một cái chớp mắt, bốn tôn bảy cấp Ma tướng công kích liền cùng Lâm Tiêu tiện tay chém ra cái kia một đạo kiếm khí va chạm.

Nhìn như cũng không mạnh mẽ gì kiếm khí lại tại nháy mắt bộc phát ra không gì so sánh nổi khủng bố kiếm uy, sắc bén vô biên, quét ngang hết thảy.

Hắc ám gió lốc ánh đao chớp mắt bị đánh tan, như thương mang tầng tầng thối ảnh cũng bị đánh tan, uyển giống như hắc ám sao băng oanh sát mà tới hắc quang cũng bị bổ ra, cuối cùng đen kịt trường tiên giống như độc xà bắn ra mà tới, cũng bị cái kia một sợi kiếm khí bổ ra, đứt thành từng khúc.

Kiếm khí thế như chẻ tre giết tới, lập tức đem bốn tôn bảy cấp Ma tướng dồn dập trảm lui.

Bọn hắn ma thân cũng tại cái kia một sợi kiếm khí phía dưới bị chém qua, đáng sợ kiếm khí chấn động, tùy ý phá hư bọn hắn ma thân.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không đem bọn hắn đánh giết.

Mình nếu là đánh bại Bạo La, thay thế hắn thành chủ vị trí, cũng không thể làm một cái chỉ còn mỗi cái gốc thành chủ đi.

Vẫn là cần phải có thủ hạ vì chính mình phục vụ.

Này bốn cái Ma tướng nếu như đầy đủ thức thời lời, nên thật tốt nghe theo mệnh lệnh của mình vì chính mình làm việc, hiện tại giết chết, không khỏi quá mức đáng tiếc.

Một đạo nhìn như rất nhỏ kiếm khí, đánh tan bốn tôn bảy cấp Ma tướng.

Bốn tôn bảy cấp Ma tướng sắc mặt đổi tới đổi lui, mặt mũi tràn đầy đều là hồi hộp ngắm nhìn Lâm Tiêu, không còn dám động thủ.

Bọn hắn cảm giác người này thực lực vô cùng mạnh mẽ, tựa hồ so Bạo La đại nhân còn mạnh hơn.

Một phần vạn hắn đánh bại Bạo La đại nhân, liền có thể trở thành Bạo La thành thành chủ, đến lúc đó, chính mình bốn người liền sẽ trở thành tay của đối phương xuống.

Nghĩ tới đây, bốn tôn bảy cấp Ma tướng mười phần thức thời thối lui, cũng không lại ra tay với Lâm Tiêu, cũng không có thả cái gì ngoan thoại.

Lâm Tiêu không khỏi mỉm cười.

Thông qua trước đó sưu hồn lấy được trí nhớ, Ma khư bên trong, mạnh được yếu thua, mà tự biết không phải là đối thủ, tránh lui thường thường là hết sức trực tiếp cũng hết sức thường gặp phương pháp.

Đánh không lại liền lui, liền thần phục, bằng không, có thể sẽ bị giết chết.

Cái này là Ma khư sinh tồn chi đạo.

Không có cái gì lá mặt lá trái mưu tính, mà là mười phần trực tiếp, thực lực chí thượng.

Nói cách khác, tại Ma khư bên trong, thực lực càng cường đại, mang ý nghĩa địa vị sẽ càng cao.

Chưởng sinh khống chết!

"Bạo La, đi ra đánh một trận."

Lâm Tiêu mở miệng lần nữa, kiếm uy bùng nổ, đánh tới.

Cái kia bốn tôn bảy cấp Ma tướng bị vật lộn nháy mắt, kìm lòng không được toàn thân run lên, thấy vạn phần tim đập nhanh.

Càng khẳng định không thể ra tay, ngoan ngoãn ở một bên xem mới là chính xác.

Trên thực tế, bọn hắn đã từng là đời trước thành chủ thủ hạ, bất quá đời trước thành chủ bị Bạo La hạ gục thay thế, bọn hắn mới thần phục với Bạo La.

Hiện tại, nếu là Bạo La bị đánh bại lời, bọn hắn cũng sẽ thần phục với tân thành chủ.

Nếu như Bạo La hạ gục người khiêu chiến, như vậy bọn hắn thì sẽ tiếp tục thần phục với Bạo La.

"Muốn chết, bổn thành chủ thành toàn ngươi." Một đạo âm u đến cực điểm thanh âm đột nhiên vang lên, chợt, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bùng nổ, phóng lên tận trời.

Hắc ám bầu trời tại nháy mắt chấn động, vang lên từng đạo đáng sợ đến cực điểm tiếng oanh minh, giống như sấm rền cuồn cuộn bôn lôi trận trận, từng đạo lớn bằng cánh tay màu đen ánh chớp tại hắc ám thiên khung bên trong giống như Ma Long giống như khuấy động, uốn lượn, tùy ý phát ra từng tiếng đáng sợ đến cực điểm gào thét.

Thanh thế doạ người!

Đáng sợ vô cùng Đại Hủy Diệt Chi Lực uy thế như hồng lưu như vỡ đê đổ xuống mà ra, trùng trùng điệp điệp trùng kích hướng Lâm Tiêu.

Uy thế như vậy, lập tức gọi bốn tôn bảy cấp Ma tướng toàn thân không tự chủ được run lên, từng cái sắc mặt đại biến.

Bạo La đại nhân thực lực tựa hồ. . . So với trước mạnh hơn không ít.

Tùy ý cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm Đại Hủy Diệt Chi Lực uy thế trùng kích, Lâm Tiêu lại là mặt không đổi sắc.

"Rất mạnh uy thế, so với Ma Thần điện điện chủ còn muốn thắng qua mấy phần."

Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Thực lực như vậy, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là rất mạnh rất mạnh cấp độ.

Như Ma Thần điện điện chủ như vậy thực lực, đã coi như là mười phần mạnh mẽ, phóng nhãn Thần Nguyên giới, Thần cảnh phía dưới có thể xưng vô địch cấp độ, khó tìm địch thủ.

Mà này Bạo La thực lực, vậy mà so Ma Thần điện điện chủ còn muốn cường hoành hơn mấy phần, không thể nghi ngờ càng thêm kinh người.

Nương theo lấy cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm Đại Hủy Diệt Chi Lực uy thế oanh kích mà tới, một đầu trăm mét bàn tay lớn cũng theo đó ngưng tụ, hoành không đánh rơi, như một tòa hắc ám Ma Sơn trấn áp hết thảy, chớp mắt bộc phát ra vô cùng kinh khủng uy thế..