Chương 146: Thần Tiêu Kiếm thành

Chương 146: Thần Tiêu Kiếm thành

Hắc ám cự thủ già thiên tế địa, mang theo cực kỳ đáng sợ Đại Hủy Diệt Chi Lực uy thế, hung hăng oanh kích giết tới.

Một chưởng phong vân động!

Một chưởng thiên địa sụp đổ!

Một chưởng oai, còn muốn thắng qua Ma Thần điện điện chủ, có thể xưng Ngụy Thần cảnh cực hạn.

Bốn tôn bảy cấp Ma tướng dồn dập nhìn chăm chú một con kia che khuất bầu trời hắc ám cự chưởng, âm thầm kinh hãi, lại liếc nhìn Lâm Tiêu, muốn nhìn xem người khiêu chiến này đứng trước một chưởng này, ứng đối ra sao?

Nhưng phàm khiêu chiến thành chủ người, đều cần trước qua bọn hắn này một cửa, nếu như ngay cả bọn hắn đều đánh không lại, có tư cách gì khiêu chiến càng mạnh mẽ hơn thành chủ?

Mới vừa Lâm Tiêu một sợi kiếm khí đem bọn hắn đánh tan, đủ để chính diện hắn thực lực mạnh mẽ, có khiêu chiến thành chủ tư cách.

Hiện tại... Liền xem thực lực đến cùng mạnh đến cái gì cấp độ.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú một con kia mang theo mạnh mẽ hủy diệt oai hoành không trấn xuống hắc ám cự chưởng, trên mặt hiện ra một sợi nụ cười như có như không, thong dong mà bình tĩnh.

Chợt, chập ngón tay như kiếm hoành không vạch một cái.

Một sợi Thiên kiếm khí màu xanh chớp mắt phá không, nương theo lấy như nước thủy triều kiếm ngân vang vang vọng bốn phương tám hướng.

Thiên kiếm khí màu xanh phảng phất biển trời nhất tuyến, phân biệt rõ ràng, bỗng nhiên cắt đứt hư không định Âm Dương, chớp mắt chém về phía một con kia hắc ám cự chưởng.

Thế như chẻ tre!

Hắc ám cự chưởng lập tức bị tựa như biển Thiên Nhất đường Thiên kiếm khí màu xanh chém đứt.

Kiếm khí dùng kinh người cao tốc chấn động, lập tức sẽ bị bổ ra hắc ám cự chưởng chấn vỡ, nổ tung.

Tiến quân thần tốc, chém vào phủ thành chủ chỗ sâu.

Một tiếng đao minh tiếng chấn động giữa đất trời, phảng phất vỡ nát muôn vàn hư không, lập tức phóng lên tận trời, đem Hư Không trảm nứt.

Chỉ thấy một đạo ước chừng dài mười trượng đen kịt ánh đao cô đọng đến cực hạn, bỗng nhiên chém về phía Lâm Tiêu cái kia một sợi Thiên kiếm khí màu xanh.

Ánh đao chấn động, đao minh cuồn cuộn, giống như oanh lôi kinh thế, hung hăng chém về phía Thiên kiếm khí màu xanh.

Tựa hồ có một đạo chói tai đến cực điểm nổ tung tiếng vang vọng đất trời ở giữa, đen kịt như thực chất ánh đao lại bị Thiên kiếm khí màu xanh chặt đứt.

Một đạo chẳng khác gì là Ngụy Thần cảnh cực hạn chém ra ánh đao, một quy tắc là siêu việt Ngụy Thần cảnh cực hạn chỗ chém ra kiếm khí.

Cả hai trên bản chất, đã sớm tồn tại rõ ràng khác nhau.

Giống như là trứng gà cùng tảng đá khác nhau.

Kiếm khí thẳng tiến không lùi, đánh đâu thắng đó giết tới.

Phủ thành chủ chỗ sâu, bỗng nhiên vang lên một đạo tiếng kêu rên.

Tiếp theo hơi thở, khí tức kinh khủng bùng nổ, Ma lôi cuồn cuộn, phóng lên tận trời, chính là một đường to lớn ánh đao phá không giết tới.

Ánh đao đen kịt thâm thúy đến cực điểm, bao quanh vô tận màu đen lôi đình, mỗi một tia chớp đều ẩn chứa vô cùng kinh khủng hủy diệt uy thế, như muốn đem hết thảy tất cả toàn bộ đều phá hủy, hóa thành hư không.

To lớn trong ánh đao, mơ hồ có khả năng thấy một đạo đáng sợ thân ảnh song tay cầm đao.

Toàn lực một đao!

Không giữ lại chút nào!

Một đao giết tới, Trảm Thiên liệt địa bẻ gãy nghiền nát.

Chỉ vì đem địch nhân dùng lôi đình chi thế chém giết phá hủy.

Lâm Tiêu vẫn như cũ không tránh không né, chập ngón tay như kiếm một điểm, lập tức có một sợi Thiên kiếm khí màu xanh tại đầu ngón tay nhập vào xuất ra, chớp mắt phá không bắn giết mà ra.

Bao quanh vô tận hủy diệt hắc ám lôi đình đen kịt ánh đao trong nháy mắt bị kiếm khí đâm xuyên.

Kèm thêm lấy đen kịt trong ánh đao đáng sợ thân ảnh cũng tại nháy mắt bị đâm xuyên.

Kiếm khí chấn động ở giữa, lập tức đem đối phương ma thân tùy ý phá hư, phá hủy.

Ánh đao vỡ nát, hiển lộ ra trong đó thân ảnh, hướng phía phía dưới rơi xuống.

Kiếm khí chớp mắt biến lớn, hoành không áp bách, đem này đáng sợ thân ảnh áp bách rơi xuống đất, khó mà động đậy.

Lâm Tiêu ngóng nhìn, bị chính mình một đạo kiếm khí trấn áp đáng sợ bóng người là một cái cao năm mét ma nhân, thân thể mười phần khôi ngô, đầu dài Song Giác, chính là thuộc về Song Giác ma nhân nhất tộc.

"Có phục hay không?"

Nhìn chăm chú Song Giác ma nhân Bạo La, Lâm Tiêu không chậm không nhanh hỏi ý nói, thanh âm ôn hòa bên trong, rồi lại mang theo một cỗ kinh người sắc bén chi ý, ép tới.

"Đại nhân là Ma Thần?"

Song Giác ma nhân Bạo La hỏi ngược lại.

Lâm Tiêu gật gật đầu.

"Đại nhân, ta thần phục." Bạo La mười phần thức thời nói ra.

Chính mình bất quá là Ma tướng cấp, nhưng đối phương thì là ma thần cấp, cả hai chi ở giữa chênh lệch, cực kỳ rõ ràng.

Thần phục với một tôn Ma Thần, không có có cái gì kỳ quái đâu.

Ma khư thế giới mạnh được yếu thua, hết sức rõ ràng.

Thành chủ khiêu chiến, thường thường chỉ có ba cái xuống tràng.

Một là bị giết, hai là thần phục.

Cái thứ ba xuống tràng liền là chạy trốn, nếu như có thể trốn được.

Là địch đến cùng, rất có thể sẽ bị giết, nhưng nếu như là thực lực chênh lệch không phải rất lớn tình huống dưới, thường thường không có khả năng thần phục, mà là chạy trốn.

Nhưng Ma tướng cấp cùng ma thần cấp chênh lệch là bản chất.

Ma tướng thần phục với Ma Thần, tại Ma khư bên trong, chỗ nào cũng có.

Cơ hồ hết thảy Ma Thần thủ hạ, đều có không ít Ma tướng vì hiệu lực, chỉ có cực kỳ số ít Ma Thần độc lai độc vãng.

"Kể từ hôm nay, Bạo La thành đổi tên là Thần Tiêu Kiếm thành." Lâm Tiêu nói thẳng, cũng thu lấy trấn áp Bạo La cái kia một đạo kiếm khí.

Đúng

Dùng Bạo La cầm đầu năm tôn Ma tướng lập tức đứng tại Lâm Tiêu trước mặt, một mực cung kính trả lời.

Nhất là cái kia bốn tôn bảy cấp Ma tướng, càng là kích động đến toàn thân run rẩy liên tục.

Ma Thần!

Bọn hắn tân thành chủ lại là một tôn Ma Thần, mà bọn hắn hiện tại, thì hiệu trung với một tôn Ma Thần.

Hiệu trung một tôn Ma Thần cùng hiệu trung cấp chín Ma tướng, có thể là hai loại khái niệm.

Nguyên bản dùng bọn hắn bảy cấp Ma tướng thực lực mong muốn hiệu trung một tôn Ma Thần, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Bảy cấp Ma tướng tuy thực lực không yếu, nhưng ở Ma khư bên trong, bảy cấp Ma tướng số lượng cũng không ít.

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu bắn ra một sợi kiếm khí.

Đen kịt kiếm khí chớp mắt phá không, buông xuống đến Bạo La thành chỗ cửa thành.

Nguyên bản trên cửa thành không ba chữ to —— Bạo La thành trong tích tắc liền bị cái kia một sợi kiếm khí xóa đi, trở nên bóng loáng một mảnh, chợt, cái kia một sợi đen kịt kiếm khí bút tẩu long xà ở phía trên khắc họa lên đến, như rồng bay phượng múa khắc hoạ, lại như ngân câu thiết họa tung hoành.

Chớp mắt, liền có bốn chữ lớn bị tuyên khắc mà ra, tràn ngập ra một cỗ kinh người cái thế kiếm uy.

Thần Tiêu Kiếm thành!

Đương nhiên, này bốn cái chữ viết là thuộc về Ma khư chữ viết, cũng không là Thần Nguyên giới chữ viết.

Thành trì tên biến động, lập tức liền kinh động đến không ít người.

Từng cái ma nhân nhìn chăm chú mới thành trì tên.

"Thần Tiêu Kiếm thành?"

Rất nhiều ma nhân thấy không hiểu, nhưng, cũng không trở ngại bọn hắn cảm nhận được cái kia bốn chữ ở trong ẩn chứa một cỗ kinh người đến cực điểm lực lượng, đó là một cỗ cái thế kiếm uy, sắc bén vô cùng.

Phảng phất... Có thể trấn Thiên Địa!

Rất nhiều ma nhân dồn dập nghị luận lên, cảm giác cái kia bốn cái mới chữ so với nguyên bản ba chữ, ẩn chứa uy thế, tựa hồ càng mạnh mẽ, càng kinh người.

...

Phủ thành chủ trong đại sảnh, Lâm Tiêu ngồi cao vị trí đầu não.

Phía dưới, thì là dùng Song Giác ma nhân Bạo La cầm đầu một đám hiệu trung với thành chủ Ma tướng nhóm.

Trừ bỏ bị Lâm Tiêu hạ gục bốn tôn bảy cấp Ma tướng bên ngoài, còn có mấy chục tôn Ma tướng dồn dập bị triệu tập tới, bái kiến mới thành chủ.

Mặc dù kinh ngạc tại Bạo La bị đánh bại, nhưng đối với bái kiến tân thành chủ sự tình, đối bọn hắn mà nói cũng không tính là cái gì hết sức cảm giác mới, ít nhất cho đến bây giờ bọn hắn bái kiến tân thành chủ số lần, đã có nhiều lần, trừ một chút mắt không mở nhất định phải khiêu khích tân thành chủ mà bị chém giết đồ đần độn bên ngoài.

"Các ngươi có ai nghe nói qua Thần Nguyên giới?"

Lâm Tiêu tầm mắt quét qua phía dưới mấy chục tôn Ma tướng.

Trong đó, Bạo La là cấp chín đỉnh phong Ma tướng, thực lực tối cường, thứ hai liền là trước đó cùng tự mình ra tay bốn tôn bảy cấp Ma tướng, xuống chút nữa thì đều là bốn cấp đến cấp sáu Ma tướng.

Có chừng hơn tám mươi cái nhiều.

Thực lực như vậy nếu là đặt ở Thần Nguyên giới bên trong, cho dù là đặt ở Cửu Trọng Thiên Khuyết bên trong, không thể nghi ngờ cũng là một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại, ít nhất tại chính mình nhận biết bên trong, bài trừ đi Thần cảnh cường giả, này một thế lực, đủ để so sánh sáu đại Thần Điện đi?

Cho dù là sáu đại Thần Điện còn có ẩn giấu lực lượng, so với chính mình thấy càng mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Nhưng, như thế một cỗ lực lượng cũng mười phần không kém.

"Thần Nguyên giới?"

Từng cái Ma tướng lập tức hai mặt nhìn nhau, gương mặt mờ mịt.

"Hồi bẩm thành chủ, ta đợi qua thành trì cũng có mấy chục toà, nhưng cũng chưa nghe nói qua Thần Nguyên giới ba chữ." Bạo La trước tiên hồi đáp.

Lâm Tiêu không khỏi có chút thất vọng.

"Vùng này thành trì có thể là rất nhiều?" Nếu không có đánh tìm được Thần Nguyên giới tin tức, Lâm Tiêu ngược lại hỏi ý mặt khác.

Trước đó cái kia cấp năm Ma tướng trí nhớ ẩn chứa tin tức cũng không phải rất đủ mặt.

"Hồi bẩm thành chủ, tại chúng ta Viêm Ma vực nội, thành trì lớn bé có bên trên ngàn tòa." Bạo La đáp lại nói: "Nguyên bản Bạo La thành tại hết thảy thành trì bên trong, chỉ có thể coi là đẳng cấp thấp biệt, bất quá bây giờ có thành chủ đại nhân, chúng ta Thần Tiêu Kiếm thành đủ để đứng hàng trung đẳng cấp bậc."

Lâm Tiêu xem như hiểu được.

Thành trì có đẳng cấp phân chia cao thấp, cấp thấp thành trì cũng không có tồn tại ma thần cấp cường giả, mà trung đẳng cùng cao đẳng thành trì lại có ma thần cấp cường giả, tại cao đẳng thành trì phía trên, thì còn có một cái tầng thứ cao hơn: Bá chủ cấp.

Bá chủ cấp thành trì có ma thần cấp cường giả càng nhiều cũng càng mạnh.

Thành trì bên trong, thành chủ vị trí sẽ biến động, nhất là đẳng cấp càng thấp thành trì, thành chủ biến động liền càng tấp nập.

Ít thì mấy năm liền có thể biến động một cái.

Mà càng là đẳng cấp cao thành trì càng cường đại, thành chủ địa vị cũng càng là không thể lay động.

Nhất là những bá chủ kia cấp thành trì, thành chủ thực lực càng là mạnh mẽ đến cực điểm, mỗi một cái đều là thực lực phi phàm ma thần cấp cường giả, sẽ không tùy tiện bị khiêu chiến, bởi vì khiêu chiến kết quả của bọn hắn, thường thường sẽ bị đánh chết.

Bởi vậy, không có đủ thực lực, căn bản liền sẽ không đi khiêu chiến.

Nhưng bá chủ cấp thành trì thành chủ thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, như vậy thực lực, thường thường đều là đứng đầu một thành.

Lâm Tiêu càng là tiến một bước hiểu rõ Ma khư quy tắc.

"Truyền lệnh xuống, nghe ngóng Thần Nguyên giới tin tức, người nào có thể nghe ngóng đến, bổn thành chủ có trọng thưởng." Lâm Tiêu nói ra.

Đúng

Một đám Ma tướng nhóm dồn dập đáp lại.

Rất nhanh, Ma tướng nhóm dồn dập rời đi, tìm hiểu Thần Nguyên giới tin tức đi.

Bọn hắn đều chưa nghe nói qua Thần Nguyên giới, mong muốn tìm hiểu Thần Nguyên giới tin tức, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng, có khen thưởng liền có động lực.

Một tôn ma thần cấp cường giả trọng thưởng, dù nói thế nào cũng không kém.

Nói không chừng sẽ để bọn hắn thực lực càng tăng thêm một bước.

Đến mức Lâm Tiêu thì là tiến nhập phủ thành chủ núp bên trong.

Dựa theo Bạo La nói, này tàng là đời thứ nhất thành chủ sở kiến tạo lưu lại, về sau tương đương nửa vứt bỏ trạng thái, cũng không có người tới quản lý, ngược lại liền là như thế để đó, phía sau thành chủ đều không để ý đến.

Lâm Tiêu cũng không để ý.

Tiến vào giấu mục đích, còn là muốn đọc qua điển tịch, dùng cái này tới tăng cường càng sâu đối Ma khư hiểu rõ.

Điển tịch, các triều đại đến nay mặc kệ ở nơi nào, đều là ghi chép tin tức một loại rất tốt vật dẫn.

Đọc qua điển tịch, cũng là một loại khó được hưởng thụ.

Ma tướng nhóm bốn phía tìm hiểu Thần Nguyên giới tin tức, Lâm Tiêu thì là an tâm đợi tại núp bên trong đọc qua điển tịch, tìm đọc đủ loại tin tức.

Theo đọc qua điển tịch càng ngày càng nhiều, Lâm Tiêu đối này Ma khư tin tức nắm giữ cũng càng ngày càng nhiều.

Ma khư, là một loại xưng hô, một cái khác xưng hô, hoặc là nói chính xác xưng hô, nhưng thật ra là Đại Hủy Diệt Thiên, chính là một phương cực kỳ cường đại thế giới, cũng đồng dạng ở vào trong vô ngân tinh không.

Đại Hủy Diệt Thiên bên trong cương vực rất nhiều, mà này chút cương vực có lớn nhỏ, mạnh yếu, phân chia cao thấp.

Mỗi một tòa cương vực bên trong, ít thì mấy trăm tòa thành trì, nhiều thì hơn vạn tòa thành trì.

Càng là hiểu rõ Lâm Tiêu cũng cảm giác càng là chấn kinh.

Coi như là nhỏ cương vực bên trong, chỉ có mấy trăm tòa thành trì, nhưng cũng có ma thần cấp cường giả, còn có thật nhiều Ma tướng cấp cường giả tồn tại, mà cương vực đến cùng có nhiều ít?

Trên điển tịch cũng không có một cái nào minh xác số lượng ghi chép, chỉ nói không ít hơn một ngàn.

Cái này nhường Lâm Tiêu thấy mười phần chấn kinh.

Thực lực như thế, quả nhiên là đáng sợ đến cực điểm.

Càng là hiểu rõ, Lâm Tiêu càng là kinh ngạc, đồng thời càng toát ra một nỗi nghi hoặc.

Ma khư thực lực mạnh như thế, tại sao lại bị Thần Nguyên giới đánh lui?

Luôn cảm giác, Thần Nguyên giới thực lực tựa hồ khó mà cùng Ma khư so sánh a..