Chương 147: Ma Thần kiếm tu

Chương 147: Ma Thần kiếm tu

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt, Lâm Tiêu ngay tại Thần Tiêu Kiếm thành phủ thành chủ núp bên trong đợi hơn nửa tháng thời gian, mỗi ngày liền là đọc qua đủ loại điển tịch, không ngừng càng sâu đối Ma khư thế giới hiểu rõ, đồng thời, cũng nắm giữ càng nhiều học thức.

"Không nghĩ tới Ma khư trong thế giới, còn có Thái Bạch tinh kim, Thâm Uyên thần thiết, lưu quang bí ngân cùng Chí Ám đồng mẫu này bốn loại tốt nhất đúc kiếm tài liệu..."

Lâm Tiêu hai con ngươi, lập loè từng sợi u quang.

Bản mệnh thần kiếm nhất định phải đúc lại.

Không có bản mệnh thần kiếm nơi tay, chỉ dùng một thân lực lượng cô đọng thành kiếm, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút không đủ.

Đối phó đối thủ, tự nhiên là đầy đủ.

Nhưng đối phó với cường địch, khó tránh khỏi có chút lực có thua.

Nếu là bản mệnh thần kiếm đúc lại, đồng thời đi đến thần khí cấp độ, nhất kiếm nơi tay, chính mình này một thân thực lực tối thiểu có khả năng lại tăng cường nhiều thành.

Mấy thành thực lực chi kém, không thể nghi ngờ hết sức rõ ràng.

Lâm Tiêu hạ quyết tâm, nhất định phải tìm tới này bốn loại đúc kiếm trọng bảo, lại đến đúc lại bản mệnh thần kiếm.

Thà thiếu không ẩu!

Đến mức hiện giai đoạn chính mình không có kiếm có thể dùng sự tình...

Tạm thời như thế, nhìn một chút có thể hay không tìm một cái vật thay thế.

Đương nhiên, coi như là vật thay thế, vậy cũng phải là thần khí cấp độ mới được.

Bằng không, thần khí trở xuống kiếm khí, quả quyết là chịu không được mình bây giờ lực lượng, còn không bằng không muốn.

"Cũng là cái môn này ma công  có thể tu luyện một phiên."

Lâm Tiêu nhìn chăm chú trong tay điển tịch âm thầm nói ra.

Này ma công tên là hắc ngọc ma công, chính là một môn tu luyện Đại Hủy Diệt Chi Lực ma công.

Trên thực tế, Đại Hủy Diệt Thiên bên trong chủ tu lực lượng liền là Đại Hủy Diệt Chi Lực.

Chỉ bất quá, mặc dù lực lượng danh xưng một dạng, đều là Đại Hủy Diệt Chi Lực, trong đó lại tồn tại cao thấp mạnh yếu khác nhau.

Tỉ như Ma binh cấp nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực cùng Ma tướng cấp nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực liền có bản chất khác nhau, nhi đồng vì Ma tướng cấp, mỗi một cấp Ma tướng nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực cũng giống vậy tồn tại khác nhau.

Này hắc ngọc ma công thuộc về Ma tướng cấp tu luyện công pháp  có thể tu luyện tới cấp chín đỉnh phong Ma tướng cấp độ.

Như công pháp này, tự nhiên là mười phần không tầm thường.

Bất quá Lâm Tiêu sau khi xem, liền nhanh chóng lĩnh ngộ ra huyền bí trong đó, cũng bắt đầu tu luyện.

Tuy, hắc ngọc ma công chẳng qua là thuộc về Ma tướng cấp độ ma công, mà chính mình bây giờ này một thân thực lực lại là Thần cảnh cấp độ.

Nhưng mình Đại Hủy Diệt Chi Lực thuần túy liền là cưỡng ép luyện hóa tới, cũng không là tu luyện tới.

Cả hai ở giữa vẫn là tồn tại bản chất khác nhau.

Lâm Tiêu bắt đầu tu luyện hắc ngọc ma công.

Dùng hắc ngọc ma công tới chải vuốt tự thân Đại Hủy Diệt Chi Lực, bất quá tại bế quan tu luyện hắc ngọc ma công trước đó, Lâm Tiêu nhưng cũng là truyền lệnh xuống, ngoại trừ tìm hiểu Thần Nguyên giới tin tức bên ngoài, cũng còn phải chú ý Thái Bạch tinh kim, Thâm Uyên thần thiết, lưu quang bí ngân cùng Chí Ám đồng mẫu tin tức, nếu như có thể có được lời, cái kia không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn.

...

Hắc ám trường thiên, mây đen tầng tầng lớp lớp.

Một đạo thân ảnh lướt dọc bay lượn, tốc độ cực nhanh, không bao lâu, liền đã tới gần Thần Tiêu Kiếm thành.

Thân ảnh này mang một thanh đen kịt trường kiếm, đang muốn bay lượn qua Thần Tiêu Kiếm thành nháy mắt, nhìn thoáng qua ở giữa, lập tức ngóng nhìn đến Thần Tiêu Kiếm thành bốn chữ.

Trong nháy mắt, chỉ cảm thấy một cỗ kinh người sắc bén đập vào mặt.

Phảng phất cái kia bốn chữ, biến thành một thanh tuyệt thế lợi kiếm, hoành không ám sát mà tới.

Một sợi ánh mắt kinh ngạc lập tức nhìn chăm chú mà đi.

Nguyên bản này ma nhân là dự định trực tiếp vượt qua rời đi, nhưng bây giờ, lại bị Thần Tiêu Kiếm thành bốn chữ hấp dẫn, vừa chuyển động ý nghĩ, thoáng chốc, liền phóng xuất ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy, kiếm uy ẩn chứa đáng sợ vô cùng hủy diệt oai, trùng trùng điệp điệp đánh tới.

Cái kia một cỗ kiếm uy trùng kích, Thần Tiêu Kiếm thành rung động ở giữa, bên trong ma nhân nhóm sắc mặt dồn dập đại biến, một cỗ khó nói lên lời hồi hộp theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến, mãnh liệt mà ra.

"Ma Thần!"

Cảm nhận được này một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức, Bạo La không khỏi sắc mặt kịch biến.

Này là chuyện gì xảy ra?

Nguyên bản thành này bất quá chẳng qua là một tòa cấp thấp thành trì mà thôi, đầu tiên là tới một tôn Ma Thần hạ gục chính mình chiếm lấy thành chủ vị trí, hiện tại mới khoảng cách bao lâu?

Một tháng cũng chưa tới đi, tại sao lại tới một tôn Ma Thần?

Chẳng lẽ thành này có ẩn chứa bí mật gì hay sao?

Bạo La biểu thị không hiểu, cũng nghĩ không ra, không biết hiện tại này một tôn Ma Thần là bị Thần Tiêu Kiếm thành bốn chữ lớn ẩn chứa kiếm uy hấp dẫn.

Giờ này khắc này hắn, thừa nhận này một cỗ cái thế ma uy, cũng cảm thấy khó có thể chịu đựng.

Thoáng chốc, một đạo kinh thế kiếm uy từ phủ thành chủ chỗ sâu bộc phát ra, xông lên trời không, nương theo lấy từng đợt cao vút kiếm ngân vang, bá đạo vô cùng.

Hai đạo kiếm uy tại nháy mắt đối xông, va chạm!

Chấn động, trùng kích!

Thần Tiêu Kiếm thành vùng trời, kiếm vô hình uy khuấy động trùng kích phía dưới, không khỏi phát ra từng đạo đáng sợ đến cực điểm tiếng vang, như song kiếm giao kích giống như, bốn phía hư không, lập tức xuất hiện từng đạo vết rách, vết rách bằng tốc độ kinh người cấp tốc chậm rãi lan tràn ra.

Tùy theo, một đạo đen kịt kiếm quang phóng lên tận trời.

Lâm Tiêu quanh thân tràn ngập một tầng u quang, như ma diễm đang thiêu đốt.

Cách xa nhau mấy ngàn thước đối diện, chính là một cái cái trán sinh ra độc giác ma nhân, này ma nhân một đôi mắt đen kịt, lại lập loè vô cùng lạnh lẽo ánh sáng sắc bén, giống như mũi kiếm giống như sắc bén, phong mang vô cùng, phảng phất có khả năng đâm xuyên hơi chém nứt hết thảy.

Bị cái kia một ánh mắt nhìn chăm chú, Lâm Tiêu không kiềm hãm được sinh ra một hồi cảm giác cấp bách.

Như kiếm tới người!

"Một tôn ma thần cấp Kiếm Tu!"

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi.

Chợt, ở sâu trong nội tâm lại hiện ra một cỗ khó nói lên lời vui sướng.

Cái này. . . Có thể là một tôn ma thần cấp Kiếm Tu a  tương đương với Thần cảnh Kiếm Tu.

Nóng lòng không đợi được!

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng là Kiếm Tu." Độc giác ma nhân Kiếm Tu sắc bén đến cực điểm đôi mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu, khóe miệng treo lên một vệt ý cười, trong đôi mắt tinh mang càng sắc bén, chợt một cỗ đáng sợ đến cực điểm uy thế bùng nổ.

Độc giác ma nhân trực tiếp rút ra sau lưng trường kiếm.

Trường kiếm đen kịt, như màu đen thủy tinh đúc thành, tràn ngập ra một cỗ kinh người kiếm uy.

"Có thể chết ở ta kiếm dưới, là vinh hạnh của ngươi!"

Tràn ngập sát cơ thanh âm hạ xuống nháy mắt, độc giác ma nhân Kiếm Tu đã nhất kiếm đưa ra.

Nhìn như chậm rãi nhất kiếm đưa ra, nhưng rơi ở trong mắt Lâm Tiêu, lại tràn ngập đôi mắt, phảng phất thay thế một phương hắc ám thiên địa.

Chỉ có một kiếm kia, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố hủy diệt kiếm uy hoành không giết tới.

Bẻ gãy nghiền nát!

Hết thảy đều tại một kiếm kia phía dưới, Lâm Tiêu bị cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm hủy diệt kiếm uy nơi bao bọc.

Hồi hộp!

Từng đợt khó nói lên lời hồi hộp bỗng nhiên tràn ngập.

So với lúc ấy chém giết Ma Thần phân thân, cái này Ma Thần kiếm tu thực lực, không thể nghi ngờ muốn càng mạnh mẽ hơn mấy lần.

Nhưng, chính mình cũng không phải lúc ấy như vậy thực lực.

Lúc đó chém giết Ma Thần phân thân lúc, chính mình có thể là không có kích phát ra Đại Hủy Diệt Chi Lực, huống chi, cùng lúc ấy so sánh, chính mình nắm trong tay Đại Hủy Diệt Chi Lực đâu chỉ mạnh mẽ mấy lần.

Nhất là luyện thành hắc ngọc ma công về sau.

Luyện thành hắc ngọc ma công, cũng không để cho mình Đại Hủy Diệt Chi Lực tăng mạnh bao nhiêu, lại cực lớn tăng cường tự thân đối Đại Hủy Diệt Chi Lực chưởng khống.

Đồng thời, trước đó chính mình nhất định phải tiêu hao tự thân đủ loại Đại Đạo lực lượng để kích thích ra Đại Hủy Diệt Chi Lực, hiện tại, lại không cần như thế, chỉ cần vận chuyển hắc ngọc ma công hấp thu rời rạc tại trong thiên địa Đại Hủy Diệt Chi Lực liền có thể bổ sung tự thân tiêu hao.

Không thể không nói, cái này là một cái cực lớn tiến bộ.

Chờ như tại tại trình độ nhất định bên trên, rõ ràng tăng lên thực lực bản thân.

Tu vi không thay đổi, thực lực lại tăng lên nhiều thành.

Đến như vậy cấp độ, mấy thành thực lực chi kém, đặc biệt rõ ràng, càng kinh người, mỗi một phần tăng lên đều lộ ra càng thêm khó khăn càng thêm trân quý.

Độc giác ma nhân Kiếm Tu nhất kiếm giết tới, khủng bố đến cực điểm, tựa hồ có khả năng phá hủy một phương thế giới.

Lâm Tiêu thân thể khẽ run lên, chợt, năm ngón tay nắm giữ hư không vừa nắm, lập tức có đen kịt kiếm quang nhập vào xuất ra mà ra, cô đọng thành một thanh đen kịt thần kiếm, kiếm ngoại hình cùng nguyên bản Thanh Minh Thần Không Kiếm cơ hồ giống như đúc.

Này kiếm, mặc dù chỉ là chính mình một thân lực lượng chỗ ngưng tụ, nhưng cũng tràn ngập ra một cỗ kinh người đến cực điểm kiếm uy.

Đối mặt độc giác ma nhân Kiếm Tu ám sát mà tới tuyệt thế nhất kiếm, Lâm Tiêu lại không có chút nào né tránh, ngược lại nhất kiếm đưa ra.

Chậm rãi nhất kiếm, lại phảng phất gánh chịu lấy một tòa cổ xưa Ma Sơn trầm trọng hùng hồn, bá đạo vô biên, bẻ gãy nghiền nát đánh nát hư không giết tới.

Song kiếm va chạm nháy mắt, phảng phất hai tòa vạn cổ Ma Sơn va chạm, thoáng chốc liền bộc phát ra một cỗ vô cùng kinh khủng uy thế, chấn động thiên địa.

Hư không xuất hiện từng đạo vết rách, bằng tốc độ kinh người cấp tốc lan tràn, một phương hư không trực tiếp sụp đổ.

Như thế hạo đãng thanh thế, lập tức kinh động đến Thần Tiêu Kiếm thành bên trong mọi người.

Bạo La chờ một đám Ma tướng nhóm dồn dập bay lên trời, xa xa ngóng nhìn mà đi, chỉ thấy một mảnh sụp đổ hắc ám hư không, tràn ngập ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm kiếm uy, kìm lòng không được toàn thân run rẩy.

Nhất là Bạo La, chính là cấp chín cực hạn Ma tướng, cảm giác mãnh liệt hơn, rõ ràng.

Lập tức liền biết, đó là hai tôn Ma Thần kiếm tu giao phong.

Uy thế như vậy, quả nhiên cực kỳ đáng sợ a, cứ việc tu vi của mình cùng thực lực đều đạt đến Ma tướng cực hạn, nhìn như cùng ma thần cấp chỉ cách xa nhau nhất tuyến.

Nhưng, kém một đường, lại là bản chất khác biệt.

Mặc cho dựa vào bản thân thực lực mạnh mẽ, đối mặt chân chính ma thần cấp cường giả, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ, tuỳ tiện liền sẽ bị trấn áp, đánh giết.

Chỉ có bước ra một bước kia mới được.

Nhưng mong muốn bước ra một bước kia hạng gì khó khăn.

Đại Hủy Diệt Thiên bên trong cực hạn Ma tướng không biết có nhiều ít, nhưng, có thể khám phá một bước kia đột phá đến ma thần cấp ma nhân, lại là ít càng thêm ít.

Bạo La cũng không biết mình lúc nào mới có thể đủ khám phá một bước kia huyền bí.

Hiện tại, hết sức nhìn chăm chú vùng trời cái kia hai tôn Ma Thần kiếm tu giao phong kịch chiến, nhìn một chút có thể hay không nhìn ra cái gì huyền bí đến, để cho mình bởi vậy khám phá ma thần cấp huyền bí, từ đó thành công đột phá.

Một triều đột phá, từ đó thiên địa đều không cùng.

Vùng trời, Lâm Tiêu cùng độc giác ma nhân Kiếm Tu kịch chiến không ngớt.

Độc giác ma nhân kiếm tu kiếm thuật cực kỳ hung hãn, mỗi một kiếm đều tràn đầy kinh người sát pháp cùng hủy diệt oai, phảng phất mỗi một kiếm đều chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là đem đối phương đánh giết, phá hủy.

Kiếm thuật như thế, có thể xưng cực đoan, cực kỳ đáng sợ.

Nhưng Lâm Tiêu kiếm thuật lại cũng không bình thường.

Kịch chiến ở giữa, luân phiên chống cự, Lâm Tiêu dùng tự thân lực lượng ngưng tụ ra tới kiếm không ngừng xuất hiện vết rách, rồi lại nhanh chóng tu bổ khép lại.

Bằng không, căn bản là vô pháp chống lại.

Nhưng như thế như vậy cũng là liên hồi tự thân lực lượng tiêu hao, nhường Lâm Tiêu càng phát giác, phải đi tìm được một thanh chân chính thần khí kiếm khí đến sử dụng, tối thiểu xem như một cái quá độ, tại chính mình đúc lại bản mệnh thần kiếm trước đó quá độ.

Bằng không một khi bị gặp cường địch, liền sẽ thành vì mình một cái cản tay.

Chiến chiến chiến!

Độc giác ma nhân Kiếm Tu nhất kiếm đánh xuống, thoáng chốc, vô tận sát cơ cùng hủy diệt uy thế điên cuồng mãnh liệt, tựa hồ hiện lên một tôn khủng bố Ma Thần hư ảnh, cổ lão vô cùng, sát pháp Vô Song, nhất kiếm chém xuống, long trời lở đất.

Lâm Tiêu toàn thân run lên, khó nói lên lời hồi hộp cảm giác bỗng nhiên từ nội tâm chỗ sâu nhất lan tràn ra.

Một kiếm giơ lên cao cao, tiếp theo tùy theo chém xuống.

Khai Thiên!

So với trước đó, nhất kiếm khai thiên kiếm uy cũng mạnh mẽ mấy lần.

Song kiếm va chạm, sát pháp Vô Song khủng bố Ma Thần hư ảnh nháy mắt bị Lâm Tiêu cái kia nhất kiếm khai thiên chém đứt.

Thế như chẻ tre kiếm quang chém xuống, ẩn chứa kinh người hủy diệt uy thế, trực tiếp chém giết tại độc giác ma nhân kiếm tu trên thân thể, trực tiếp đem hắn đánh bay.

Nhưng, độc giác ma nhân kiếm tu ma thân vô cùng mạnh mẽ, mặc dù bị đánh bay, lại cũng không có nhận cái gì bị thương, hoặc là nói chẳng qua là tương đối nhẹ nhàng thương thế mà thôi.

"Lại đến!"

Quát khẽ một tiếng, độc giác ma nhân Kiếm Tu kinh ngạc sau khi, u ám trong đôi mắt lấp lánh hào quang càng lăng lệ.

Nhân kiếm hợp nhất, lại là một kiếm phá không giết tới, thẳng tiến không lùi, hóa thành một đạo đen kịt vô cùng Ma Quang xuyên thủng hết thảy, đánh đâu thắng đó..