Chương 148: Thần kiếm

Chương 148: Thần kiếm

Nhất kiếm khai thiên!

Lâm Tiêu lại lần nữa nhất kiếm đánh xuống, thiên địa bỗng nhiên bị đánh mở.

Một kiếm này, là Lâm Tiêu cho đến bây giờ chỗ lĩnh hội nắm giữ tuyệt học nhất kiếm, thắng qua chính mình dĩ vãng bất cứ lúc nào.

Mà một kiếm này uy lực, cũng theo Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội cùng tu luyện từng bước tăng lên, không ngừng tăng cường, càng mạnh mẽ.

Tuyệt học, tự nhiên cần muốn nắm giữ đến càng nhiều, nhưng, có đôi khi tham thì thâm ngược lại sẽ nghẹn đến chính mình làm bị thương chính mình.

Trước lĩnh hội, trước tinh thông một loại, lại đến từ từ lĩnh hội nắm giữ mặt khác.

Song kiếm va chạm.

Độc giác ma nhân Kiếm Tu lần nữa bị Lâm Tiêu đánh bay, Lâm Tiêu trong tay kiếm cũng theo đó vỡ nát.

Tiếp theo hơi thở, kiếm lần nữa ngưng tụ, nhất kiếm hoành không chém giết mà tới.

Lần lượt va chạm, độc giác ma nhân kiếm tu kiếm thuật cực kỳ hung hãn, lại không làm gì được Lâm Tiêu, ngược lại bị Lâm Tiêu lần lượt đánh lui, một lần đánh lui, thương thế nhẹ nhàng, cũng có thể cấp tốc khôi phục, nhưng nhiều lần đánh lui, thương thế khôi phục trở nên thong thả, cũng không ngừng tăng lên.

"Cuộc chiến hôm nay dừng ở đây." Độc giác ma nhân Kiếm Tu bỗng nhiên thu tay lại: "Ngươi đi tìm một thanh chân chính thần kiếm, mà ta trận chiến này có thu hoạch, đối đãi ta xuất quan, sẽ cùng ngươi một quyết sinh tử."

Nói xong, độc giác ma nhân Kiếm Tu trực tiếp hóa thành một đạo đen kịt kiếm quang, chớp mắt bỏ chạy.

Lâm Tiêu cũng không có truy kích.

Đuổi theo lại có thể thế nào?

Giết không được đối phương.

Nói cho cùng, chính mình thực lực còn chưa đủ a.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu cấp tốc hạ xuống trở về phủ thành chủ.

"Bái kiến thành chủ đại nhân." Bạo La cầm đầu một đám Ma tướng nhóm dồn dập hành lễ.

"Không cần đa lễ." Lâm Tiêu nói ra.

Chính mình xưa nay tùy tâm, cũng không cần cầu bọn thuộc hạ nhất định phải như thế nào tất cung tất kính, chỉ cần bảo trì bình thường cấp bậc lễ nghĩa là đủ.

"Bạo La, ta lại hỏi ngươi, ở nơi nào có khả năng đạt được thần kiếm?" Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Bạo La hỏi ý nói.

"Thành chủ đại nhân, thuộc hạ biết, tại ma vân thành có khả năng mua được thần kiếm." Bạo La hơi suy tư về sau liền trả lời: "Ma vân thành là một tòa cao đẳng thành trì, thành chủ là ma vân Đại Ma Thần, nghe nói thực lực vô cùng mạnh mẽ, so với bình thường Ma Thần còn muốn cường hoành hơn rất nhiều."

"Ma vân thành..."

Lâm Tiêu gật gật đầu, chợt, lập tức mang lên Thần Tiêu Kiếm thành một đám của cải, phân phó Bạo La bảo vệ tốt thành trì, liền lập tức lên đường đi tới ma vân thành.

Ma vân thành cùng Thần Tiêu Kiếm thành ở giữa khoảng cách cũng không gần, Lâm Tiêu hao phí một ngày thời gian mới vừa đến.

Phải biết, Lâm Tiêu tốc độ có thể là ma thần cấp.

Ma thần cấp tốc độ đều muốn hao phí một ngày thời gian, đủ để chứng minh hai tòa thành trì ở giữa khoảng cách hạng gì xa xôi.

Vừa nhìn thấy ma vân thành, Lâm Tiêu liền kinh ngạc.

Quy mô so với Thần Tiêu Kiếm thành phải lớn hơn không chỉ một lần, lộ ra càng thêm nguy nga, hùng hồn, tại ma vân thành vùng trời, còn có từng tầng một hắc ám tầng mây chất đống, tầng tầng lớp lớp, tràn ngập ra một cỗ kinh người đến cực điểm uy thế, phảng phất có khả năng trấn áp hết thảy kinh thiên uy thế.

Tới gần ma vân thành, Lâm Tiêu mơ hồ có khả năng từ trong đó cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức.

"Ma vân thành Ma Thần không chỉ một vị."

Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một phiên, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Cứ việc những cái kia khí tức mười phần rất nhỏ ẩn nấp, nhưng, tại Lâm Tiêu cao siêu đến cực điểm cảm giác phía dưới, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là cảm ứng ra một tia.

Ba tôn!

Ma vân nội thành có chừng tam tôn ma Thần cấp cường giả, trong đó một tôn khí tức tối vi mịt mờ, nhưng cũng mạnh nhất.

Có lẽ... Liền là ma vân thành thành chủ ma vân Đại Ma Thần.

Hiện tại Lâm Tiêu biết một điểm.

Cái kia chính là tại Ma khư trong thế giới, ma thần cấp là một cái cách gọi, trong đó cũng còn có phân chia cao thấp.

Bình thường ma thần cấp cường giả, liền gọi là mỗ mỗ Ma Thần, lợi hại hơn thì là Đại Ma Thần, tại Đại Ma Thần phía trên, còn có một cái cấp độ, là vì Ma Thần Vương Giả, cũng xưng là Ma Thần Vương.

Ma thần cấp, Ma Thần là nhiều nhất, Đại Ma Thần càng ít, Ma Thần Vương lại muốn càng ít.

Lâm Tiêu thu lại tự thân khí tức, chẳng qua là tản mát ra cấp tám Ma tướng cấp độ, giao nạp tương quan phí tổn chi sau tiến nhập ma vân nội thành.

Cấp tám Ma tướng thuộc về một cái không tính rất mạnh, lại cũng không yếu hoàn cảnh.

Nếu là cấp chín Ma tướng, cái kia tại Ma tướng cấp bên trong là thuộc về rất cao cấp độ, tương đối dễ dàng dẫn tới quan tâm, mà bảy cấp Ma tướng, rồi lại có vẻ hơi không đủ, còn lại là tại ma vân thành dạng này cao đẳng trong thành trì.

Cấp tám Ma tướng thích hợp nhất.

Lâm Tiêu quanh thân ma khí tràn ngập, cũng sẽ không để cho người ta nhìn ra thân phận thật sự.

Mặc dù nói tại Ma khư bên trong, cùng nhân tộc tương tự ma nhân tương đối ít, nhưng cũng xem như ma nhân một chủng tộc một trong.

Tiến vào ma vân thành về sau, Lâm Tiêu một bên bốn phía quan sát, một bên thì tìm bán thần kiếm địa phương.

Tìm tới tìm lui, lại là không có tìm được.

Thần kiếm!

Đây chính là thần khí cấp.

Cũng gọi Ma Thần khí.

Như thế Ma Thần khí giá trị kinh người, không có dễ dàng như vậy liền có thể mua được.

Cũng may tìm tới tìm lui, Lâm Tiêu cũng xem như tìm được phương pháp.

Đấu giá hội!

Ba ngày sau, ma vân thương hội bên trong đem tổ chức một trận thịnh đại đấu giá hội, trong đó liền có Ma Thần Khí Thần kiếm đấu giá.

Nghe nói còn sẽ có mặt khác bảo vật....

Lâm Tiêu mở một nhà tửu lâu, một bên lĩnh hội kiếm thuật, một bên chờ đợi đấu giá hội bắt đầu.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Cấp tám Ma tướng khí tức, nhường Lâm Tiêu tuỳ tiện tiến vào ma vân thương hội bên trong, thẳng đến chuẩn bị xong sàn bán đấu giá.

Đấu giá hội bên trong có một cái to lớn sàn bán đấu giá, vùng trời bốn phía lại có lấy từng gian sương phòng, mỗi một gian sương phòng đều bị đặc thù lực lượng chỗ ngăn cách, cho dù là ma thần cấp cường giả, cũng khó có thể thấy được bí mật trong đó.

Đương nhiên, nếu như ma thần cấp cường giả khăng khăng muốn thấy được bí mật trong đó cũng không phải là không thể được.

Lâm Tiêu tới thời gian tương đối trễ, không có đạt được đấu giá mật thất, chỉ có thể đợi ở phía dưới lớn trong hội trường.

Bất quá cũng không sao.

Ngược lại chính mình là đến xem có hay không thần kiếm có khả năng đấu giá được, mặt khác không quan trọng.

Ma nhân đấu giá hội cũng không có cái gì cố làm ra vẻ bí ẩn loại hình, đơn giản ba lượng nói lời dạo đầu về sau, lập tức trình lên kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá.

Lâm Tiêu hứng thú không lớn, dù sao cái kia chỉ thích hợp Ma tướng cấp sử dụng.

Chính mình hứng thú không lớn, nhưng tham dự cạnh tranh người lại có không ít.

Một kiện lại một kiện vật phẩm đấu giá bị hiện ra đi lên, không ngừng bị người cạnh tranh, đấu giá hội bầu không khí cũng càng nhiệt liệt.

Lâm Tiêu thủy chung đều không có ra tay, chẳng qua là đứng ngoài quan sát.

Mãi đến...

Mới vật phẩm đấu giá bị hiện ra đi lên.

Đó là một cái hộp, màu đen phảng phất một loại nào đó đầu gỗ chế thành hộp, có một thước rưỡi chiều dài, bàn tay rộng.

Trên cái hộp khắc hoạ lấy từng sợi hoa văn, thoạt nhìn có chút thần bí, tựa hồ ẩn chứa một ít huyền diệu.

Chợt, hộp gỗ bị mở ra, một sợi kiếm ngân vang như nước thủy triều chấn động mà ra, lại phảng phất Ma Long gào thét, kinh động bát phương, nương theo lấy một cỗ kinh người đến cực điểm mạnh mẽ kiếm uy lan tràn.

Kiếm

Lâm Tiêu đôi mắt run lên, không khỏi kích động lên.

Thông qua khí tức kia, đủ để cảm ứng ra, đó là một thanh thần kiếm.

Cũng chính là mình lần này tham gia đấu giá hội mục tiêu.

Là thời điểm ra tay tham dự đấu giá.

"Này kiếm chính là Cự Phủ đại sư mới đúc hạ phẩm Ma Thần kiếm khí, còn chưa từng mệnh danh."

Đấu giá sư giơ lên trong tay hộp gỗ nói ra, đem bên trong đồ vật hiện ra cho mọi người thấy.

Mọi người liền thấy rõ ràng tại cái kia hộp gỗ bên trong, yên lặng nằm một thanh dài hơn một mét trường kiếm, thân kiếm đen kịt, thâm thúy đến cực điểm, phảng phất thôn phệ bốn phía hết thảy hào quang, tràn ngập ra một cỗ đáng sợ vô cùng kiếm uy.

Nhìn một chút, Lâm Tiêu liền thích này kiếm.

Vừa vặn  có thể lấy ra làm vì chính mình hiện giai đoạn bội kiếm, tại đúc lại bản mệnh thần kiếm trước đó, liền có thể dùng cái này kiếm chiến đấu.

"Lại là Cự Phủ đại sư tự tay rèn đúc."

"Ghê gớm a."

Từng đạo thanh âm dồn dập vang lên, Lâm Tiêu trong lòng lại là hơi động một chút.

Cự Phủ đại sư?

Nghe hẳn là một cái đúc kiếm đại sư.

Bất quá Lâm Tiêu cũng không có suy nghĩ nhiều, đúc kiếm đại sư lại như thế nào?

Chính mình lại cần tìm hắn cho mình đúc kiếm.

Huống chi, chỉ cần có tài liệu, chính mình cũng có thể tự động luyện chế binh khí.

Chỉ bất quá dùng mình bây giờ tạo nghệ, mong muốn đúc thành thần kiếm độ khó khá lớn, có thể mua được, không thể nghi ngờ là một chuyện tốt, không mua được lời, mới cần hao tổn tốn thời gian đến đề thăng đúc kiếm kỹ thuật, vì chính mình rèn đúc thần kiếm.

Còn nữa, hiện giai đoạn thần kiếm chẳng qua là vượt quá giới hạn.

Đợi cho tìm đủ cần có rèn đúc bản mệnh thần kiếm tài liệu về sau, liền muốn đúc lại bản mệnh thần kiếm.

Một khi bản mệnh thần kiếm đúc lại thành công, chính mình thực lực liền sẽ càng thêm mạnh mẽ.

Đột nhiên, Lâm Tiêu nội tâm nảy sinh từng tia rung động.

Tựa hồ chỉ cần mình đem bản mệnh thần kiếm đúc lại, liền sẽ càng tăng lên thêm một bước.

Có lẽ... Sẽ là một phiên cơ duyên.

Bất quá đến cùng là cái gì cơ duyên, cũng nói không rõ ràng, chỉ có đợi đến chân chính đúc lại bản mệnh thần kiếm về sau mới có thể biết được.

"Này kiếm giá khởi đầu một trăm vạn ma thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn." Đấu giá sư cao giọng nói ra.

Một trăm vạn ma thạch!

Đây không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn.

Như nguyên bản Bạo La thành, lệ phí vào thành là mười ma thạch, mà ma vân thành lệ phí vào thành càng cao, là hai mươi ma thạch.

Này cùng một trăm vạn ma thạch so sánh, xê xích nhiều đến khó mà hình dung.

Đối với Ma tướng cấp cường giả mà nói, mấy chục ma thạch lấy ra rất dễ dàng, mấy trăm thậm chí mấy ngàn ma thạch cũng không tính là gì, nhưng mấy vạn ma thạch đã là một bút hết sức tài phú kinh người.

Coi như là một chút cấp chín Ma tướng, tài sản cũng bất quá mười mấy vạn ma thạch mà thôi.

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi.

Chính mình có thể là đem Thần Tiêu Kiếm thành phần lớn của cải đều mang ra ngoài, tổng cộng cũng mới hơn hai trăm vạn ma thạch mà thôi.

Đây là Thần Tiêu Kiếm thành trước đó tích lũy.

Đương nhiên, cũng có bị dùng xong một bộ phận, bằng không sẽ chỉ càng nhiều.

"Hi vọng có khả năng vỗ xuống này kiếm." Lâm Tiêu khó tránh khỏi có chút lo lắng.

Giá bắt đầu giá quá cao.

Nhưng, cũng không có cách nào, dù sao đây là thần kiếm, không phải bình thường binh khí.

"Một trăm linh một vạn!"

Lập tức có người ra giá.

"Một trăm lẻ năm vạn!"

Một thanh âm lập tức theo trong một gian mật thất truyền ra.

Giá cả liên tục tăng lên, rất nhanh, liền đạt đến một trăm năm mươi vạn ma thạch mức độ.

Trên cơ bản đều là đấu giá mật thất người tại ra giá, mà lớn trong hội trường người thì biến thành người xem.

Đơn giản là xuất hiện tại lớn trong hội trường ma nhân, đều là Ma tướng cấp, phần lớn đều là đê giai trung giai Ma tướng, coi như là cao giai Ma tướng, cũng là thuộc về lẫn vào tương đối kém cái chủng loại kia, chân chính lẫn vào tốt, có lẽ đều đang đấu giá trong mật thất.

Giá cả nhảy lên tới một trăm năm mươi vạn ma thạch về sau, tất cả mọi người có khả năng rõ ràng cảm giác được tăng lên tốc độ trở nên chậm.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi động một chút, cũng ý thức được, chính mình hẳn là ra giá.

"Một trăm năm mươi lăm vạn." Lâm Tiêu mở miệng tham dự cạnh tranh.

Thoáng chốc, từng tia ánh mắt lập tức ngóng nhìn mà tới.

Mỗi một ánh mắt đều đều mang tò mò, nghi hoặc cùng kinh ngạc.

Một cái cấp tám Ma tướng, vẫn là đợi tại lớn trong hội trường, có tư cách gì cạnh tranh?

Có nhiều như vậy của cải?

Vẫn là sau lưng có người?

"156 vạn." Một thanh âm theo trong mật thất vang lên.

Giá cả, lại một lần bắt đầu tăng lên.

"Một trăm sáu mươi vạn, các vị cho ta La Sinh tộc một lần mặt mũi." Một đạo tràn ngập bá đạo thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thanh âm đều yên tĩnh lại.

Một cái là bởi vì một trăm sáu mươi vạn giá cao, một cái là bởi vì đối phương tự giới thiệu uy hiếp, cả hai kết hợp phía dưới, liền để mấy người chặt đứt tiếp tục cạnh tranh tâm tư.

"161 vạn." Lâm Tiêu lại không chút do dự tiếp tục ra giá.

Cái gì La Sinh tộc, lại cùng mình có cái gì liên quan.

Này kiếm... Chính mình chắc chắn phải có được, trừ phi giá cả vượt ra khỏi chính mình hơn hai trăm vạn ma thạch.

Bằng không, quả quyết không có như vậy dừng lại đạo lý.

Đến mức đắc tội người nào, cái kia không quan trọng.

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, đắc tội lại như thế nào?.