Chương 149: Cướp phú tế bần

Chương 149: Cướp phú tế bần

Cuối cùng, thần kiếm bị Lâm Tiêu dùng một trăm bảy mươi vạn ma thạch giá cả vỗ xuống.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng có thể cảm giác được, từ từng gian cạnh tranh trong mật thất lan tràn ra khí thế, khí thế lạnh lẽo đến cực điểm, xa xa đem chính mình khóa chặt, thậm chí, có khí thế còn vô thanh vô tức rơi trên người mình, như là định vị.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, nội tâm lại là cười lạnh.

Khóa chặt, truy tung chính mình?

Đợi cho chính mình rời đi đấu giá hội thậm chí ma vân thành về sau, lại đuổi theo ra tay với mình chiếm lấy thần kiếm, đồng thời lấy đi tính mạng của mình?

Vậy liền nhìn một chút người nào lấy đi người nào tính mệnh đi.

Nếu thật là đem chính mình xem như cấp tám Ma tướng mà đối đãi, tuyệt đối sẽ hối hận tới chết, không, không thể nào hối hận, bởi vì sẽ chết đến rất nhanh, không kịp hối hận.

Lâm Tiêu không có gấp rời đi, tiếp tục đợi tại trong đấu giá hội tràng.

Có lẽ, còn sẽ xuất hiện vật gì tốt cũng không nhất định.

Đi qua sau một thời gian ngắn, lại có một dạng vật phẩm đấu giá bị hiện ra đi lên.

Đó là một bộ quyển trục dạng đồ vật, tràn ngập một cỗ mịt mờ đến cực điểm khí tức gợn sóng, khắc sâu vô cùng, nếu không phải cảm giác đầy đủ nhạy cảm người, chính là khó mà phát hiện.

Lâm Tiêu đôi mắt lóe lên từng sợi u ám hào quang, nhìn chăm chú cái kia một đạo quyển trục, tựa hồ muốn chi nhìn thấu.

"Các vị, này là một bộ họa, tên là Hắc Tuyết đồ."

Đấu giá sư thanh âm vang vọng toàn trường.

Thoáng chốc, một hồi xôn xao.

"Hắc Tuyết đồ!"

"Lại là Hắc Tuyết đồ."

"Có thể là cái kia hắc tuyết Ma Thần Vương Hắc Tuyết đồ?"

"Không sai, mọi người đều biết, này Hắc Tuyết đồ chính là hắc tuyết Ma Thần Vương lưu lại Hắc Tuyết đồ, nhiều năm trước, hắc tuyết Ma Thần Vương lưu lại mười ba phó Hắc Tuyết đồ, nghe nói mỗi một phó Hắc Tuyết đồ bên trong đều ẩn chứa một thức hắc tuyết Ma Thần Vương tuyệt học, theo chúng ta kiểm trắc, này một bộ Hắc Tuyết đồ bên trong ẩn chứa một thức tuyệt học cùng Kiếm đạo có quan hệ." Đấu giá sư chậm rãi mà nói.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Kiếm Tu nhóm đôi mắt dồn dập sáng lên.

Cùng Kiếm đạo có liên quan tuyệt học, cái kia chính là thuộc về Kiếm Tu tuyệt học.

Này tuyệt học, tự nhiên thích hợp nhất Kiếm Tu nhóm lĩnh hội, nắm giữ.

Lâm Tiêu đôi mắt cũng là tùy theo sáng lên.

Hắc tuyết Ma Thần Vương!

Chính mình mới tới Ma khư thế giới không bao lâu, mặc dù cũng đọc không ít thành chủ phủ cất giữ điển tịch, đối Ma khư thế giới có một cái càng trực quan đi sâu hiểu rõ, nhưng, cũng không đủ tất cả mặt.

Tối thiểu hắc tuyết Ma Thần Vương chính mình cũng không biết.

Nhưng nếu bị mang theo Ma Thần Vương ba chữ, Lâm Tiêu liền biết, đó là một tôn đỉnh tiêm Ma cường giả thần cấp.

Đổi qua tới, chẳng khác nào là Thần Nguyên giới Thiên Tôn cấp.

Tỉ như Thời Không Thiên Tôn như vậy cấp độ.

Thời Không Thiên Tôn bực này cấp bậc cường giả, hạng gì mạnh mẽ.

Toàn bộ Thần Nguyên giới nhất thời kỳ cường thịnh, cũng mới vẻn vẹn bốn tôn mà thôi.

Về phần hiện tại. . . Tựa hồ không có.

Ma Thần Vương giống như tại Thiên Tôn cấp, như vậy thực lực, nên hạng gì kinh người.

Một tôn Ma Thần Vương lưu lại tuyệt học, hắn giá trị tuyệt sẽ không so Thời Không Đại Đạo Kinh kém.

Bất quá bây giờ, chính mình lại không cách nào tiếp tục tham ngộ Thời Không Đại Đạo Kinh bên trên huyền bí.

Trừ phi, chính mình Thời Không đại đạo có thể siêu việt hiện tại cấp độ, tấn thăng đến Thần cảnh cấp.

"Hắc Tuyết đồ. . ." Lâm Tiêu thừa nhận chính mình tâm động.

Này Hắc Tuyết đồ, nếu như có thể mà nói, nhất định phải đem nắm bắt tới tay.

"Hắc Tuyết đồ giá khởi đầu hai trăm vạn ma thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn ma thạch, cạnh tranh. . . Bắt đầu."

Theo đấu giá sư tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu tuyệt vọng rồi.

Giá khởi đầu trọn vẹn là thần kiếm gấp đôi, cuối cùng giá sau cùng, Lâm Tiêu suy đoán đoán chừng phải ba trăm vạn thậm chí 400 vạn trở lên.

Dù sao Hắc Tuyết đồ bên trong có thể là ẩn chứa một thức Kiếm đạo tuyệt học.

Một thức Kiếm đạo tuyệt học cùng một thanh hạ phẩm thần kiếm giá trị không giống nhau.

Kiếm đạo tuyệt học giá trị, tuyệt đối phải cao hơn thần kiếm, huống chi, vẫn là hắc tuyết Ma Thần Vương lưu lại Kiếm đạo tuyệt học, hắn giá trị lại muốn so với Ma Thần lưu lại Kiếm đạo tuyệt học càng vượt qua.

Giá tiền này quá cao, không thể làm gì, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch a.

Lâm Tiêu chỉ có thể biểu thị tiếc nuối từ bỏ.

Cuối cùng, cái kia một bộ Hắc Tuyết đồ đã rơi vào La Sinh tộc trong tay, dùng bốn trăm tám mươi vạn ma thạch giá cao.

"Thật sự là có tiền." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm cảm khái.

Đến mức La Sinh tộc đến cùng là lai lịch gì, Lâm Tiêu hoặc nhiều hoặc ít đã theo bốn phía một chút tiếng nghị luận làm bên trong hiểu được.

Một cái ma thần cấp cường giả gia tộc.

Đồng thời, vẫn là uy tín lâu năm gia tộc, sừng sững nhiều năm, thực lực không yếu, tự nhiên cũng là tích lũy không ít của cải.

Thậm chí, lần này La Sinh tộc cạnh tranh thần kiếm cùng Hắc Tuyết đồ, thì là vì La Sinh tộc một vị tộc nhân, đó là một tôn Kiếm đạo thiên kiêu, tuổi tác không coi là nhiều lớn, đã là cấp chín Ma tướng.

Cấp chín Ma tướng sử dụng thần kiếm, mặc dù không cách nào đem bên trong uy lực triệt để phát huy ra, nhưng cũng có thể phát huy ra một bộ phận.

Nếu là lại lĩnh hội Hắc Tuyết đồ, lĩnh hội trong đó một thức Kiếm đạo tuyệt học da lông, hắn thực lực không thể nghi ngờ sẽ càng tăng mạnh mẽ hơn.

Thậm chí. . . Khả năng vì vậy mà tìm được phá cảnh thời cơ, bởi vậy khám phá huyền bí, tấn thăng làm ma thần cấp.

Nếu là tấn thăng làm ma thần cấp, La Sinh tộc liền có thể nhiều một tôn ma thần cấp cường giả, có được hai tôn ma thần cấp cường giả gia tộc và chỉ có được một tôn ma thần cấp cường giả gia tộc, chính là hai cái ý nghĩa.

Cũng bởi vì như thế, La Sinh tộc mới có thể như thế không tiếc đại giới cạnh tranh hạ Hắc Tuyết đồ.

Đến mức cái kia thần kiếm, giá trị so ra kém Hắc Tuyết đồ.

Lĩnh hội Hắc Tuyết đồ có khả năng tìm hiểu ra cái kia một thức Kiếm đạo tuyệt học, thậm chí có hi vọng tìm được phá cảnh thời cơ, mà đạt được thần kiếm chẳng qua là tăng cao thực lực mà thôi, cả hai chi ở giữa chênh lệch, không thể bảo là không lớn.

Bất quá Lâm Tiêu nhưng cũng là có suy đoán.

Có lẽ, La Sinh tộc đã sớm biết có Hắc Tuyết đồ, lại bởi vì tài chính không đủ sung túc, vì vậy lúc trước cạnh tranh thần kiếm lúc từ bỏ, đem tài chính dùng tại Hắc Tuyết đồ lên.

Bằng không, nếu là tài chính đều đầy đủ, chỉ sợ sẽ tiếp tục ra giá, đem thần kiếm vỗ xuống.

Cái kia liền không có phần của mình.

Đương nhiên, đây chỉ là chính mình suy đoán, sự thật như thế nào, chỉ có La Sinh tộc chính mình mới rõ ràng, Lâm Tiêu cũng không có suy nghĩ nhiều.

Đấu giá hội kết thúc, Lâm Tiêu giao nạp ma thạch lấy được cái kia một thanh thần kiếm  liên đới lấy chiếc hộp màu đen.

Hộp gỗ màu đen xúc cảm thoải mái dễ chịu, tựa hồ còn tràn ngập từng tia nhỏ bé không thể nhận ra hương khí.

Này hộp gỗ là dùng một loại tên là kiếm chìm mộc đầu gỗ chế thành, có thể tại trình độ nhất định bên trên uẩn dưỡng kiếm khí.

Đương nhiên, uẩn dưỡng hiệu quả tương đối bình thường, có chút ít còn hơn không.

Thần kiếm tới tay, Lâm Tiêu lập tức đem luyện hóa.

Luyện hóa quá trình cũng không khó, dùng tự thân kiếm khí không ngừng cọ rửa thân kiếm là đủ.

Có lẽ là Lâm Tiêu kiếm đạo làm vua đặc biệt, cũng không có tốn hao bao nhiêu thời gian, Lâm Tiêu liền bước đầu luyện hóa thần kiếm.

"Thần Kiếm Vô Danh, làm ta đời này lấy được thứ một thanh kiếm thần, liền ban thưởng ngươi một cái tên. . ."

Nhìn chăm chú sơ bộ luyện hóa thần kiếm, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, lầm bầm lầu bầu nói ra.

Thần kiếm khẽ run lên, tựa hồ tại đáp lại Lâm Tiêu.

"Mặc Uyên!"

Thật lâu, Lâm Tiêu mới vừa phun ra hai chữ, chợt, chỉ thấy thân kiếm bên trên, hai cái Ma khư chữ viết lăng không tuyên khắc.

Mặc Uyên!

Mặc Uyên kiếm!

Bấm tay phủi kiếm, thân kiếm khẽ run, một sợi kiếm ngân vang du dương, lại lại tựa hồ Thâm Uyên ma long gào thét, ẩn chứa kinh người đến cực điểm uy thế.

Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Có này thần kiếm nơi tay, chính mình này một thân kiếm thuật uy lực tự nhiên sẽ càng tăng mạnh mẽ hơn.

Cứ việc không có thể đấu giá được Hắc Tuyết đồ, nhưng đạt được này thần kiếm, mục đích chuyến đi này, coi như là đạt đến.

Lâm Tiêu cũng không có tính toán tại ma vân nội thành chờ lâu, trực tiếp nhích người rời đi, chuẩn bị trở về Thần Tiêu Kiếm thành.

Hiện tại chính mình này một thân thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, so sánh Thần cảnh  tương đương với ma thần cấp, nhưng, tại trên đó còn có Đại Ma Thần cấp, Ma Thần Vương cấp.

Huống chi, coi như là ma thần cấp cấp độ này, cũng tồn tại cao thấp phân chia mạnh yếu.

"Đáng tiếc, tại Ma khư trong thế giới, tựa hồ khó mà lĩnh hội đến chí cường Đại Đạo." Lâm Tiêu một bên rời đi ma vân thành, một bên âm thầm suy tư.

Tiếp tục tham ngộ chí cường Đại Đạo, dùng kiếm đạo làm vua làm Thống soái, thống ngự hết thảy chí cường Đại Đạo lực lượng, như thế, chính mình thực lực liền sẽ từng bước tăng lên.

Mỗi nhiều lĩnh hội nắm giữ một loại chí cường Đại Đạo, chính mình thực lực liền sẽ tăng lên một chút cấp độ.

Nắm giữ càng nhiều chí cường Đại Đạo, thực lực bản thân liền sẽ càng thêm mạnh mẽ.

"Khó mà lĩnh hội Đại Đạo, nhưng ta có khả năng tu luyện Đại Hủy Diệt Chi Lực. . ."

Chẳng qua là, hắc ngọc ma công hạn mức cao nhất liền là Ma tướng đỉnh phong, chính mình cũng cần tìm một môn tầng thứ cao hơn công pháp tới tu luyện mới tốt.

Đáng tiếc, đấu giá hội bên trên không có ma thần cấp ma công xuất hiện.

Đương nhiên lui một bước trở về nói, coi như là có ma thần cấp ma công xuất hiện, chính mình cũng mua không được, không đủ tiền.

Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch cũng đành chịu a.

Lâm Tiêu bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, muốn hay không đi khiêu chiến những thành trì khác thành chủ, thành chủ vị trí có khả năng không muốn, nhưng, phủ thành chủ tiền tài lại muốn lấy đi.

Cái này. . . Tựa hồ là một cái không sai con đường phát tài a.

Tại Ma khư thế giới, còn muốn nói cái gì võ đức sao?

Tựa hồ không có cái kia tất yếu.

Một bên chuyển suy nghĩ, Lâm Tiêu một bên hướng phía Thần Tiêu Kiếm thành phương hướng bay vút đi.

Ước chừng bay ra khoảng mấy trăm dặm, lập tức cảm giác được mấy đạo khí tức bằng tốc độ kinh người cấp tốc lan tràn tới, không ngừng tới gần.

Cái kia ba đạo khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, nghiễm nhiên đều đạt đến cấp chín Ma tướng cấp độ, càng là ẩn chứa mãnh liệt đến cực điểm sát cơ.

Trong khoảng thời gian ngắn, cái kia ba đạo thân ảnh truy kích đi lên, lập tức đem Lâm Tiêu vây lại.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, tầm mắt cũng theo đó ngóng nhìn mà đi.

Này ba cái ma nhân đều là độc giác ma nhân, độc giác như đao kiếm sắc bén, tràn ngập ra một cỗ kinh người phong mang sắc bén khí tức, mười phần mạnh mẽ, hắn trên thân đều vờn quanh từng sợi sơn hắc kiếm khí đi khắp không ngớt.

Đều là Kiếm Tu!

Lâm Tiêu biết, tại Ma khư thế giới, độc giác ma nhân thường thường đều tu luyện đao kiếm chi đạo, hoặc là đao tu hoặc là liền là Kiếm Tu.

Này ba cái độc giác ma nhân kiếm ý không yếu, cũng không phải bình thường Kiếm Tu.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không biết Lâm Tiêu thực lực chân chính, bởi vì Lâm Tiêu sớm có đoán trước, rất có thể sẽ theo đuổi giết chính mình, vì vậy một mực duy trì cấp tám Ma tướng tốc độ bay đi.

Không phải một phần vạn bộc phát ra toàn bộ tốc độ, trước không nói có thể hay không hù đến đối phương, vạn nhất đối phương đuổi không kịp làm sao bây giờ?

Chính mình còn thế nào câu cá?

Còn thế nào cướp giàu tế chính mình bần?

"Giao ra thần kiếm."

Ba cái độc giác ma nhân Kiếm Tu lập tức nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một thân mạnh mẽ kiếm ý cùng sát cơ không giữ lại chút nào đánh tới, tựa hồ muốn Lâm Tiêu cắn giết.

Thanh âm lạnh lùng đến cực điểm, ẩn chứa uy thế kinh người.

Lâm Tiêu tay cầm một phiên, Mặc Uyên kiếm lập tức xuất hiện trong tay.

"Các ngươi nói là nó sao?"

Một bên hỏi ngược lại, còn vừa đem thần kiếm đưa ra đi cho ba người nhìn càng thêm rõ ràng.

"Không sai, giao ra."

Ba cái độc giác ma nhân Kiếm Tu đôi mắt lập tức lóe ra nồng đậm tinh mang, hào quang lấp lánh không ngớt.

"Này kiếm là ta dùng một trăm bảy mươi vạn ma thạch đấu giá được, các ngươi muốn ra giá nhiều ít?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Mệnh của ngươi."

Ba cái độc giác ma nhân Kiếm Tu tựa hồ không ngờ rằng Lâm Tiêu sẽ nói như thế, rồi lại hết sức phản ứng nhanh tới, trước tiên nói ra, thanh âm bao hàm lấy lăng lệ đến cực điểm sát cơ.

"Ta mệnh hoàn toàn chính xác rất đáng tiền, nhưng cũng tiếc, ta mệnh là thuộc về ta, cùng các ngươi không có bất kỳ cái gì liên quan." Lâm Tiêu vẻ mặt thành thật đáp lại nói.

"Giết hắn." Cầm đầu độc giác ma nhân lập tức nói ra, cái này độc giác ma nhân trên người kiếm ý nồng nặc nhất, nhưng thoạt nhìn cũng trẻ tuổi nhất.

Nghe được này cái trẻ tuổi độc giác ma nhân, cái kia hai cái độc giác ma nhân lập tức cười gằn ra tay, song kiếm chớp mắt phá không từ hai bên trái phải hai phe chém giết mà tới, hư không bỗng nhiên bị kiếm quang cắt đứt, chớp mắt giết tới.

Kiếm như hắc ám nhanh như tia chớp mãnh liệt cuồng bạo, mạnh mẽ đến cực điểm.

Nhưng ở chém trúng Lâm Tiêu trong nháy mắt, lại bỗng nhiên thất bại.

Không biết lúc nào, Lâm Tiêu đã tránh đi, xuất hiện tại ba cái độc giác ma nhân vòng vây bên ngoài.

"Nếu như chẳng qua là như vậy cấp độ thực lực nghĩ muốn giết ta, khó tránh khỏi có chút không đủ."

Lâm Tiêu bôi qua Mặc Uyên kiếm kiếm tích, nhìn chăm chú ba cái độc giác ma nhân Kiếm Tu, không chậm không nhanh cười nói..