Chương 150: Kiếm đạo tuyệt học

Chương 150: Kiếm đạo tuyệt học

"Ngươi để cho ta thật bất ngờ."

Cầm đầu độc giác ma nhân Kiếm Tu nhìn chăm chú Lâm Tiêu, ngữ khí bình tĩnh đến cực điểm, ẩn chứa một cỗ kinh người phong mang sắc bén.

Chợt, chỉ gặp hắn chầm chậm rút ra trường kiếm.

Thân kiếm đen kịt, đây là ma khư chủ sắc thái.

Theo lợi kiếm ra khỏi vỏ, một cỗ đáng sợ Ma đạo kiếm uy cũng theo đó tràn ngập, tràn đầy hủy diệt uy thế, tựa hồ còn có từng sợi vụn vặt lôi đình hồ quang điện vờn quanh tại thân kiếm bốn phía, như ẩn như hiện, sinh sinh diệt diệt.

Kiếm hoàn toàn ra khỏi vỏ nháy mắt, một đạo đen kịt Lôi Đình kiếm ánh sáng trong nháy mắt phá không trảm ra.

Sắc bén, bá đạo, cuồng bạo, cương liệt!

Một kiếm đem đủ loại ảo diệu đều mang theo, suy diễn.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, âm thầm kinh ngạc.

Một kiếm này tạo nghệ. . . Không thể tầm thường so sánh.

Chẳng lẽ cái này người liền là La Sinh tộc cái kia Kiếm đạo thiên kiêu?

Tám chín phần mười có khả năng.

Nhưng một kiếm này đích thật là không sai, đối với mình mà nói, lại không tính là gì.

Không tránh không né, Lâm Tiêu nhất kiếm đưa ra.

Hư không phảng phất dưới một kiếm này ngưng trệ.

Như cuồng bạo hắc ám lôi đình hoành không giết tới hủy diệt kiếm khí trong nháy mắt liền bị Lâm Tiêu nhất kiếm đánh tan.

Kiếm hoành không giết tới, trực tiếp đem cái kia độc giác ma nhân đánh lui.

Lâm Tiêu cũng không có tiếp tục trêu đùa bọn hắn ý tứ, không bao lâu, liền đem hai cái độc giác ma nhân đánh giết.

Cầm đầu tuổi trẻ độc giác ma nhân sắc mặt kịch biến, làm sao không biết thực lực của đối phương so nhóm người mình đều mạnh hơn hoành, giả heo ăn thịt hổ trò vui màn.

Trốn

Tộc người cũng đã bị giết chết hai cái, vẫn là bị tuỳ tiện giết chết, người này thực lực tuyệt đối là đứng đầu nhất Ma tướng cấp, cầm trong tay thần kiếm, mặc dù vô pháp đem thần kiếm uy lực triệt để phát huy ra, nhưng chỉ cần phát huy ra bộ phận, hắn thực lực làm sẽ càng thêm đáng sợ.

Không trốn, chỉ có một con đường chết.

"Trước hết để cho ngươi trốn 9999 điểm Cửu Cửu mét." Lâm Tiêu nhanh chóng đem cái kia hai cái độc giác ma nhân Tu Di khí lấy đi, nhìn chăm chú hóa thành một đạo tia chớp màu đen kiếm quang cấp tốc trốn chạy rời đi độc giác ma nhân, không chậm không nhanh cười nói.

Chợt, nhất kiếm đưa ra.

Kiếm tại nháy mắt phảng phất vượt qua thời không khoảng cách, chớp mắt giết tới.

Thần kiếm uy lực bị Lâm Tiêu triệt để phát huy ra, trực tiếp đem đối phương thân thể xỏ xuyên qua.

Đáng sợ đến cực điểm kiếm khí bừa bãi tàn phá không chỉ, tàn phá phá hư hắn ma thân.

Tùy ý tàn phá.

"Giết ta, ta La Sinh tộc Ma Thần tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi." Độc giác ma nhân uy hiếp Lâm Tiêu.

"Vậy liền khiến cho hắn tới." Lâm Tiêu cười đáp lại nói.

Đến bây giờ, cái này độc giác ma nhân còn chưa ý thức được Lâm Tiêu không phải một tôn Ma tướng, mà là một tôn ma thần cấp cường giả.

Cái này cũng cùng Lâm Tiêu không có triển lộ ra toàn bộ thực lực có quan hệ.

Sở dĩ có khả năng nhanh như vậy kích giết hai cái cấp chín Ma tướng độc giác ma nhân, cùng Mặc Uyên thần kiếm lực lượng có quan hệ trực tiếp.

Kiếm thứ hai chém xuống, lập tức đem này độc giác ma nhân ma thân phá hủy.

Lâm Tiêu nhanh chóng lấy đi hắn Tu Di khí, thân hình lóe lên, trực tiếp bỏ chạy.

Lần này, liền không cần thiết giữ lại tốc độ.

Điếu Ngư thành công.

. . .

Ma vân thành La Sinh tộc.

Ba ngọn đèn đen kịt hồn đăng bỗng nhiên dập tắt, lập tức kinh động đến La Sinh tộc tộc trưởng.

La Sinh tộc tộc trưởng chính là một tôn cấp chín đỉnh phong Ma tướng, thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, xem xét dập tắt hồn đăng về sau, sắc mặt cực kỳ khó coi, đôi mắt lập loè khiến người ta run sợ sát cơ, hừng hực vô cùng.

"Tra cho ta, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Gia tộc Kiếm đạo thiên kiêu lại bị giết chết, là ai làm?

Như thế to gan lớn mật?

Không biết đó là La Sinh tộc Kiếm đạo thiên kiêu sao?

Huống chi, cái kia Kiếm đạo thiên kiêu bản thân thực lực nhưng cũng là cấp chín Ma tướng cấp độ, còn có hai tôn cấp chín Ma tướng hộ vệ lấy, coi như là mình muốn đánh chết, cũng cực kỳ khó khăn.

La Sinh tộc người cấp tốc điều tra.

Đấu giá hội phát sinh mọi chuyện cũng bị điều tra ra được, sau đó làm ra suy đoán.

Lập tức tìm hung thủ!

. . .

Thần Tiêu Kiếm thành phủ thành chủ.

Lâm Tiêu kiếm khí không ngừng cọ rửa Mặc Uyên thần kiếm, không ngừng tăng cường đối Mặc Uyên thần kiếm luyện hóa tiến độ.

Một bên, Lâm Tiêu kiểm tra đánh giết ba cái La Sinh tộc cấp chín Ma tướng sau lấy được Tu Di khí.

Rất nhanh liền kiểm tra hoàn tất.

Lâm Tiêu không khỏi có chút xúc động.

Ma thạch tổng số có mười mấy vạn, con số này sao, kỳ thật không coi là nhiều, có chút ít còn hơn không.

Chân chính lớn thu hoạch có khác nhau.

Một bộ quyển trục!

Rõ ràng là hắc tuyết Ma Thần vương hắc tuyết cầu.

Cũng chính là trên đấu giá hội bị La Sinh tộc người dùng bốn trăm tám mươi vạn ma thạch giá cao đấu giá được hắc tuyết cầu.

Lúc đó chính mình cũng rất muốn muốn, bất đắc dĩ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chỉ có thể từ bỏ, không nghĩ tới, lại là vô tâm cắm liễu liễu xanh um a.

Hắc tuyết cầu cuối cùng vẫn rơi vào trong tay của mình.

Này thật là là thiên đại kinh hỉ.

Dù sao đây chính là ẩn chứa một tôn Ma Thần vương một thức tuyệt học a.

Vẫn là Kiếm đạo tuyệt học, không thể nghi ngờ mười phần thích hợp bản thân lĩnh hội.

Chợt, Lâm Tiêu vừa nhìn về phía mặt khác một bản đen kịt sách, không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế thành, cực kỳ cứng cỏi, tựa hồ khó mà phá hủy.

Đương nhiên, nếu như Lâm Tiêu nguyện ý, vẫn là có thể đem hắn phá hủy.

Sách bìa là ma khư ngôn ngữ.

Lớn hủy diệt ma lôi quyết!

Lật ra về sau xem xét, Lâm Tiêu mừng rỡ gấp bội.

Này lại là một môn ma thần cấp công pháp, mà lại  có thể tu luyện tới Đại Ma Thần cấp cấp độ.

Mặc dù không cách nào tu luyện tới Ma Thần vương cấp độ, nhưng so với mình bây giờ công pháp tu luyện đến, không thể nghi ngờ là muốn thắng qua rất nhiều cấp độ.

Niềm vui ngoài ý muốn a.

"Thực sự là. . . Người tốt a."

Lâm Tiêu kìm lòng không được thở dài.

Đáng tiếc, người đều đã chết, liền ma thân đều bị chính mình phá hủy, bằng không, thật hẳn là tại hắn trước mộ phần đưa lên một bó hoa dùng tỏ lòng biết ơn.

Không biết đối phương có thể hay không cảm động đến sống lại?

Bản thân trêu chọc một phiên, Lâm Tiêu cảm thấy nội tâm mười phần thoải mái, liền gỡ xuống hồ lô rượu uống một phiên.

Thoải mái!

Trong ngoài thoải mái, thông thấu thoải mái.

Thống khoái uống một phiên về sau, Lâm Tiêu lập tức lĩnh hội lớn hủy diệt ma lôi quyết.

Trước chuyển tu công pháp, tăng lên thêm một bước tự thân nắm giữ lớn Hủy Diệt chi lực, lại đến lĩnh hội hắc tuyết cầu.

Tả hữu cầu ngay tại trong tay của mình, cũng sẽ không chạy mất.

Lớn hủy diệt ma lôi quyết huyền diệu trình độ hơn xa tại mình bây giờ tu luyện ma Ngọc Công, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, độ khó cũng không phải rất lớn, tốn hao mấy ngày thời gian, Lâm Tiêu liền lĩnh hội thành công, cũng đem tự thân nắm giữ lớn Hủy Diệt chi lực chuyển hóa làm lớn hủy diệt ma lôi quyết lực lượng.

Đến tận đây Lâm Tiêu cũng mới hiểu được, lớn Hủy Diệt chi lực nhưng thật ra là một cái cách gọi, cũng là ma khư bên trong căn bản nhất lực lượng, tại trên của hắn, sẽ còn dung nhập lực lượng khác.

Tỉ như lớn hủy diệt ma lôi quyết liền là dung nhập ma đạo lôi đình lực lượng, tiến một bước tăng cường lớn Hủy Diệt chi lực uy lực.

Ma đạo lôi đình lực lượng vô cùng mạnh mẽ, bá đạo, tốc độ cũng cực kỳ mãnh liệt, tổng hợp phía dưới, lớn hủy diệt ma lôi quyết tu luyện ra được lớn Hủy Diệt chi lực, cũng càng đáng sợ.

Vài ngày sau, Lâm Tiêu sơ bộ luyện thành lớn hủy diệt ma lôi quyết, một thân lớn Hủy Diệt chi lực phát sinh thuế biến.

"Lớn Hủy Diệt chi lực lượng cũng không tăng lên, nhưng uy lực lại mạnh không chỉ một lần. . ."

Cẩn thận cảm ứng một phiên, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt nụ cười.

Lâm Tiêu đời này thích nhất, thực lực tăng lên, rượu ngon, mỹ thực, đẹp. . . Cực kì.

"Bắt đầu lĩnh hội hắc tuyết cầu."

Lâm Tiêu dừng lại đối lớn hủy diệt ma lôi quyết tu luyện.

Như vậy ma thần cấp công pháp tu luyện, cũng không phải là một sớm một chiều, mà là kéo dài tính, mỗi ngày kiên trì tu luyện, mỗi ngày đều tinh tiến một tia, không ngừng tích luỹ xuống, sẽ đi đến một cái mức độ kinh người.

Công pháp tu luyện, luôn luôn là vô pháp một lần là xong.

Thứ hai, Lâm Tiêu đối hắc tuyết Ma Thần vương lưu lại này một bộ hắc tuyết cầu hết sức cảm thấy hứng thú, càng chuẩn xác mà nói là đúng trong đó ẩn chứa cái kia một thức Kiếm đạo tuyệt học cảm thấy hứng thú.

Mình bây giờ nắm giữ Kiếm đạo tuyệt học chỉ có một thức.

Nhất kiếm khai thiên!

Một cái là một thức này còn có tiềm lực có khả năng tiếp tục đào móc, thứ hai là tự sáng tạo Kiếm đạo tuyệt học cũng không là chuyện dễ dàng gì, trước mắt Lâm Tiêu cũng không có cái gì Linh Cảm.

Bằng không, có thể nhiều lĩnh hội nắm giữ một môn Kiếm đạo tuyệt học, cũng là chuyện tốt.

Đem quyển trục chầm chậm mở ra, một cỗ lạnh lẽo khí tức tùy theo tràn ngập, lờ mờ ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ thấy được bốn phía đã nổi lên vô số bông tuyết.

Mỗi một mảnh bông tuyết đều là màu đen, tản mát ra đáng sợ đến cực điểm Ma Ý.

Này Ma Ý, lạnh lẽo vô cùng rồi lại sắc bén đến cực điểm.

Mỗi một đóa màu đen bông tuyết tựa như là lại thuần túy kiếm khí cô đọng mà thành, mang theo đáng sợ đến cực điểm sắc bén cùng uy thế.

Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc.

Chẳng qua là mở ra quyển trục mà thôi, vậy mà xuất hiện dị tượng như thế, quả nhiên là kinh người đến cực điểm.

Như vậy thủ đoạn. . .

Quỷ thần khó lường a.

Lâm Tiêu càng chờ mong mở ra về sau hắc tuyết cầu.

Quyển trục hoàn toàn mở ra, Lâm Tiêu đôi mắt nhìn chăm chú mà đi.

Chỉ thấy đó là một bộ mực nước phong cách bức hoạ, trong hình vẽ có một chút điểm màu đen, màu đen như tuyết hoa từ không trung bay xuống.

Nhìn như đứng im, kì thực lại giống như là linh động.

Hô hô thanh âm truyền đến, ở bên tai vờn quanh.

Đó là gió thổi phật mà đến thanh âm, mang theo màu đen bông tuyết, mỗi một đóa bông tuyết đều ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm kiếm uy, phảng phất sát lục vô song.

Lâm Tiêu không khỏi rùng mình.

Đầy trời màu đen phong tuyết theo rất nhỏ trở nên cường thịnh, trùng trùng điệp điệp bao phủ giữa đất trời, phảng phất che mất hết thảy.

Thiên địa hoàn toàn bị thay thế.

Thoáng chốc, cảm giác rợn cả tóc gáy tại nháy mắt tăng lên, tăng lên tới cực hạn.

Lâm Tiêu lỗ tai kìm lòng không được run lên, lờ mờ ở giữa, tựa hồ nghe đến một hồi tiếng bước chân vang lên.

Tiếng bước chân rất nhỏ mà giàu có tiết tấu, đạp đạp tiếng theo rất nhỏ trở nên rõ ràng, Lâm Tiêu toàn thân không tự chủ được căng cứng, đôi mắt trở nên vô cùng sắc bén.

Đầy trời màu đen trong gió tuyết, một đạo như có như không hắc ảnh dần dần hiển hiện.

Đó là một đạo thân thể dáng người thon dài, thấy không rõ lắm khuôn mặt, nhưng khi cái kia một đạo thân ảnh trở nên rõ ràng lúc, bước ra một bước đầy trời màu đen phong tuyết, bỗng nhiên rút kiếm, nhất kiếm hoành không ám sát mà tới.

Thoáng chốc, đầy trời phong tuyết tại nháy mắt ngưng trệ.

Phảng phất không gian thời gian đều tại kiếm hạ đọng lại.

Một kiếm kia giết tới, mang theo không gì so sánh nổi sát cơ, cực điểm sát lục cùng hủy diệt oai.

Phảng phất trong thiên địa hết thảy, cũng sẽ ở một kiếm kia phía dưới bị tàn sát.

Không chỗ chống cự, đánh đâu thắng đó!

Lâm Tiêu chỉ cảm giác da đầu của mình trong nháy mắt nổ tung, một thân kiếm ý cũng tại nháy mắt khuấy động mà ra, Mặc Uyên kiếm chớp mắt thoát vỏ đâm ra.

Song kiếm giao kích, một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng trực tiếp oanh kích tới.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ kinh người đến cực điểm lực lượng xuyên thấu qua Mặc Uyên thần kiếm đánh tới.

Tại cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng trùng kích phía dưới, Lâm Tiêu thân hình kìm lòng không được thoáng qua.

Cẩn thận nhận thức lấy xâm nhập trong cơ thể cái kia một cỗ lực lượng đáng sợ, đó là một đạo kiếm ý, một đạo cực hạn hủy diệt ở trong ẩn chứa vô cùng sát lục ý chí kiếm ý, mạnh mẽ đến cực điểm.

Đồng dạng, cái kia một đạo đáng sợ đến cực điểm kiếm ý ở trong càng là ẩn chứa một kiếm kia huyền bí.

Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội.

Ghim chắc vô cùng Kiếm đạo căn cơ cùng kiếm đạo làm vua cùng với tu thần chi đạo ảo diệu, giao phó Lâm Tiêu càng thêm kinh người lĩnh hội năng lực, hắc tuyết cầu bên trên cái kia một thức Kiếm đạo tuyệt học huyền bí, cũng dần dần bị Lâm Tiêu tìm hiểu ra tới.

"Tuyết bay!"

Lâm Tiêu âm thầm gật gật đầu.

Hắc tuyết cầu bên trong ẩn chứa cái kia một thức Kiếm đạo tuyệt học tên, liền gọi là tuyết bay, một cái nghe tựa hồ tên rất đẹp, hắn chiêu thức thi triển đi ra, cũng là rất đẹp, nhưng, uy lực của nó lại cực kỳ đáng sợ, ẩn chứa cực hạn hủy diệt cùng sát lục.

Một kiếm ra sát lục vô song.

Lâm Tiêu nhắm đôi mắt lại, hết sức chăm chú lĩnh hội một thức này Kiếm đạo tuyệt học, cố đạt được đem nhanh chóng nắm giữ.

Cùng lúc đó, ma vân thành La Sinh tộc cũng tra được hung thủ là người nào..