Chương 151: La Sinh tộc đánh giết

Chương 151: La Sinh tộc đánh giết

Thần Tiêu Kiếm thành bên ngoài vùng trời, từng đạo đen kịt kiếm quang cấp tốc bay lượn mà quả, hướng phía Thần Tiêu Kiếm thành tới gần.

Mỗi một đạo đen kịt kiếm quang đều tràn ngập ra kinh người đến cực điểm kiếm uy, trực tiếp áp bách.

Đáng sợ đến cực điểm kiếm uy trùng trùng điệp điệp, phảng phất trấn áp thiên hạ giống như tuôn hướng Thần Tiêu Kiếm thành, giống như thương hải hoành lưu.

Thần Tiêu Kiếm thành bên trong lập tức nhận cái kia từng đạo mạnh mẽ kiếm uy trùng kích, áp bách, sắc mặt dồn dập đại biến.

Trước đây không lâu là một tôn ma thần cấp Kiếm Tu kiếm uy áp vội vã, hiện tại mới đi qua bao lâu, lại là một đám thực lực mạnh mẽ Ma tướng cấp Kiếm Tu áp bách mà tới, quả thực là nhiều tai nạn.

Một cỗ khí tức mạnh mẽ lập tức theo trong phủ thành chủ phóng lên tận trời, nương theo lấy từng đợt đao minh âm thanh, chấn động giữa đất trời.

Ánh đao trùng thiên, tại bên trên bầu trời chấn động.

Bạo La nhìn chăm chú hướng tới gần Thần Tiêu Kiếm thành mấy bóng người.

"Nơi này là Thần Tiêu Kiếm thành, các ngươi tới làm cái gì?" Bạo La không chút khách khí mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

Đối phương khí tức rào rạt, rõ ràng không phải mang theo thiện ý tới.

"Ngươi chính là Thần Tiêu Kiếm thành thành chủ?" Một đạo lạnh lẽo đến cực điểm thanh âm từ trong đó một đạo thân ảnh trong miệng vang lên, mang theo kinh người lăng lệ cùng sát pháp ý vị.

Bạo La hơi hơi giật mình.

"Ta không phải thành chủ, các ngươi là ma vân thành La Sinh tộc?" Bạo La tựa hồ nhận ra thân phận của đối phương, hỏi ngược lại.

"Giết!" Mấy bóng người chính là La Sinh tộc nhân, cầm đầu, rõ ràng là La Sinh tộc tộc trưởng, còn mang theo ba Tôn trưởng lão, toàn bộ đều là cấp chín đỉnh phong cấp độ Ma tướng.

Nhất là La Sinh tộc tộc trưởng, hắn thực lực đến gần vô hạn tại ma thần cấp, vô cùng mạnh mẽ, bình thường cấp chín đỉnh phong Ma tướng hoàn toàn không phải hắn đối thủ.

Kinh khủng kiếm uy trút xuống, không gì so sánh nổi kinh người sát cơ thỏa thích phóng thích.

Trùng trùng điệp điệp bao phủ mà qua.

Không có có dư thừa lời nói, cũng không cần làm cái gì nói rõ lí do.

Động thủ chính là.

Liền là như thế bá đạo.

Chợt, La Sinh tộc ba Tôn trưởng lão dồn dập rút kiếm, trảm ra từng đạo khủng bố đến cực điểm sơn hắc kiếm khí, kiếm khí như hắc ám như lôi đình phá không chém xuống, trong nháy mắt bộc phát ra cực hạn lực lượng mạnh mẽ, chém về phía Thần Tiêu Kiếm thành các nơi.

Bạo La sắc mặt kịch biến, vội vàng vung đao trảm ra, cùng trong đó một đạo kiếm khí triệt tiêu, nhưng mặt khác hai đạo kiếm khí chém xuống.

Thoáng chốc, vô số phòng ốc tại kiếm khí phía dưới hóa thành bột, đường đi cũng bị phá hủy, vô số ma nhân vì vậy mà bị chết, hài cốt không còn.

Tiếng kêu than dậy khắp trời đất!

Bạo La tròng mắt đều ửng hồng, tức giận tại nội tâm không ngừng khuấy động cất cao.

Mặc dù hắn bây giờ không phải là thành chủ, nhưng cũng là thuộc về Thần Tiêu Kiếm thành một thành viên.

Thần Tiêu Kiếm thành người bị giết, sự vật bị phá hư, đều là Thần Tiêu Kiếm thành tổn thất.

Trong thành trì càng nhiều người, thành chủ tiền lời liền càng cao.

Mà thành chủ tiền lời càng cao, ma thạch thì càng nhiều, thì càng có khả năng mua được đồ tốt đến đề thăng tu vi của mình tăng cường chính mình thực lực.

Một khi thành trì gặp phá hư, thương vong thảm trọng, mặt khác ma nhân liền sẽ dồn dập thoát ly.

Tiến vào thành trì, trình độ nào đó cũng là tìm kiếm bảo hộ.

Đương nhiên, tại Ma khư trong thế giới, chiến đấu cùng sát lục liền là chủ đề vĩnh hằng.

Chỉ bất quá tiến vào trong thành trì, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là tương đối an toàn một chút, bảo hiểm một chút.

Một ít trình độ bên trên mà nói, thành trì chẳng khác nào là nơi ẩn núp.

Càng là mạnh mẽ thành trì, nơi ẩn núp năng lực liền càng mạnh.

Tỉ như tại những bá chủ kia cấp trong thành trì, tuỳ tiện không dám động thủ.

Càng là to lớn thành trì, lại càng nặng xem trong thành trì trị an.

Bằng không, nếu là một chỗ rối loạn bốn phía có khả năng chiến đấu sát lục thành trì, người nào lại dám an tâm cư ở bên trong.

Ăn bữa hôm lo bữa mai!

Cho dù là ma nhân hiếu chiến, cũng không nguyện ý không giây phút nào đứng trước chiến đấu cùng nguy hiểm.

La Sinh tộc tộc trưởng trên cao nhìn xuống ngóng nhìn, tầm mắt lạnh lẽo đạm mạc đến cực điểm.

Coi như là đem trọn Tọa thần tiêu Kiếm thành đều phá hư, đem nơi này ma nhân đều tàn sát không còn, hắn cũng sẽ không có chút nào gợn sóng.

Đơn giản liền là giết nhiều một chút ma nhân, phá hư một tòa thành trì mà thôi, căn bản là không tính là cái gì.

Từng đạo kiếm khí theo La Sinh tộc tam đại trưởng lão kiếm trảm xuống ra, dồn dập chém về phía phủ thành chủ, trực tiếp liền muốn đem thành chủ đánh tan, phá hủy.

Một khi bị chém trúng, phủ thành chủ căn bản là vô pháp chống cự, tính cả đợi tại trong phủ thành chủ Ma tướng nhóm cũng sẽ bị chém giết.

Bạo La muốn xuất thủ, lại bị La Sinh tộc tộc trưởng khí thế khóa chặt.

Trong lúc nhất thời, Bạo La lông tơ dựng thẳng.

Mặc dù cùng là cấp chín đỉnh phong Ma tướng, nhưng, Bạo La thực lực cùng La Sinh tộc tộc trưởng nhưng vẫn là tồn tại trình độ nhất định chênh lệch.

Khí thế khóa chặt phía dưới, Bạo La thừa nhận áp lực càng lúc càng lớn, cơ hồ có loại cảm giác hít thở không thông.

Ba đạo uy lực mạnh mẽ đến cực điểm kiếm khí bỗng nhiên chém xuống, muốn đem phủ thành chủ phá hủy nháy mắt, lại đột nhiên đình trệ.

Tựa hồ phủ thành chủ thời không tại nháy mắt ngưng trệ.

Chợt, phảng phất có một hồi gió vô hình quét mà qua, ba đạo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm khí tại nháy mắt như sương khói tán loạn, tan biến.

Một đạo kiếm quang bỗng nhiên lao ra phủ thành chủ, lên như diều gặp gió, xuất hiện ở trên không.

"Thành chủ." Bạo La lập tức thở dài một hơi, cũng cấp tốc nói ra: "Bọn hắn là La Sinh tộc người."

Lâm Tiêu gật gật đầu.

La Sinh tộc tìm tới cửa, tự mình ngã cũng là có mấy phần ngoài ý muốn.

Dù sao lúc ấy tham gia đấu giá hội lúc, người khác có thể không biết mình thân phận.

Không nghĩ tới, vẫn là bị truy tra ra được, này La Sinh tộc năng lực quả nhiên không tầm thường.

Nguyên bản chuyện này hẳn là dừng ở đây.

Dù sao... La Sinh tộc cái kia Kiếm đạo thiên kiêu có thể là người tốt a.

Không chỉ cho mình đưa ma thạch, trả lại cho mình đưa giá trị bốn trăm tám mươi vạn ma thạch Hắc Tuyết đồ, đồng thời phụ thêm lấy một môn có khả năng tu luyện tới Đại Ma Thần cấp ma công lớn hủy diệt Ma lôi quyết.

Thiên đại người tốt, người tốt cả đời bình an.

Tình huống như vậy dưới, Lâm Tiêu tự nhiên cũng sẽ không ra tay tiếp tục đối phó La Sinh tộc, cái kia không khỏi quá không tử tế.

Nhưng... Bây giờ lại là La Sinh tộc người tự mình tìm tới cửa, còn tùy ý phá hư Thần Tiêu Kiếm thành.

Mà chính mình có thể là Thần Tiêu Kiếm thành thành chủ.

"Giết hắn." La Sinh tộc tộc trưởng nhìn chăm chú Lâm Tiêu, một đôi tròng mắt u ám đến cực điểm, thâm thúy vô biên, phảng phất đem Lâm Tiêu triệt để xỏ xuyên qua giống như.

Đằng đằng sát khí tiếng nói bỗng nhiên hạ xuống, La Sinh tộc ba Tôn trưởng lão lập tức ra tay.

Ba thanh Ma Kiếm chớp mắt phá không giết tới, theo phương hướng khác nhau, lại lẫn nhau phối hợp vô gian, trực tiếp đem Lâm Tiêu thân thể phong tỏa ngăn cản, không chỗ né tránh.

Cùng lúc đó, La Sinh tộc tộc trưởng bỗng nhiên ra tay, nhất kiếm thoát vỏ, trảm ra một đạo đáng sợ đến cực điểm đen kịt hào quang, như một đạo hắc ám như lôi đình bộc phát ra không gì so sánh nổi uy lực kinh khủng, hung hăng thẳng hướng Lâm Tiêu, sát cơ tràn đầy bát phương.

La Sinh tộc ba Tôn trưởng lão xuất kiếm phong tỏa Lâm Tiêu, tộc trưởng đột nhiên xuất hiện nhất kiếm, tựa như là Thần Lai Chi Bút giống như, trong nháy mắt liền bộc phát ra uy lực cực kỳ đáng sợ.

Một kiếm này dốc hết La Sinh tộc tộc trưởng toàn bộ lực lượng.

Cái kia một thanh kiếm, càng là tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy thế, nghiễm nhiên là một thanh hạ phẩm thần kiếm.

Nếu như Lâm Tiêu chẳng qua là Ma tướng cấp, đối mặt một kiếm như vậy tập kích, liền tính là không chết cũng muốn bị thương không nhẹ.

Nhưng... Lâm Tiêu cũng không phải Ma tướng cấp, một thân thực lực chính là ma thần cấp cấp độ.

La Sinh tộc tộc trưởng đem hết toàn lực nhất kiếm giết tới, Lâm Tiêu đôi mắt sáng lên, chỉ cảm thấy một kiếm kia uy thế vô cùng mạnh mẽ, so với trước đó Ma Thần điện điện chủ, không biết mạnh hơn bao nhiêu.

Tối thiểu là gấp hai trở lên chênh lệch.

Lâm Tiêu mỉm cười, giữa đất trời nhiệt độ cấp tốc giảm xuống, từng đoá từng đoá màu đen bông tuyết theo bên trên bầu trời phiêu nhiên hạ xuống.

Màu đen tuyết!

Trận này hắc tuyết tới đột nhiên như vậy.

La Sinh tộc tộc trưởng cùng ba Tôn trưởng lão không khỏi cảm giác từng đợt hàn khí xâm nhập tới, phảng phất xâm nhập trong thân thể, đông kết cốt tủy.

Loại kia lạnh lẽo đến cực điểm lạnh lẻo, lập tức gọi La Sinh tộc tộc trưởng cảm thấy không ổn.

Đáng sợ!

Cực kỳ đáng sợ cực hạn đáng sợ, vô pháp chống cự đáng sợ.

Đầy trời màu đen tuyết bay bên trong, Lâm Tiêu bên hông Mặc Uyên thần kiếm không chậm không nhanh tuốt ra khỏi vỏ, nhất kiếm hoành không ám sát.

Thoáng chốc, một kiếm kia liền biến thành một mảnh màu đen bông tuyết, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố sát cơ, chớp mắt hoành không giết tới.

Một kiếm Phiêu Tuyết!

Tàn sát Vô Song!

Lâm Tiêu trực tiếp thi triển chính mình theo Hắc Tuyết đồ bên trong sơ bộ tìm hiểu ra thuộc về hắc tuyết Ma Thần Vương cái kia một thức Kiếm đạo tuyệt học.

Phiêu Tuyết trận chiến mở màn!

Mặc dù chẳng qua là sơ bộ lĩnh ngộ một thức này Kiếm đạo tuyệt học, nhưng uy lực của nó cũng không tầm thường, vẫn là tại thần kiếm Mặc Uyên phía dưới thi triển đi ra, càng là đáng sợ vô cùng.

La Sinh tộc tam đại trưởng lão chém ra tam đạo kiếm khí trong nháy mắt tại Phiêu Tuyết phía dưới bị phá hủy, bẻ gãy nghiền nát, không có chút nào chống cự lực lượng.

La Sinh tộc tộc trưởng ám sát mà tới nhất kiếm, cũng tại Phiêu Tuyết một dưới thân kiếm bị đánh tan.

Màu đen tuyết ngưng tụ không gì so sánh nổi đáng sợ sát cơ cùng kiếm uy giết tới, trực tiếp rơi vào La Sinh tộc tộc trưởng trên thân.

La Sinh tộc tộc trưởng trên người áo bào bỗng nhiên chấn động, lập tức phóng xuất ra vô tận hào quang, hào quang trùng điệp vờn quanh, hình thành từng đạo bền bỉ hùng hồn phòng ngự, ý đồ chống lại Phiêu Tuyết nhất kiếm oanh kích.

Nhưng tầng kia tầng ánh sáng màu đen phòng ngự tại Lâm Tiêu Phiêu Tuyết một dưới thân kiếm, lại chẳng qua là đưa đến một chút tác dụng, có chút dừng lại, bất quá một hơi thời gian cũng chưa tới, lập tức bị xỏ xuyên.

Tùy theo, La Sinh tộc tộc trưởng thân thể cũng bị xỏ xuyên.

Một cỗ đáng sợ đến cực điểm kiếm khí ẩn chứa hủy diệt cùng sát lục, tại La Sinh tộc tộc trưởng trong cơ thể bừa bãi tàn phá, tùy ý phá hư tàn phá hắn ma thân.

"Lão tổ cứu ta."

Cảm thấy được chính mình ma thân bị tùy ý phá hư, sắc mặt kịch biến, vội vàng bóp nát một khối màu đen cốt phiến.

Màu đen cốt phiến phá toái nháy mắt, một cỗ kinh người đến cực điểm khí tức bỗng nhiên tràn ngập, siêu việt Ma tướng cấp độ, rõ ràng là thuộc về ma thần cấp khí tức, khí tức bao phủ thiên địa, chấn động bát phương.

Thoáng chốc, một phương thời không phảng phất ngưng trệ.

Ngay sau đó, chỉ thấy một tôn độc giác ma nhân hư ảnh xuất hiện ở trong hư không, một thân màu đen áo giáp bao trùm toàn thân, tràn ngập ra một cỗ không gì so sánh nổi tinh hãn uy thế.

Chỉ thấy cái kia độc giác ma nhân Kiếm Tu một chỉ điểm ra, thoáng chốc, La Sinh tộc tộc trưởng trong cơ thể bừa bãi tàn phá kiếm khí bị triệt tiêu mất.

La Sinh tộc tộc trưởng cũng bởi vậy nhặt về một cái mạng.

"Tham kiến lão tổ."

Ba tôn La Sinh tộc trưởng lão dồn dập đối cái kia một cái bóng mờ hành lễ.

Độc giác ma nhân hư ảnh lại không để ý đến bọn hắn, ngược lại quay người nhìn về phía Lâm Tiêu.

"Muốn giết tộc nhân ta, ngươi đáng chết!"

Lạnh lùng đến cực điểm thanh âm theo cái kia độc giác ma nhân hư ảnh trong miệng vang lên, truyền vang mà ra, lạnh lẽo đạm mạc, tràn ngập một cỗ đáng sợ vô cùng sát cơ cùng dứt khoát, tựa hồ là đang thẩm phán giống như.

"Thử một chút." Lâm Tiêu lộ ra một vệt ý cười.

Đạo này độc giác ma nhân hư ảnh chỗ lan tràn ra khí tức rất mạnh, nghiễm nhiên đạt đến ma thần cấp cấp độ.

Lâm Tiêu cũng biết, đó cũng không phải bản thể, mà là một đạo phân thân.

Một đạo phân thân có thực lực thế này, hắn bản thể không thể nghi ngờ sẽ càng mạnh.

Bất quá, chỉ cần là ma thần cấp, cái kia là có thể một trận chiến.

Chỉ thấy độc giác ma nhân hư ảnh đưa tay hư nắm, La Sinh tộc tộc trưởng trong tay thần kiếm lập tức rời tay bay ra, rơi vào độc giác ma nhân hư ảnh trong tay, thân kiếm khẽ run, phát ra một tiếng chấn động kêu, một cỗ đáng sợ đến cực điểm kiếm uy lập tức theo trong thân kiếm chấn động mà ra.

Tiếng kiếm reo trận trận vang lên, uyển giống như Lôi Minh cuồn cuộn chấn động giữa thiên địa, trùng trùng điệp điệp trùng kích, dâng trào mà đi.

Đây là hạ phẩm thần kiếm, tại La Sinh tộc tộc trưởng trong tay lúc, chỉ có thể phát huy ra bộ phận uy lực, bởi vì La Sinh tộc tộc trưởng thực lực không đủ để kích phát ra thần kiếm toàn bộ uy lực.

Nhưng bây giờ rơi vào hư ảnh trong tay.

Này hư ảnh có ma thần cấp thực lực, lập tức đem lần này phẩm thần kiếm bên trong ẩn chứa uy lực chân chính kích phát ra tới.

Kiếm uy tầng tầng xông lên trời không, hư không tại cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm kiếm uy phía dưới dồn dập nổ tung.

Chợt, chỉ thấy độc giác ma nhân hư ảnh nhất kiếm vung trảm mà ra.

Một đạo đen kịt kiếm quang ngang qua bầu trời, trực tiếp đem bầu trời trảm ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, mơ hồ có từng đợt nặng trĩu đến cực điểm nổ vang tiếng sấm cuồn cuộn trùng kích, không lưu tình chút nào chém về phía Lâm Tiêu..