Chương 152: Lại trảm Ma Thần phân thân

Chương 152: Lại trảm Ma Thần phân thân

Đen kịt kiếm quang như một đạo tràn đầy hủy diệt ý chí hắc ám như lôi đình chém giết mà tới, bầu trời bỗng nhiên vỡ nát.

Bạo La đám người sắc mặt kịch biến, dồn dập xa xa tránh lui.

Kia kiếm quang bên trong ẩn chứa uy thế, cực kỳ đáng sợ, hơi ảnh hưởng đến, liền để bọn hắn không kiềm hãm được sinh ra một loại sợ mất mật cảm giác, tựa hồ bị đụng vào liền sẽ ma thân sụp đổ, thân tử đạo tiêu.

Cái này là ma thần cấp cường giả uy thế.

Lâm Tiêu xách ngược Mặc Uyên kiếm, nhìn chăm chú cái kia một đạo uy thế mạnh mẽ đến cực điểm chém giết mà tới đen kịt kiếm quang, bỗng nhiên nhất kiếm trở tay trừ ra.

Đồng dạng là một đạo đen kịt như hắc ám lôi đình kiếm khí phá không.

Tu luyện Đại Hủy Diệt Ma Lôi Quyết về sau, Lâm Tiêu một thân Đại Hủy Diệt Chi Lực cũng đồng dạng mang theo bên trên hắc ám lôi đình lực lượng đáng sợ.

"Đại Hủy Diệt Ma Lôi Quyết!"

La Sinh tộc tộc trưởng liếc mắt liền nhận ra Lâm Tiêu cái kia một đạo kiếm khí ẩn chứa lực lượng đúng là bọn họ La Sinh tộc đặc hữu Đại Hủy Diệt Ma Lôi Quyết có.

Nói cách khác, cái này người còn tu luyện La Sinh tộc Đại Hủy Diệt Ma Lôi Quyết.

Không chỉ giết bọn hắn La Sinh tộc tộc nhân cùng Kiếm đạo thiên kiêu, lại còn tu luyện bọn hắn La Sinh tộc ma công.

Đơn giản liền là đào La Sinh tộc nội tình.

Huyết cừu!

Không chết không thôi huyết cừu!

Cái kia một đạo Ma Thần hư ảnh rõ ràng cũng nhận ra Lâm Tiêu cái kia một đạo kiếm khí ẩn chứa lực lượng.

Hai đạo đen kịt kiếm quang tại nháy mắt va chạm, hư không lập tức nổ tung vô số.

Lâm Tiêu thân hình bay lên, đầy trời màu đen bông tuyết dồn dập bay xuống, lạnh lẻo thiên hàng, lạnh lẽo vô cùng, phảng phất đông kết một phương thời không giống như, chỉ có cái kia màu đen bông tuyết không ngừng bay xuống, lưu loát ở giữa, Lâm Tiêu nhất kiếm giết tới.

Ma Thần hư ảnh không có chút nào né tránh  đồng dạng nhất kiếm chém xuống, lôi đình khuấy động, phảng phất đem hư không chém nát.

Kiếm quang va chạm, vỡ nát.

Lâm Tiêu thân hình run lên, tại đầy trời nổ tung Phiêu Tuyết bên trong, hai tay cầm kiếm giơ lên cao cao.

Nhất kiếm khai thiên!

Thức thứ hai Kiếm đạo tuyệt học thi triển.

Một kiếm chém xuống, khai thiên tích địa!

Phiêu Tuyết nhất kiếm, chính là ẩn chứa hủy diệt cùng cực hạn sát lục, tại đầy trời tuyết bay bên trong, ám sát mà tới, như tuyệt thế thích khách nhất kích.

Khai Thiên nhất kiếm, thì là ẩn chứa sức mạnh không gì sánh nổi, đường đường huy hoàng, dùng lực áp người, khai thiên tích địa, đánh đâu thắng đó.

Một kiếm phía dưới, Ma Thần hư ảnh lập tức bị chém trúng, bay ngược mà ra.

Hắn hư ảnh, đối lập trở thành nhạt mấy phần.

Lâm Tiêu không có chút nào do dự, lại là nhất kiếm hoành không giết tới.

Tuyết bay đầy trời bỗng nhiên hiển hiện, dồn dập từ không trung bay xuống.

Một kiếm Phiêu Tuyết!

Hùng hồn đến cực điểm lực lượng chống đỡ dưới, Lâm Tiêu có khả năng liên tục bùng nổ thi triển Kiếm đạo tuyệt học.

Ma Thần hư ảnh lần nữa bị nhất kiếm ám sát, hư ảnh trở nên càng đạm, nắm giữ lực lượng cũng tiến một bước suy yếu.

Thừa thắng xông lên!

Lâm Tiêu kiếm khí tung hoành, đem cái kia một đạo Ma Thần hư ảnh bao trùm.

Làm kiếm khí đều tiêu tán về sau, cái kia một đạo Ma Thần hư ảnh cũng bị đánh tan, tan biến giữa thiên địa.

Mặc dù có ma thần cấp thực lực, nhưng cuối cùng không phải bản thể, chỉ có bản thể bộ phận lực lượng.

La Sinh tộc tộc trưởng cùng ba vị trưởng lão toàn bộ đều ngơ ngẩn.

Liền bọn hắn lão tổ một đạo phân thân cũng bị đánh tan.

Như thế nào?

Lâm Tiêu lại không có chút nào buông tha tính toán của bọn hắn.

Không đến vậy thì thôi, dù sao đạt được Hắc Tuyết đồ cùng Đại Hủy Diệt Ma Lôi Quyết, chính mình xem như lấy được chỗ tốt rất lớn.

Nhưng. . . Nếu là lần này thả bọn hắn thoát, không chỉ không có chút nào cảm kích, tương phản, sẽ còn tiếp tục tìm phiền toái với mình.

Chỉ có đem bọn hắn trực tiếp đánh giết, mới vừa một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Một kiếm ám sát, tuyết bay đầy trời rơi chầm chậm hạ xuống, vô tận sát cơ tùy theo tràn ngập giữa thiên địa.

Kiếm đạo tuyệt học —— Phiêu Tuyết!

Một kiếm giết tới, La Sinh tộc tộc trưởng cùng ba Tôn trưởng lão sắc mặt dồn dập kịch biến, mong muốn trốn chạy, lại phát hiện bị triệt để khóa chặt, không thể chạy trốn.

Kiếm khí vào cơ thể, lạnh lẽo đến cực điểm, trong nháy mắt đem bọn hắn ma thân đông kết giống như, một thân mạnh mẽ sinh cơ cũng bị nhanh chóng phá hủy.

Đem La Sinh tộc bốn cái cường giả đánh giết về sau, Lâm Tiêu nhanh chóng thu hồi bọn hắn Tu Di khí, La Sinh tộc tộc trưởng trước đó sử dụng hạ phẩm thần kiếm, tự nhiên cũng rơi vào Lâm Tiêu trong tay.

Cái này. . . Thật chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Một thanh thần kiếm. . . Cho dù là hạ phẩm thần kiếm, hắn giá trị cũng là hết sức kinh người, không thể tầm thường so sánh.

Bất quá mình đã có Mặc Uyên thần kiếm, thêm ra một thanh thần kiếm, tạm thời liền giữ lại, không chừng lúc nào liền có thể phát huy được tác dụng.

"Đây là. . ."

Lâm Tiêu theo La Sinh tộc tộc trưởng Tu Di khí bên trong lấy ra một vật.

Đó là một khối ước chừng đầu người sọ kích cỡ tương đương màu đen khối sắt, tràn ngập ra một hồi lạnh lẽo đến cực điểm khí tức gợn sóng, phảng phất đông kết bốn phía hết thảy.

Lâm Tiêu dùng sức bóp, lại cảm giác cực kỳ cứng rắn.

Cẩn thận phân biệt một phiên tham chiếu so sánh một phiên về sau, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt vui mừng.

"Thâm Uyên thần thiết!"

Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình tựa hồ bị vận khí tốt cho đụng phải.

Thâm Uyên thần thiết là tự chọn muốn đúc lại bản mệnh thần kiếm tài liệu một trong.

Hơn nữa, còn là thuộc về hết sức đỉnh tiêm rèn đúc thần khí tài liệu, bởi vì đỉnh cấp, lấy được khó được càng cao.

Chính mình cũng làm cho thủ hạ đi tìm, tìm hiểu tin tức, nhưng thời gian ngắn ngủi, còn không có thu hoạch gì.

Lâm Tiêu cũng biết, mình muốn cái kia bốn loại đỉnh cấp dần dần tài liệu sẽ rất khó mà thu hoạch được, không nghĩ tới, bây giờ lại theo La Sinh tộc tộc trưởng Tu Di khí bên trong đạt được một trong số đó Thâm Uyên thần thiết.

Thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.

"Bây giờ đạt được Thâm Uyên thần thiết, khoảng cách thu hoạch được đúc lại bản mệnh thần kiếm tài liệu, còn kém ba loại. . ."

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu lòng tin mười phần.

Cảm giác mình đi tới nơi này Ma khư về sau vận khí tựa hồ so tại Thần Nguyên giới lúc càng tốt hơn nhiều a.

Nói không chừng không cần hao phí bao nhiêu thời gian, chính mình là có thể sưu tập đến còn lại ba loại thần tài, đúc lại bản mệnh thần kiếm.

. . .

Lâm Tiêu mỗi ngày đợi tại Thần Tiêu Kiếm thành trong phủ thành chủ tu luyện Đại Hủy Diệt Ma Lôi Quyết, lĩnh hội Kiếm đạo tuyệt học.

Mỗi một ngày, một thân thực lực tựa hồ cũng tại từng bước tăng lên.

La Sinh tộc trả thù cũng không có đến, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng cụ thể là nguyên nhân gì.

Có lẽ. . . Là kiêng kị với mình thực lực.

Dù sao La Sinh tộc chỉ có một tôn ma thần cấp cường giả mà thôi, có thể là không có nắm chắc đối phó chính mình.

Tình cờ có thời gian, Lâm Tiêu sẽ tới còn lại thành trì đi một chút nhìn một chút, một cái là lãnh hội Ma khư thế giới, thứ hai cũng là tìm kiếm cơ duyên, nhìn một chút có thể hay không tìm tới mặt khác ba loại tài liệu hoặc là bọn hắn tin tức.

Đảo mắt, chính là một năm qua đi.

"Không sai."

Lâm Tiêu vuốt vuốt trong tay một khối to bằng đầu nắm tay màu bạc kim loại, màu bạc kim loại nhưng không có kim thiết cứng rắn, ngược lại có loại khó có thể tưởng tượng mềm dẻo, nắm ở trong tay lúc, màu bạc kim loại tựa như là mì vắt mềm mại, lại cũng sẽ không lỏng lẻo đi, cũng sẽ không dính tay.

Một cỗ thần diệu đến cực điểm khí tức, càng là không ngừng theo màu bạc kim loại bên trong lan tràn ra, từng sợi hào quang tại đây một đoàn màu bạc kim loại trong ngoài không ngừng lưu thông, nhường này một đoàn màu bạc kim loại bằng thêm mấy phần chói lọi.

Lưu quang bí ngân!

Đây là Lâm Tiêu hao tốn gần thời gian một năm mới tìm hiểu đến, cũng dùng mấy chục vạn ma thạch giá cao mua tới.

Mấy chục vạn ma thạch giá trị, không thể nghi ngờ hết sức kinh người.

Dù sao đây là đúc đao kiếm tài liệu, cũng không là đao kiếm bản thân.

Vẻn vẹn chỉ là bằng này lưu quang bí ngân, lại vẫn là không cách nào đúc thành bất kỳ thần khí, bản thân chất liệu nhận hạn chế.

Nhiều nhất, liền là cùng với những cái khác thần tài lẫn nhau tướng dung hợp được, nhường tạo thành liền thần khí có kinh người tính bền dẻo, càng khó có thể hơn phá hư.

Vẻn vẹn chỉ là một đoàn lưu quang bí ngân liền cần năm sáu mươi vạn ma thạch, một khối Thâm Uyên thần thiết giá trị cũng là không kém cỏi chút nào, lại coi là mặt khác hai loại tài liệu, đoán chừng chi phí đều muốn vượt qua hai trăm vạn ma thạch.

Này muốn so từ bản thân chỗ đấu giá được Mặc Uyên thần kiếm giá trị càng cao.

Nếu là lại coi là luyện chế phí tổn các loại hết thảy, hắn giá trị gấp bội đều chẳng có gì lạ.

Nói cách khác, nếu là đúc lại bản mệnh thần kiếm, hắn giá trị tối thiểu đến có 400 vạn ma thạch trở lên.

Như vậy giá trị, đã là hơn xa tại bình thường hạ phẩm thần kiếm.

Dù sao bình thường hạ phẩm thần kiếm, bất quá mới hơn một trăm vạn hai trăm vạn nội ma thạch giá trị mà thôi.

"Bây giờ đã được đến hai loại thần tài, đạt được còn sót lại hai loại. . . Sẽ còn xa sao?"

Lâm Tiêu một bên vuốt vuốt trong tay lưu quang bí ngân, một vừa lầm bầm lầu bầu, lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên.

Suy nghĩ khẽ động, lưu quang bí ngân lập tức thu nhập nội thế giới ở trong.

Như vậy thần tài, việc quan hệ bản mệnh thần kiếm đúc lại, quả quyết là không thể xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Tu vi mỗi ngày đều tại tăng lên, thực lực cũng là mỗi ngày đều tại tăng lên.

Nhưng Lâm Tiêu lại nghĩ đến trở về Thần Nguyên giới.

Nói không chừng hiện tại, Thần Nguyên giới đang bị xâm nhập.

Chẳng qua là, coi như là Thần Nguyên giới đang bị xâm nhập, chính mình cũng là thúc thủ vô sách.

Liền Thần Nguyên giới làm sao trở về đều không rõ ràng.

Như thế nào tiếp viện?

Không thể làm gì!

Chỉ có thể một bên tu luyện tăng cao thực lực, một bên để cho người ta tìm hiểu Thần Nguyên giới tin tức tương quan, nhìn một chút có thể hay không tìm tới.

Chẳng qua là, Ma khư thế giới quá bao la, so Thần Nguyên giới còn bao la hơn rất nhiều lần, cương vực rất nhiều, mỗi một tòa cương vực bên trong càng là có trên trăm thậm chí bên trên ngàn tòa thành trì  chờ như tại Thần cảnh cường giả ma thần cấp càng là có không ít.

Vẻn vẹn chỉ là mình bây giờ chỗ Viêm Ma vực, thành trì có hơn ba trăm tòa, tại Ma khư thế giới rất nhiều cương vực bên trong chẳng qua là thuộc về cấp độ trung bình quy mô cùng thực lực.

Nhưng, Ma cường giả thần cấp lại mấy chục cái nhiều, quả thực là kinh người đến cực điểm, nghe rợn cả người.

Ma tướng cấp, càng là nhiều vô số kể.

Thực lực như vậy, Lâm Tiêu càng là cảm giác thì càng so Thần Nguyên giới càng thêm mạnh mẽ.

Mạnh mẽ như thế Ma khư thế giới, vậy mà lại bị Thần Nguyên giới đánh lui tịnh phong ấn?

Chẳng lẽ nói, chính mình đối Thần Nguyên giới hiểu rõ mười phần dễ hiểu?

Kỳ thật Thần Nguyên giới còn có ẩn giấu thực lực? Cực hắn thực lực cường đại?

Bằng không, làm sao có thể đánh lui Ma khư thế giới xâm lấn?

Nhưng Lâm Tiêu kỳ thật còn có một cái khác suy đoán.

Cái kia chính là xâm lấn Thần Nguyên giới Ma khư đại quân, cũng không là toàn bộ Ma khư thế giới toàn bộ lực lượng, mà chẳng qua là Ma khư trong thế giới một vực lực lượng thôi.

Một vực lực lượng cùng một thế giới lực lượng chênh lệch hạng gì to lớn?

Phải biết, Ma khư thế giới cương vực có thể nói hàng trăm hàng ngàn số lượng, cực kỳ kinh người.

Đến mức chân tướng đến cùng là như thế nào, trước mắt Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, chỉ có tìm hiểu đến Thần Nguyên giới tin tức về sau, mới có thể đủ biết được.

"Như suy đoán của ta vì thật, Ma khư thế giới lực lượng cực kỳ cường đại, Thần Nguyên giới xa xa không thể so sánh nổi. . ."

"Ta nếu muốn viện trợ Thần Nguyên giới chống cự Ma khư đại quân xâm chiếm, chỉ bằng vào sức một mình ta không đầy đủ, cho dù là ta thực lực tăng lên tới Thiên Tôn cấp."

"Có lẽ, ta có khả năng chinh chiến Viêm Ma vực, trở thành Viêm Ma vực bá chủ, nạp tập hợp Viêm Ma vực hết thảy lực lượng, đến lúc đó nếu là tìm tới Thần Nguyên giới tin tức, liền có thể điều động Viêm Ma vực lực lượng tới hiệp trợ Thần Nguyên giới chống cự mặt khác cương vực tiến công. . ."

Suy nghĩ một khi toát ra, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Lâm Tiêu lập tức xuất quan, triệu tập Bạo La cùng một đám phủ thành chủ Ma tướng nhóm.

Mười mấy cái Ma tướng ngoại trừ ra ngoài tìm hiểu tin tức bên ngoài, những người còn lại toàn bộ đều có mặt.

"Triệu tập tướng sĩ, chuẩn bị tiến đánh những thành trì khác." Lâm Tiêu mười phần trực tiếp nói ra: "Chư vị tướng sĩ, có không kiến nghị?"

Thoáng chốc, từng cái Ma tướng nhóm sắc mặt dồn dập nhất biến, tiếp theo lại phấn chấn kích động lên.

Tiến đánh những thành trì khác?

Này tại Ma khư trong thế giới cũng không phải cái gì hiếm có sự tình.

Dã ngoại sát lục, thành chủ khiêu chiến, thành trì tiến đánh cướp đoạt. . .

Này tại Ma khư trong thế giới, liền là một loại giọng chính.

Bạo La đám người còn tưởng rằng Lâm Tiêu này vị thành chủ không có tiến đánh cướp bóc những thành trì khác dự định, không nghĩ tới lại có.

"Đại nhân, ta kiến nghị trước tiên tiến đánh Hắc Kình thành." Bạo La lúc này mở miệng nói ra, cũng trình bày lý do..