Chương 153: Chinh chiến Viêm Ma vực

Chương 153: Chinh chiến Viêm Ma vực

Hắc Kình thành, một tòa quy mô cùng Thần Tiêu Kiếm thành không sai biệt lắm thành trì.

Hắc Kình thành thành chủ cũng là một tôn cấp chín Ma tướng  dựa theo Bạo La lời giải thích, Hắc Kình thành thành chủ Hắc Kình thực lực gần giống như hắn, hai người cũng lẫn nhau giao thủ qua, không phân thắng bại.

Thần Tiêu Kiếm thành dùng Lâm Tiêu cầm đầu xuất động, tập kích bất ngờ ngàn dặm tiến đánh Hắc Kình thành.

"Bạo La, ngươi muốn chết!"

Hắc Kình chính là một kẻ thân thể cực kỳ khôi ngô cường tráng Cự Ma người, hắn thân cao vượt qua Bạo La không chỉ một lần, cơ bắp nhô lên, thoạt nhìn tựa như là một gò núi, nhìn hằm hằm Bạo La, thanh âm ong ong chấn động như sấm rền cuồn cuộn, tràn đầy kinh người tức giận sát cơ.

"Hắc Kình, cho ngươi hai lựa chọn, thần phục hoặc là diệt vong." Bạo La không nói nhảm, trực tiếp đáp lại nói.

"Đây là ta cho lựa chọn của ngươi." Hắc Kình cười giận dữ không thôi, chợt, trong tay khổng lồ côn sắt hung hăng ném ra, hư không bỗng nhiên bị nện vỡ.

Bạo La dương đao, không chút do dự trảm ra.

Còn lại Ma tướng cùng Ma binh nhóm dồn dập ra tay tiến đánh.

Tuy, Lâm Tiêu có khả năng trực tiếp động thủ đánh tan Hắc Kình, bắt lại Hắc Kình thành, nhưng đó là tranh đoạt thành chủ vị trí.

Mà thành trì ở giữa chiến tranh, luôn luôn không phải đơn giản như vậy.

Lâm Tiêu mục đích, không chỉ có riêng là chiếm lấy đối phương thành chủ vị trí, cũng có luyện binh ý tứ.

Nếu như chính mình trước đó phỏng đoán là thật, như vậy đến lúc đó mong muốn tiếp viện Thần Nguyên giới, đơn dựa vào bản thân sức lực của một người đoán chừng không đủ, trừ phi, chính mình có được vượt qua Thần cảnh thực lực.

Nhưng siêu việt Thần cảnh, hạng gì khó khăn.

Mình bây giờ cũng bất quá xem như sơ Nhập Thần cảnh cấp độ thôi.

Ở đây phía trên, còn có càng mạnh mẽ hơn cấp độ, thậm chí cả Thần cảnh đỉnh phong Thiên Tôn cấp cường giả.

Nhưng, coi như là Thiên Tôn cấp cường giả, cũng có bỏ mình ngã xuống khả năng.

Thậm chí, siêu việt Thiên Tôn cấp cường giả, cũng chưa chắc liền nhất định bảo hiểm.

Quỷ biết Ma khư thế giới nước đến cùng sâu bao nhiêu?

Lâm Tiêu không có trực tiếp ra tay  mặc cho Bạo La đối phó Hắc Kình, mặt khác Ma tướng cùng Ma binh nhóm kịch chiến không ngớt.

Thương vong... Không thể tránh né!

Chiến tranh liền là như thế.

Bất quá như vậy chiến tranh quy mô kỳ thật không lớn.

Mặc kệ là Thần Tiêu Kiếm thành vẫn là Hắc Kình thành chỗ xuất động binh lực đều chỉ nắm chắc trăm mà thôi.

Mấy chục tôn Ma tướng, mấy trăm chọn lựa ra tinh nhuệ Ma binh... Đã đủ.

Nếu là mấy ngàn, mấy vạn thậm chí mấy chục hơn trăm vạn quy mô, mới gọi chân chính kinh người.

Dù là như thế, Lâm Tiêu trên cao nhìn xuống nhìn xuống, cũng cảm thấy như vậy chiến đấu, không thể tầm thường so sánh.

Ước chừng sau một lát, Bạo La cùng Hắc Kình ở giữa chiến đấu vẫn là thế lực ngang nhau, Lâm Tiêu cũng không đợi, trực tiếp ra tay.

Nói là ra tay, kỳ thật cũng không tính là chân chính ra tay, chẳng qua là phóng xuất ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy, trực tiếp ép tới.

Tại cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy áp vội vã phía dưới, Hắc Kình bốn phía thời không lập tức đọng lại, tự thân cũng bị giam cầm giống như, khó mà động đậy.

"Ma thần cấp!"

Hắc Kình cái kia một tấm xấu xí trên gương mặt lập tức che kín kinh hãi.

Đây là có chuyện gì?

Làm sao đột nhiên có ma thần cấp cường giả xuất hiện?

Là đi ngang qua?

Lâm Tiêu tùy theo hàng lâm xuống.

"Thần phục... Hoặc là diệt vong?" Nhìn chăm chú Hắc Kình, Lâm Tiêu ánh mắt lóe ra một vệt sắc bén đến cực điểm hàn mang, không chút do dự hỏi ý.

"Thần phục!" Hắc Kình vừa chuyển động ý nghĩ, mười phần lưu manh lựa chọn thần phục.

Thần phục Bạo La, đó là không có khả năng sự tình, bởi vì Bạo La đều chưa chắc có thể đánh được chính mình, thần phục một tôn ma thần cấp cường giả, đó là hẳn là.

Không phải... Liền sẽ bị chém giết.

Ma nhân hiếu chiến, lại không có nghĩa là liền có thể đem sinh tử không để ý.

Hắc Kình đều thần phục, Hắc Kình thành Ma tướng cùng Ma binh nhóm tự nhiên cũng muốn thần phục, quy về Lâm Tiêu dưới trướng.

Chợt, một phiên chỉnh đốn về sau, tiếp tục xuất phát, đi tới toà thành tiếp theo.

Công thành chiếm đất!

Một tòa lại một tòa thành trì bị Lâm Tiêu suất lĩnh tướng sĩ tấn công xong tới.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền tấn công xong vài chục tòa thành trì.

Này chút thành trì thành chủ đối mặt Lâm Tiêu này một tôn ma thần cấp, dồn dập lựa chọn thần phục.

Dù sao, bọn hắn cũng chỉ là cấp chín Ma tướng mà thôi.

Như Viêm Ma vực như vậy thuộc về cấp độ trung bình cương vực, thành chủ phần lớn đều là cấp chín Ma tướng, chỉ có số ít mới là ma thần cấp.

"Đại nhân, hướng phía trước liền là đốt Liệt thành, thành chủ chính là một tôn ma thần cấp." Bạo La nói với Lâm Tiêu.

"Ma thần cấp..."

Lâm Tiêu đôi mắt nhìn chăm chú phía trước, xuyên thấu qua tầng tầng hắc ám, lờ mờ thấy được một tòa thành trì đường nét.

Ma thần cấp thành chủ, vậy khẳng định không có Ma tướng cấp thành chủ dễ đối phó.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu quyết định tiến đánh đốt Liệt thành.

Đại quân xuất phát!

Liên tục tiến đánh vài chục tòa thành trì, binh lực tráng lớn hơn nhiều lần, bây giờ, cấp chín Ma tướng nhiều đến mười mấy tôn nhiều, mặt khác Ma tướng lại có mấy trăm vị, cũng đều là chọn lựa ra tương đối lợi hại, đến mức Ma binh cũng là đi tinh binh con đường, mấy ngàn nhiều.

Như thế một đội quân, không thể nghi ngờ rất mạnh.

Lâm Tiêu đều cảm giác, không tính ma thần cấp cùng Thần cảnh, này một chi quân đội lực lượng đủ để quét ngang Thần Nguyên giới.

Trừ phi... Thần Nguyên giới còn có cái gì ẩn giấu lực lượng.

Lâm Tiêu cũng không có suy nghĩ nhiều.

Thần Nguyên giới đến cùng còn có hay không ẩn giấu lực lượng, chính mình cũng không rõ ràng.

Nhưng nội tâm lại có một chút suy đoán, cái kia chính là Thần Nguyên giới thật không bằng Ma khư thế giới.

Tiến đánh Thần Nguyên giới, vô cùng có khả năng chẳng qua là Ma khư trong thế giới một chỗ cương vực, thậm chí đều không phải là cả tòa cương vực lực lượng.

Mấy ngàn tướng sĩ trùng trùng điệp điệp, tựa như là màu đen giống như thủy triều mãnh liệt mà đi, tập kích bất ngờ bên ngoài mấy trăm dặm đốt Liệt thành.

Đốt Liệt thành thành chủ chính là ma thần cấp cường giả, trước tiên cảm thấy được khí tức mạnh mẽ áp bách mà tới, lập tức quan sát, sắc mặt không khỏi nhất biến.

"Muốn chết!"

Đốt Liệt quanh thân đều thiêu đốt lên một đoàn ma diễm, nhiệt độ cao hừng hực đến cực điểm, phảng phất đem hết thảy toàn bộ đều bùng cháy hóa thành tro tàn giống như.

Lập tức, đốt Liệt thành Ma tướng cùng Ma binh cũng dồn dập tụ họp lại.

Chiến tranh mở ra!

Đốt Liệt thành thành chủ đốt Liệt chính là ma thần cấp cường giả, tự nhiên giao cho Lâm Tiêu đối phó.

Lâm Tiêu cầm kiếm, nhất kiếm hoành không giết tới.

Đốt Liệt trong tay cầm cầm trường thương, trường thương bên trên bao trùm lấy một tầng nóng rực vô cùng ma diễm, bùng cháy hết thảy, phảng phất đem vạn vật đều đốt cháy hóa thành tro tàn.

Trường thương phá không giết tới, xỏ xuyên qua hết thảy.

Nóng rực ma diễm bùng cháy ở giữa, không có chút nào lưu tình, tựa hồ liền muốn đem Lâm Tiêu đánh tan.

Lâm Tiêu không có thực hành cái gì thăm dò cử chỉ, cũng không cần thiết tiến hành cái gì thăm dò.

Một kiếm bỗng nhiên hoành không chém xuống.

Bầu trời phảng phất tại nháy mắt bị đánh mở, kinh người kiếm uy tràn ngập.

Nhất kiếm khai thiên!

Kiếm có thể khai thiên tích địa!

Tiếp nhận Lâm Tiêu nhất kiếm trảm kích, đốt Liệt lập tức bị đánh lui, trường thương bên trên ma diễm cũng dồn dập tán loạn.

Tùy theo, đầy trời đã nổi lên màu đen bông tuyết, bông tuyết dồn dập rơi xuống, giữa đất trời nhiệt độ kịch liệt giảm xuống, kinh người sát cơ cũng theo đó lan tràn ra, đem đốt Liệt bao vây lại.

Đốt Liệt kìm lòng không được thân thể run lên.

Chỉ cảm thấy cái kia một cỗ kinh người lãnh ý bao phủ khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ.

Lạnh

Lạnh đến ngọn lửa trên người tựa hồ cũng bị dập tắt giống như.

Một đạo kiếm quang bỗng nhiên từ vô tận màu đen bông tuyết ở trong ám sát mà ra.

Chớp mắt giết tới, thẳng hướng đốt Liệt.

Đốt Liệt sợ hãi kinh hãi, trường thương trong lúc huy động vội vàng chống cự, lại khó mà ngăn trở một kiếm này ám sát, ma thân lập tức bị xỏ xuyên.

Đáng sợ đến cực điểm lực lượng tại hắn trong cơ thể điên cuồng bừa bãi tàn phá, phá hư hắn ma thân.

Nhưng, ma thần cấp cường giả ma thân vô cùng mạnh mẽ, khó mà phá hủy, đốt Liệt càng là một thương nổi lên, như Ma Long xuất uyên giống như đánh phía Lâm Tiêu.

Lấy thương đổi thương, cực kỳ dữ dằn.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, trực tiếp tránh đi, tùy theo nhất kiếm trừ ra.

Khai Thiên!

Phiêu Tuyết!

Hai đại tuyệt học liên tục giao thế thi triển, lập tức đem đốt Liệt ngăn chặn.

Đốt Liệt mặc dù là ma thần cấp cường giả, nhưng là thuộc về loại kia đột phá thời gian không phải rất dài ma thần cấp, tại ma thần cấp cấp độ, thuộc về tương đối hạng chót cấp độ.

Lâm Tiêu thực lực, cũng không phải bình thường ma thần cấp có thể so sánh.

Nhất là nắm giữ hai Đại Kiếm Đạo tuyệt học.

Luân phiên công phạt phía dưới, đốt Liệt liên tục bại lui.

"Cho ngươi hai lựa chọn, thần phục, theo ta chinh chiến Viêm Ma vực, diệt vong, trở thành ta vong hồn dưới kiếm."

Lâm Tiêu đem đốt Liệt triệt để áp chế về sau, lập tức nói ra.

"Ngươi muốn chinh chiến Viêm Ma vực?" Đốt Liệt nâng thương hỏi ngược lại.

"Không sai, ta muốn đánh xuống Viêm Ma vực." Lâm Tiêu đáp lại.

"Như thế... Ta liền thần phục với ngươi, tùy ngươi chinh chiến Viêm Ma vực." Đốt Liệt lúc này đáp lại nói.

Đốt Liệt thần phục, dưới trướng hắn Ma tướng cùng Ma binh tự nhiên cũng thần phục.

Lâm Tiêu nắm giữ lực lượng, một lần nữa khuếch trương tăng.

Chợt, Lâm Tiêu danh liệt đốt Liệt suất quân chinh chiến những cái kia không có ma thần cấp trấn giữ thành trì, trước đem chi thu phục, lớn mạnh quân lực.

Đến mức Lâm Tiêu chính mình thì bắt đầu bế quan.

Luân phiên chinh chiến, lại cùng đốt Liệt một trận chiến, bỗng nhiên tại kiếm thuật bên trên có thu hoạch.

Một lần bế quan, có lẽ có thể có chỗ.

Đốt Liệt lập tức suất lĩnh đại quân chinh chiến những thành trì khác, trước chưa bao giờ ma thần cấp cường giả trấn giữ thành trì ra tay.

Có đốt Liệt như vậy ma thần cấp cường giả suất lĩnh đại quân, chỉ cần không có mặt khác ma thần cấp cường giả ra tay, thật đúng là thần cản giết thần Ma cản giết Ma.

Lâm Tiêu thì là an tâm bế quan.

Mong muốn chinh chiến Viêm Ma vực, nhất thống Viêm Ma vực, có thể nói là gánh nặng đường xa a.

Dù sao Viêm Ma vực mặc dù tại Ma khư trong thế giới thuộc về trung hạ cấp cương vực, nhưng, cũng có hơn ba trăm tòa thành trì sừng sững.

Mặc dù tại Viêm Ma vực nội, không có Ma Thần Vương cấp cường giả, nhưng cũng có khá hơn một chút lớn Ma cường giả thần cấp.

Đại Ma Thần cấp cường giả thực lực như thế nào, Lâm Tiêu chính mình cũng không rõ ràng, nhưng cũng hoặc nhiều hoặc ít có khả năng suy đoán, tất nhiên so với chính mình còn mạnh hơn, không thể tầm thường so sánh.

Bằng mình bây giờ thực lực, cũng không dám nói vô địch ma thần cấp, lại càng không cần phải nói là đối kháng lớn Ma cường giả thần cấp.

Tăng lên thực lực bản thân, mới là trọng yếu nhất.

Đương nhiên, phát triển một chút thuộc thực lực cũng là rất trọng yếu, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Nhưng, nếu như mình một mực bốn phía chinh chiến, há không phải là không có thời gian thật tốt tu luyện thật tốt lĩnh hội?

Chiến đấu không thể tránh né, cũng nhất định phải tiến hành, nhưng bế quan tu luyện cũng là nhất định.

Bởi vậy, có ma thần cấp cường giả có thể thay thế chính mình chinh chiến bốn phía, nhường mình có thể có đầy đủ thời gian tới lĩnh hội chẳng phải là càng thêm mỹ diệu.

Đốt Liệt suất quân bốn phía chinh chiến, Lâm Tiêu bế quan chỗ, quanh thân kiếm ý tràn ngập.

Kiếm ý kia, mơ hồ tràn ngập ra một cỗ kinh người đến cực điểm uy thế, phảng phất có khả năng vỡ nát thiên địa.

Hùng hồn, bá đạo, cuồng bạo!

Lâm Tiêu chính là tại lĩnh hội Hỗn Đấu thần tôn truyền thụ cho mình lớn Hỗn Nguyên băng thiên chỉ.

Không có Hỗn Nguyên Đại Đạo lực lượng, lớn Hỗn Nguyên băng thiên chỉ uy lực vô pháp chân chính phát huy ra.

Nhưng ở Ma khư trong thế giới, sử dụng Hỗn Nguyên Đại Đạo lực lượng, không chiếm được chỗ tốt gì, không chỉ vô pháp tăng lên chính mình thực lực, tương phản, sẽ còn dẫn đến chính mình thực lực giảm xuống.

Ma khư trong thế giới, chỉ có Đại Hủy Diệt Chi Lực mới là chủ lưu lực lượng, mặt khác hết thảy lực lượng đều là giả.

Lâm Tiêu muốn đem lớn Hỗn Nguyên băng thiên chỉ sửa đổi thành một thức Kiếm đạo tuyệt học, một khi sửa đổi thành công, chính mình chẳng khác nào nắm giữ tam môn Kiếm đạo tuyệt học, vô hình ở trong thực lực lại tăng lên một tầng.

Quanh thân tràn ngập kiếm ý, càng hùng hồn, trầm trọng, phảng phất ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm lực lượng, sức mạnh không gì sánh nổi.

Cái kia một cỗ lực lượng đủ để đập tan hết thảy.

Nhưng, cùng Khai Thiên nhất kiếm loại lực lượng kia rồi lại tồn tại khác nhau.

Không ngừng lĩnh hội phía dưới, Lâm Tiêu quanh thân, tựa hồ hiện lên một đầu Kiếm Đạo trường hà hư ảnh, như ẩn như hiện, tràn ngập ra không gì so sánh nổi Kiếm đạo huyền diệu.

Ở đây Kiếm đạo huyền diệu gia trì phía dưới, Lâm Tiêu lĩnh hội càng ngày càng đi sâu, cả người quên hết tất cả, hoàn toàn đắm chìm trong Kiếm đạo huyền bí bên trong, phảng phất dạo chơi tại Kiếm Đạo trường hà bên trong, không có thời gian cùng không gian khái niệm.

Chỉ có lĩnh hội mới là vĩnh hằng!

Liên tục không ngừng lĩnh hội phía dưới, Lâm Tiêu quanh thân chỗ vờn quanh Kiếm Đạo trường hà hư ảnh tựa hồ cũng càng ngưng tụ, cứ việc ngưng tụ trình độ cực kỳ bé nhỏ gần như không, nhưng tràn ngập ra huyền diệu cùng khí tức cũng đích thật là so với trước tăng cường một chút.

Hư không, mơ hồ nổ tung..