Chương 154: Chỉ còn chờ cơ hội

Chương 154: Chỉ còn chờ cơ hội

"Thần phục. . . Hoặc là diệt vong?"

Phần Liệt một thương trực chỉ, mạnh mẽ đến cực điểm ma uy trùng trùng điệp điệp như trường hà dâng trào mà đi, phảng phất có thể phá hủy hết thảy giống như, đáng sợ đến cực điểm.

Tại hắn ma thần cấp thực lực cùng trường thương uy hiếp phía dưới, đại đa số thành chủ đều lựa chọn thần phục.

Nhưng, cũng có số ít như vậy một bộ phận thành chủ lựa chọn ngoan cố chống lại đến cùng, trực tiếp đó là một con đường chết, vừa chết, cái kia thành trì cũng bị Phần Liệt suất quân chưởng khống, đưa về Thần Tiêu Kiếm thành dưới trướng.

Có chút thành chủ thì ý đồ chạy trốn.

Nhưng, Ma tướng cấp thực lực, căn bản là vô pháp theo Phần Liệt thương hạ thoát thân.

Đảo mắt, Phần Liệt liền suất quân tấn công xong hai mươi mấy tòa thành trì, coi là nguyên bản vài chục tòa, Thần Tiêu Kiếm thành nắm trong tay thành trì nhiều đến bốn mươi tòa số lượng.

Xung quanh một đám không có ma thần cấp trấn giữ thành trì, đều được thu vào dưới trướng, tiếp tục chinh chiến, đem phải đối mặt có ma thần cấp trấn giữ thành trì.

Đến tận đây, Phần Liệt liền suất quân trở về.

Bởi vì tiến đánh mặt khác có ma thần cấp cường giả trấn giữ thành trì, Phần Liệt nắm bắt không lớn.

Bây giờ thu binh, hồi báo kết quả, thuận tiện, đem chiến lợi phẩm giao cho thành chủ đại nhân qua xem qua.

Phần Liệt suất quân trở về, Lâm Tiêu cũng vừa lúc xuất quan.

Xuất quan nháy mắt, một đạo kinh thế kiếm ý xông lên trời không, rung chuyển Trường Thiên, đánh nát bóng tối vô tận, tựa hồ đem bầu trời đều vỡ nát hóa thành bột, lộ ra một đường to lớn hang.

Tiếng kiếm reo giống như như cuồng triều liên miên bất tuyệt, lại như sấm rền cuồn cuộn chấn động thiên địa.

Thoáng chốc, chỉ thấy một đạo kiếm quang phá không mà lên, kiếm uy hùng hồn đến cực điểm bá đạo vô biên, càng là cuồng bạo vô cùng, bẻ gãy nghiền nát, đem hết thảy đều hóa thành bột.

Kiếm quang tan biến, một đạo thân ảnh xuất hiện tại bên trên bầu trời.

Chính là Lâm Tiêu.

"Một kiếm này chính là dùng lớn Hỗn Nguyên băng thiên chỉ làm căn cơ sáng tạo mà ra, như thế. . . Liền tên là nhất kiếm băng thiên."

Lâm Tiêu nhìn chăm chú phảng phất bị oanh ra to lớn hố bầu trời, nói một mình nói ra.

Một kiếm như vậy uy lực, có thể là mảy may đều không kém hơn Khai Thiên nhất kiếm, nhưng cùng Khai Thiên nhất kiếm chỗ có được ảo diệu lại tồn tại một chút khác nhau, hai thức Kiếm đạo tuyệt học ở giữa cũng không có chút nào xung đột.

Nhiều nắm giữ một thức Kiếm đạo tuyệt học, chính mình thực lực chẳng khác nào nhiều tăng lên một chút, thủ đoạn cũng nhiều một chút.

Vừa lúc, Phần Liệt suất quân trở về, tận mắt nhìn thấy cái kia một đạo phóng lên tận trời đánh nát bầu trời kiếm quang, cảm nhận được cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khoáng cổ kiếm uy, không khỏi sắc mặt đại biến, âm thầm kinh hãi.

Này bất quá mới mấy thời gian mười ngày mà thôi, thành chủ đại nhân thực lực vậy mà lại mạnh hơn.

Lại so sánh một chút tình huống của mình, phát hiện mình đơn giản tựa như là phế vật một dạng.

Đột phá đến ma thần cấp đều đã có thời gian mấy chục năm, thực lực lại chỉ là vừa củng cố xuống tới, không có cái gì tăng lên.

Đồng thời, cũng còn chưa từng nắm giữ tuyệt học gì.

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết.

Phần Liệt nguyên bản chinh chiến hai mươi mấy tòa thành trì, nội tâm vừa nảy sinh một loại kiêu ngạo cùng không an phận, giờ này khắc này tại Lâm Tiêu cái kia một thân kinh người đến cực điểm kiếm uy phía dưới, phảng phất bị đánh tan, không còn sót lại chút gì.

Như vậy kiếm uy, vô cùng mạnh mẽ, trước đó mình đã không phải là đối thủ.

Hiện tại, càng không phải là đối thủ.

. . .

Thần Tiêu Kiếm thành phủ thành chủ trong đại sảnh.

Lâm Tiêu ngồi cao vị trí đầu não, dưới trướng, thì là biến thành dùng Phần Liệt cầm đầu cấp dưới.

Nghe Phần Liệt hồi báo, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Bốn mươi tòa thành trì đưa về Thần Tiêu Kiếm thành dưới trướng, không thể nghi ngờ là hết sức kinh người chiến tích.

Phải biết, Viêm Ma vực thành trì cũng bất quá mới hơn ba trăm tòa mà thôi, bây giờ, Thần Tiêu Kiếm thành tương đương nắm trong tay một phần mười số lượng.

Hạng gì kinh người!

"Thành chủ đại nhân, xung quanh những thành trì khác, đều là có ma thần cấp trấn giữ thành trì, trong đó đại bộ phận thành trì đều là mặt khác đại thành phụ thuộc." Phần Liệt nói ra.

Như lửa đốt Liệt Phần Liệt thành, bây giờ là thuộc về Thần Tiêu Kiếm thành phụ thuộc thành trì.

"Trước duy trì hiện giai đoạn cục diện." Lâm Tiêu nói ra, không có nóng lòng tiếp tục chinh chiến, khuếch trương.

Quá mức gấp gáp, sẽ chỉ dẫn đến căn cơ bất ổn.

Chinh chiến khuếch trương cũng như con đường tu luyện, chú trọng căng chặt có độ, cũng chú trọng trầm ổn căn cơ.

Căn cơ bất ổn tùy tiện tiến thủ, không phải phương pháp chính xác.

Làm gì chắc đó, chinh chiến nhiều ít, vững chắc nhiều ít, mới là vương đạo.

Mới sẽ không dẫn đến nội bộ xảy ra vấn đề.

Phần Liệt lại đem chinh chiến lấy được chiến lợi phẩm nộp lên cho Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu không khỏi cảm khái, thật sự là thu một cái thành thật cấp dưới, đổi thành tính tình không có như thế ngay thẳng, đoán chừng đều muốn xâm chiếm một bộ phận chiến lợi phẩm.

Một kiểm tra chiến lợi phẩm, Lâm Tiêu không khỏi kích động.

Nhìn. . . Chính mình phát hiện cái gì?

Một khối lớn chừng bàn tay đều, toàn thân là màu bạch kim trạch, cầm vào tay lúc, Lâm Tiêu có thể cảm giác được hắn trình độ cứng cáp, cực kỳ kinh người, cũng có thể cảm giác được hắn chỗ lan tràn ra khí tức, sắc bén đến cực điểm, phảng phất mũi kiếm giống như, tựa hồ có thể cắt đứt hết thảy đâm xuyên hết thảy.

"Thái Bạch tinh kim!"

Lâm Tiêu không khỏi thấp hô ra tiếng.

Đây cũng là chính mình cần có, đúc lại bản mệnh thần kiếm bốn loại thần tài một trong a.

Bây giờ, mình đã đạt được Thái Bạch tinh kim, Thâm Uyên thần thiết cùng lưu quang bí ngân, chỉ kém cuối cùng một loại Chí Ám đồng mẫu.

Một khi tụ tập đầy đủ bốn loại thần tài, liền có thể đúc lại bản mệnh thần kiếm, đến lúc đó, cầm trong tay bản mệnh thần kiếm, chính mình thực lực lại có thể tăng lên rất nhiều.

"Có công làm thưởng." Lâm Tiêu nhìn chăm chú Phần Liệt: "Ta xem ngươi chỗ tu luyện công pháp, tựa hồ vẫn là Ma tướng cấp."

"Đại nhân, ta chỗ tu luyện công pháp đích thật là Ma tướng cấp." Phần Liệt lúc này đáp lại nói.

Hắn dựa vào môn kia Ma tướng cấp công pháp, tìm được thời cơ đột phá đến ma thần cấp, nhưng bởi vì thiếu khuyết ma thần cấp công pháp, khổ tu mấy thập niên, tu vi nhưng vẫn là dậm chân tại chỗ, bằng không, sẽ không như thế hỏng bét.

Nhưng ma thần cấp công pháp hạng gì khó được.

Cơ bản đều bị các đại thế lực nắm giữ, mong muốn thu hoạch được, độ khó cực lớn.

Đến mức bên ngoài lưu truyền ma thần cấp công pháp, cực ít cực ít, coi như là có, phần lớn cũng đều là tàn khuyết.

Tàn khuyết ma thần cấp công pháp tác dụng không lớn, cũng không thể tuỳ tiện tu luyện.

Một phần vạn luyện xảy ra vấn đề, cái kia chính là lớn phiền toái.

"Ta có một môn ma thần cấp công pháp, tên là Đại Hủy Diệt Ma Lôi Quyết, chính là lấy từ ở ma vân thành La Sinh tộc, ngươi có dám tu luyện?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Dám." Phần Liệt không chút do dự trả lời.

Có hoàn chỉnh ma thần cấp công pháp cũng không tệ rồi, chỗ nào còn muốn cầu nhiều như vậy.

Vô chủ ma thần cấp công pháp?

Cơ hồ không chỗ có thể tìm ra!

Đến mức tu luyện về sau có thể hay không bị La Sinh tộc tìm phiền toái?

Không sợ!

La Sinh tộc mặc dù không yếu, nhưng tộc bên trong cũng chỉ có một tôn ma thần cấp cường giả mà thôi.

Coi như là mạnh hơn chính mình lại như thế nào?

Mình bây giờ cũng không phải một người cô đơn, còn có một cái thực lực mạnh hơn đại nhân làm chỗ dựa.

Huống chi, Đại Hủy Diệt Ma Lôi Quyết chính là là đại nhân truyền thụ cho chính mình, La Sinh tộc nếu thật là tìm phiền toái, cũng phải trước tìm đại nhân phiền toái, mà không phải mình phiền toái.

Lâm Tiêu không do dự, lúc này đem Đại Hủy Diệt Ma Lôi Quyết thượng quyển truyền thụ cho Phần Liệt, đến mức quyển hạ, đó là thuộc về Đại Ma Thần cấp công pháp, tạm thời giữ lại, về sau có khả năng tiếp tục lấy ra làm ban thưởng.

"Đa tạ đại nhân." Phần Liệt lập tức xúc động vạn phần.

Ma thần cấp công pháp a.

Chính mình tha thiết ước mơ, đau khổ truy cầu nhiều năm mà không được, bây giờ lại vào tay, như vậy mùi vị thật chính là không vì người ngoài biết, chỉ có chính mình mới rõ ràng.

Bạo La chờ ma nhân tự nhiên cũng là công lao không nhỏ.

Nhưng  bình thường ban thưởng đối với hắn vô dụng.

Lâm Tiêu liền cũng đem Đại Hủy Diệt Ma Lôi Quyết thượng quyển ban thưởng cho hắn.

Đến mức những người khác, đều có hắn phần thuởng của hắn.

Một chút cấp chín Ma tướng nhóm nhìn xem Bạo La đạt được Đại Hủy Diệt Ma Lôi Quyết khen thưởng, hâm mộ tròng mắt đều đỏ.

Như vậy ma thần cấp công pháp, bọn hắn cũng muốn a.

Mặc dù đạt được về sau không có nghĩa là là có thể đột phá đến ma thần cấp, nhưng, có ma thần cấp công pháp, tu luyện ra được lực lượng khẳng định so Ma tướng cấp mạnh hơn, cái kia mang ý nghĩa bọn hắn thực lực có khả năng tại nguyên bản trên cơ sở càng tăng thêm một bước.

Thứ hai, có càng lớn cơ hội tìm được đột phá đến ma thần cấp thời cơ.

Mặc kệ là loại nào nguyên nhân, đều để bọn hắn mười phần trông mà thèm.

"Đại Hủy Diệt Ma Lôi Quyết ngay ở chỗ này, người nào lập đại công, người đó liền có thể đạt được ban thưởng." Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, đem trong mắt mọi người chờ mong thu hết vào mắt, không chậm không nhanh nói ra.

Lời nói tràn đầy khích lệ.

"Ngoài ra, người nào tìm hiểu đến Thần Nguyên giới tin tức cùng đạt được Chí Ám đồng mẫu, cũng có thể thu hoạch được Đại Hủy Diệt Ma Lôi Quyết."

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người tâm động.

Tìm hiểu Thần Nguyên giới tin tức, tìm tới Chí Ám đồng mẫu.

"Đại nhân, ta biết Chí Ám đồng mẫu tin tức." Phần Liệt bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Ở nơi nào?" Lâm Tiêu đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, lập tức hỏi ý.

Chí Ám đồng mẫu a, cái kia là chính mình lựa chọn định bốn loại đúc lại bản mệnh thần kiếm thần tài một trong, bây giờ, mình đã đạt được ba loại, còn kém Chí Ám đồng mẫu.

Một khi đạt được Chí Ám đồng mẫu, bản mệnh thần kiếm đúc lại. . .

Ngẫm lại cũng làm người ta vạn phần xúc động.

"Nghe nói Chí Ám đồng mẫu là ở trong tối tà ma Thần thủ bên trong." Phần Liệt nói ra.

"Ám Tà Ma Thần?" Lâm Tiêu khẽ chau mày.

"Đại nhân, Ám Tà Ma Thần là Ám Tà thành thành chủ, là một cái uy tín lâu năm ma thần cấp cường giả, chính là bốn tay ma nhân, thực lực mười phần mạnh đại. . ." Phần Liệt đem những gì mình biết đủ loại tin tức toàn bộ nói hết ra.

Ngụ ý, Ám Tà Ma Thần thực lực rất mạnh, không dễ trêu chọc.

Nhưng, chỉ cần là ma thần cấp, Lâm Tiêu liền cảm thấy có khả năng thử một lần.

Không có nửa phần lưỡng lự, Lâm Tiêu xác minh Ám Tà thành phương hướng về sau, lập tức lên đường xuất phát.

Ám Tà thành khoảng cách Thần Tiêu Kiếm thành tương đối xa, dùng Lâm Tiêu tốc độ, cũng phải tốn hao tốt chút thời gian mới có thể đủ đến.

Từ xa nhìn lại, Ám Tà thành quy mô so Thần Tiêu Kiếm thành càng lớn, so với ma vân thành đến, nhưng vẫn là phải kém hơn một chút.

Dù sao ma vân thành có thể là Đại Ma Thần cấp cường giả trấn giữ thành trì, mà Ám Tà thành thì là ma thần cấp cường giả trấn giữ thành trì, cả hai chênh lệch một cái rõ ràng cấp độ.

"Ám Tà thành chủ có đó không?"

Lâm Tiêu xuất hiện ở trong tối tà ngoài thành vùng trời, không có vọt thẳng vào trong đó.

Chính mình tới mục đích là lấy được Chí Ám đồng mẫu, dĩ nhiên, là dùng hòa bình thủ đoạn lấy được, tỉ như giao dịch các loại.

Trừ phi là làm sao đều không thể đạt được, vậy cũng chỉ có thể áp dụng cuối cùng thủ đoạn.

"Ai dám gọi thẳng bản tọa tên?"

Không bao lâu, một đạo tràn ngập tà ý thanh âm bỗng nhiên vang lên, chợt, nương theo lấy một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bùng nổ, chỉ thấy một đạo hắc quang theo Ám Tà trong phủ thành chủ phóng lên tận trời, trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt cách đó không xa.

Đó là một tôn bốn tay ma nhân.

Bốn tay ma nhân đôi mắt tràn đầy kinh người tà dị, nhìn chăm chú Lâm Tiêu, tựa hồ muốn Lâm Tiêu nhìn thấu.

Ngoài ra, Lâm Tiêu còn có khả năng cảm giác được rõ ràng trên người người này ẩn chứa khí tức, rất mạnh, hơi thở hết sức mạnh mẽ gợn sóng, để cho mình âm thầm kinh hãi.

Như vậy khí tức gợn sóng, so với trước đó chính mình đã thấy bất luận cái gì ma thần cấp đều mạnh hơn hoành.

"Ám Tà thành chủ, ta chính là Thần Tiêu Kiếm thành thành chủ Thần Tiêu, lần này đến đây là nghe nói trên tay ngươi có Chí Ám đồng mẫu, do đó đến đây trao đổi." Lâm Tiêu mười phần trực tiếp nói ra.

Cái gì chắp nối, quanh co lòng vòng các loại, không cần.

Trực tiếp liền chỉ ra ý đồ đến, cũng không phải tới kết giao bằng hữu.

"Bản tọa hoàn toàn chính xác có Chí Ám đồng mẫu, ngươi muốn dùng cái gì tới trao đổi?" Ám Tà thành chủ nhìn chăm chú Lâm Tiêu, tựa hồ tại phán đoán Lâm Tiêu thực lực, chợt cười tà lấy hỏi ngược lại.

"Không biết Ám Tà thành chủ nghĩ muốn thế nào trao đổi?" Lâm Tiêu nhưng cũng hỏi ngược lại.

"Hai thanh thần kiếm." Ám Tà thành chủ bỗng nhiên nhếch miệng cười tà nói.

Lâm Tiêu đôi mắt bỗng nhiên co vào.

"Ám Tà thành chủ, Chí Ám đồng mẫu giá trị sẽ không vượt qua một trăm vạn ma thạch, hai thanh thần kiếm giá trị không thua kém ba trăm vạn ma thạch, ta có khả năng dùng một thanh thần kiếm hối đoái." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Hai thanh thần kiếm, không đổi liền lăn." Ám Tà thành chủ không chút kiêng kỵ nói ra.

"Hai thanh thần kiếm. . . Ta đương nhiên là có, vậy liền nhìn một chút ngươi có bản lãnh hay không đạt được." Lâm Tiêu hai tay hư không vừa nắm, lập tức có kiếm quang nhập vào xuất ra, chỉ thấy hai thanh đen kịt thần kiếm xuất hiện tại trên hai tay, kiếm uy tràn ngập..