Chương 155: Đúc lại bản mệnh thần kiếm

Chương 155: Đúc lại bản mệnh thần kiếm

Lâm Tiêu đấu qua độc giác ma nhân ma thần cấp, đấu qua Cự Ma người ma thần cấp, lại còn không có đấu qua bốn tay ma nhân ma thần cấp cường giả.

Mà Lâm Tiêu trực tiếp, càng là để cho Ám Tà thành chủ hơi ngẩn ra.

Chợt, mặt mũi tràn đầy đều là vô cùng tà ý cười, thanh âm tràn đầy kinh người ác ý, chỉ gặp hắn bốn cánh tay phân biệt một túm, lập tức có song đao song kiếm xuất hiện.

Cặp kia đao, bất ngờ tràn ngập ra uy thế kinh người, nghiễm nhiên chính là Ma Thần khí, mà song kiếm thì kém một chút, cũng không phải là Ma Thần khí, chẳng qua là đỉnh tiêm Ma tướng khí.

Liền như là Ma tướng cùng Ma Thần ở giữa khác biệt.

"Ngươi thần kiếm... Là của ta." Ám Tà thanh âm tràn ngập sát cơ cùng ác ý.

Hắn hết thảy đều là dựa vào sát lục cùng cướp đoạt có được, bây giờ bị chính mình thấy hai thanh thần kiếm, một khi đắc thủ, chính mình thực lực liền có thể tiếp tục tăng cường, làm sao lại nguyện ý buông tha.

Trao đổi?

Không tồn tại!

Chỉ có đánh giết đối phương chiếm lấy tới, mới là cách làm chính xác.

Trong nháy mắt, Ám Tà thành chủ lấn người mà lên, hóa thành một đạo màu đen bôn lôi hoành không giết tới.

Song đao phía trước song kiếm sau đó, trảm ra từng mảnh từng mảnh màu đen đao kiếm hào quang, giống như gió lốc giống như cắn giết mà tới, hư không bị triệt để bao trùm, phảng phất muốn bị triệt để cắn giết, hết thảy đều sẽ không còn sót lại chút gì.

Khí tức kinh khủng tràn ngập, lạnh lẽo vô cùng ý chí xâm nhập mà tới.

Lâm Tiêu sắc mặt đột nhiên nhất biến.

Thoáng chốc liền có một loại bị xâm nhập cắn giết cảm giác sợ hãi.

Không chút do dự, Lâm Tiêu cấp tốc thu hồi nhất kiếm, hai tay nắm cầm Mặc Uyên thần kiếm giơ lên cao cao.

Một thân mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý tại nháy mắt không giữ lại chút nào bộc phát ra, giơ lên cao cao Mặc Uyên thần kiếm nhẹ nhàng rung động ở giữa, một cỗ đen kịt lực lượng khuấy động, ẩn chứa vô tận lôi đình nhảy vọt, đem thân kiếm triệt để bao trùm ở.

Kinh người hủy diệt oai tràn ngập, chấn động hư không.

Chém

Không có chút nào giữ lại, Lâm Tiêu nhất kiếm đem hết toàn lực chém xuống.

Một cỗ không gì so sánh nổi mạnh mẽ kiếm uy tràn ngập, khai thiên ích địa uy thế bao phủ giữa đất trời.

Nhất kiếm khai thiên!

Không bùng nổ thì thôi, nổ một phát phát, liền là Kiếm đạo tuyệt học.

Đối mặt một cái khí tức mạnh mẽ như vậy kẻ địch, mang đến cho mình rõ ràng uy hiếp cảm giác, nếu vẫn thăm dò, không thể nghi ngờ rất ngu.

Làm muốn hết sức nỗ lực.

Đem đánh tan!

Huống chi, đối phương sát cơ không hề có chút che giấu nào.

Đã như vậy, chính mình cũng không tất yếu có chút giữ lại.

Nơi này... Có thể là Ma khư thế giới.

Chính mình đối mặt đều là ma nhân.

Một kiếm chém xuống, Khai Thiên bổ ý chí mạnh mẽ đến cực điểm, phảng phất có thể trảm cắt hết thảy.

Cắn giết mà tới đao kiếm gió lốc tại nháy mắt một chầu, kế mà bị đánh vỡ, khủng bố đến cực điểm lực lượng chém giết mà tới, lập tức đem bốn tay ma nhân Ám Tà thành chủ bổ lui.

Nhưng, Ám Tà thành chủ thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, cũng không bị thương.

Lâm Tiêu hai tay cầm kiếm, không dừng lại chút nào, ngược lại thuận thế thu kiếm, phảng phất một tấm kéo ra đến cực hạn cường cung, hai con ngươi hơi hơi rút lại, một thân cơ bắp căng cứng đến cực hạn, một thân lực lượng cũng tận số tuôn ra vào tay Mặc Uyên thần kiếm bên trong.

Sau lưng, phảng phất tại nháy mắt hiển hiện một mảnh phá toái bầu trời hư ảnh.

Tùy theo chính là một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy thế lan tràn ra.

Một kiếm băng thiên!

Thoáng chốc, Lâm Tiêu đem hết toàn lực bùng nổ, nhất kiếm đâm ra, sau lưng cái kia một mảnh phá toái bầu trời hư ảnh tại nháy mắt chấn động không ngớt, trực tiếp phá toái.

Một kiếm phát ra không gì so sánh nổi khủng bố tiếng oanh minh, thiên địa vỡ nát, phảng phất tại nháy mắt bị oanh kích thành bột.

Khai Thiên nhất kiếm, ở chỗ đem thiên địa bổ ra, như khai thiên tích địa, băng thiên nhất kiếm, thì đem hết thảy nổ tung phá toái hóa thành bột, hai thức Kiếm đạo tuyệt học đều tràn đầy lực lượng, lực lượng kinh người, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, nhưng hắn uy thế rồi lại hoàn toàn khác biệt.

Băng thiên nhất kiếm oanh sát mà tới, bá đạo vô cùng cuồng bạo vô biên.

Thoáng chốc, Ám Tà thành chủ trước người hư không hoàn toàn tan vỡ.

Ám Tà thành chủ cũng cảm giác mình bị cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm kiếm uy đem chính mình bao phủ, không thể nào né tránh, lập tức phát ra một tiếng kinh thiên gào thét, đem hết thảy toàn bộ đều chấn vỡ.

Song đao phía trước, lập tức trảm ra, song kiếm tại về sau, cũng theo đó trảm ra.

Lại một lần cuốn lên kinh khủng đao kiếm gió lốc, bao phủ hết thảy, khủng bố đến cực điểm.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu nhất kiếm bỗng nhiên vỡ nát, cả người cũng bị đánh bay mấy ngàn thước.

Ám Tà thành chủ đao kiếm hào quang tùy theo nổ tung phá toái, toàn bộ thân thể khôi ngô tùy theo rút lui, song đao rung động không ngớt, song kiếm thì dồn dập phát ra răng rắc răng rắc thanh âm, xuất hiện vô số vết rách, bỗng nhiên vỡ nát.

Trong thiên địa, bỗng nhiên lạnh lẻo xâm nhập, có màu đen bông tuyết từ không trung bay xuống, lưu loát, bao trùm giữa đất trời.

Đầy trời hắc tuyết mang đến cực hạn lạnh lẻo, nhường Ám Tà thành chủ kìm lòng không được toàn thân run lên.

Phiêu Tuyết!

Một thức này Kiếm đạo tuyệt học, chính là hắc tuyết Ma Thần Vương lưu lại, là hắn suốt đời nắm giữ mười ba thức tuyệt học một trong, uy lực mạnh mẽ tiềm lực kinh người đến cực điểm.

Lâm Tiêu đoạn thời gian này đối hắn cũng là có lĩnh ngộ, tiến một bước càng sâu, uy lực cũng càng mạnh mẽ.

Nghiễm nhiên, Phiêu Tuyết nhất kiếm biến thành Lâm Tiêu hiện giai đoạn nắm giữ tam thức Kiếm đạo tuyệt học ở trong mạnh nhất nhất kiếm.

Khai Thiên nhất kiếm cùng băng thiên nhất kiếm thì ở vào sàn sàn với nhau trình độ, bất phân cao thấp.

Đầy trời màu đen bông tuyết bay xuống, bao phủ giữa đất trời, Lâm Tiêu thân ảnh cũng đã biến mất, phảng phất dung nhập trong thiên địa, phảng phất biến thành một mảnh màu đen như là hoa tuyết.

Nên có màu đen bông tuyết rơi vào trên người lúc, Ám Tà thành chủ thân thể cũng không tự chủ được run lên.

Từng đợt lạnh lẻo theo thân thể chỗ sâu dẫn đến, lan tràn ra.

Lạnh

Kinh người lạnh!

Thấu xương lạnh!

Đôi mắt của hắn không khỏi ngưng tụ, lập loè thâm thúy đến cực điểm u quang, cảnh giác đến cực hạn.

Nhưng, đập vào mắt đều là đầy trời màu đen bông tuyết, hoàn toàn không nhìn thấy thân ảnh, phảng phất tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Dị biến nảy sinh!

Một đóa màu đen bông tuyết thoáng chốc từ vô số màu đen trong bông tuyết phá không bắn ra, nhanh như thiểm điện nhanh chóng, ẩn chứa sát cơ càng là khủng bố vô song, gọi Ám Tà thành chủ kìm lòng không được sợ mất mật.

Một kiếm kia... Nghiễm nhiên khiến cho hắn cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt uy hiếp.

Nhưng đáng sợ sát cơ cùng kiếm uy trực tiếp đem khóa chặt, không thể nào né tránh.

Hai tay trường đao chấn động, đao minh tiếng như cuồng triều mãnh liệt, tầng tầng lớp lớp, bốn phía hư không dồn dập vỡ nát, đao minh tiếng ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy thế, không ngừng chấn động ra đi, nương theo lấy vô cùng vô tận ánh đao bùng nổ, điên cuồng trảm kích.

Lập tức tràn ngập ra không gì so sánh nổi khủng bố đao ý.

Tuyệt học!

Ám Tà thành chủ cũng bộc phát ra tự thân nắm giữ tuyệt học hoành không giết tới.

Màu đen bông tuyết bên trong, một sợi lạnh lẽo đến cực điểm như vạn cổ hàn băng kiếm quang tại nháy mắt ngưng tụ bùng nổ, chớp mắt phá không, xuyên thấu hết thảy, có một loại thế như chẻ tre vô cùng uy thế, đánh đâu thắng đó hoành không giết tới.

Lập tức đâm rách tầng tầng ánh đao, xỏ xuyên qua Ám Tà thành chủ thân thể.

Nhưng Lâm Tiêu cũng tại nháy mắt bị tầng tầng ánh đao trảm kích, Chúa Tể thần thể chấn động ở giữa, trực tiếp bị đánh lui bị thương.

Nhất kích... Thế lực ngang nhau, lại lưỡng bại câu thương.

"Dừng tay!" Ám Tà thành chủ bỗng nhiên mở miệng: "Chí Ám đồng mẫu có khả năng đổi lấy ngươi một thanh thần kiếm."

Lâm Tiêu nhìn chăm chú Ám Tà thành chủ mấy hơi về sau, bỗng nhiên lộ ra một vệt ý cười: "Có khả năng."

Ám Tà thành chủ trong tay lập tức xuất hiện một khối so bàn tay lớn hơn một vòng kim loại, cái kia kim loại toàn thân ám trầm, mang theo một chút loang lổ màu sắc, màu sắc như Cổ Đồng, tràn ngập ra một cỗ đặc biệt ý vị, này ý vị trầm trọng, hùng hồn, cổ lão.

Đủ loại dấu hiệu, không một không biểu minh, vật này liền là Chí Ám đồng mẫu.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, cẩn thận hơn cảm ứng, tiến một bước xác định, cái kia đích thật là Chí Ám đồng mẫu.

Tay trái vừa nắm, kiếm quang dâng trào ở giữa, lập tức xuất hiện một thanh thần kiếm.

Hai bên nhẹ nhàng lắc một cái, thần kiếm bắn ra, Chí Ám đồng mẫu cũng tại nháy mắt bắn ra, lẫn nhau bay vụt hướng đối phương.

Ám Tà thành chủ thân hình lóe lên, lập tức bắt lấy bay vụt mà tới thần kiếm, ngay sau đó, lại lập tức đưa tay hướng phía bắn ra Chí Ám đồng mẫu chộp tới, ý đồ đem bắt hồi trở lại.

Ngược lại thần kiếm đã vào tay, đến trong tay của mình, cái kia liền là đồ vật của mình.

Lại đoạt lại Chí Ám đồng mẫu, chính mình đem sẽ không có bất luận cái gì tổn thất, thậm chí có khả năng dựa vào lấy được thần kiếm xuất thủ lần nữa, áp chế đối phương, chiếm lấy đối phương mặt khác một thanh thần kiếm.

Nhưng, Lâm Tiêu phản ứng cực kỳ cấp tốc, lập tức đem Chí Ám đồng mẫu nắm bắt tới tay, trực tiếp thu nhập nội thế giới.

Bốn loại đúc lại bản mệnh thần kiếm thần tài đều tới tay.

Nhìn chằm chằm Ám Tà thành chủ liếc mắt, Lâm Tiêu không chút do dự, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang, trong nháy mắt phá không bay vụt rời đi.

Mới vừa giao thủ, Lâm Tiêu liền biết, bằng mình bây giờ thực lực, không làm gì được đối phương.

Tiếp tục chiến đấu xuống, chẳng qua là một trận đánh giằng co, đánh đến cuối cùng thắng bại khó liệu.

Đã như vậy, liền không cần thiết tiếp tục chiến đấu xuống.

Chờ đến chính mình đem bản mệnh thần kiếm đúc lại sau khi thành công, lại đến tìm Ám Tà thành chủ tính sổ sách.

Mắt thấy Lâm Tiêu bỏ chạy, Ám Tà thành chủ đôi mắt lập loè u ám đến cực điểm hàn quang, nội tâm có mấy phần xúc động, cái kia chính là đuổi theo, đem đối phương đoạn lưu lại, chiếm lấy mặt khác một thanh thần kiếm.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, lại cảm thấy nắm bắt không đủ, chỉ có thể tạm thời kềm chế.

Bất quá, bây giờ nhiều một thanh thần kiếm, chính mình thực lực cũng tương đương tăng lên một chút.

Chỉ cần đem này thần kiếm triệt để luyện hóa, thực lực làm sẽ tăng thêm một bước, đến lúc đó... Lại đem đối phương tìm tới, chiếm lấy mặt khác một thanh thần kiếm.

Không thể không nói, ai cũng có âm mưu.

...

Lâm Tiêu dùng tốc độ nhanh nhất trở về Thần Tiêu Kiếm thành.

"Nghe, tiếp theo ta muốn bế quan một quãng thời gian, các ngươi bảo vệ tốt hiện tại thành trì, chủ yếu nhất là Thần Tiêu Kiếm thành, còn lại thành trì coi như là bị xâm chiếm cũng không khẩn yếu, đối đãi ta xuất quan, cũng có thể đoạt lại." Lâm Tiêu triệu tập một đám các tướng sĩ, nói thẳng: "Điểm thứ hai, chủ yếu nhất là giữ được các ngươi tính mạng của mình."

"Đúng, đại nhân."

Một đám các tướng sĩ dồn dập đáp lại, thanh thế sục sôi.

Lâm Tiêu bế quan, cũng không có tại Thần Tiêu Kiếm thành bên trong, mà là trực tiếp trốn xa rời đi, sau đó, tiến vào chính mình nội thế giới ở trong.

Như thế, mới sẽ không bị người phát hiện manh mối gì.

Coi như là đúc lại bản mệnh thần kiếm xuất hiện cái gì dị tượng, cũng sẽ không dẫn phát cái gì chú ý, từ đó mang đến phiền toái không cần thiết.

...

Nội thế giới.

Lâm Tiêu xuất hiện trước mặt Thái Bạch tinh kim, Thâm Uyên thần thiết, lưu quang bí ngân cùng Chí Ám đồng mẫu bốn dạng thần tài, Thanh Minh Thần Không Kiếm đoạn kiếm cũng đồng dạng xuất hiện tại Lâm Tiêu trong tay.

Nhìn chăm chú trong tay đứt gãy Thanh Minh Thần Không Kiếm, Lâm Tiêu đáy mắt lóe lên một vệt như mặt nước ôn nhu hào quang.

Đã lâu không gặp...

Luân phiên chiến đấu, không có Thanh Minh Thần Không Kiếm nơi tay, thủy chung cảm giác thiếu thiếu chút cái gì.

Hiện tại, cuối cùng đã tới một lần nữa rèn đúc Thanh Minh Thần Không Kiếm thời điểm.

Bản mệnh thần kiếm, vào khoảng không lâu sau đó hiện thế, sẽ làm bạn chính mình, tiếp tục cùng chính mình kề vai chiến đấu, hạ gục từng cái cường địch.

Tựa hồ cảm nhận được Lâm Tiêu quyến luyến cùng ý chí, đứt gãy Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run lên, tràn ngập ra từng tiếng nhẹ nhàng trầm thấp kiếm ngân vang, tựa hồ tại đáp lại Lâm Tiêu.

"Yên tâm, ta nhất định có thể đưa ngươi đúc lại thành công, dung nhập này bốn dạng thần tài, định có thể đưa ngươi tăng lên tới tầng thứ cao hơn, trở nên càng thêm cường đại càng thêm cứng cỏi, càng thêm khó mà phá hư."

Lâm Tiêu dùng ôn nhu ngữ khí nói với Thanh Minh Thần Không Kiếm.

Thanh Minh Thần Không Kiếm lần nữa run lên, phát ra kiếm ngân vang tiếng thiếu đi mấy phần âm u, nhiều hơn mấy phần vui vẻ, tựa hồ thật có không tầm thường linh tính.

Hô

Lâm Tiêu thở ra một ngụm kéo dài khí tức, khí tức như nước thủy triều bao phủ mở đi ra, tiếng rít vang lên, phảng phất nhấc lên một hồi như cuồng phong, vang vọng bốn phương tám hướng, chấn động giữa thiên địa.

Chợt, Lâm Tiêu trong tay đứt gãy Thanh Minh Thần Không Kiếm bay ra, ở vào ở giữa, bốn dạng thần tài thì trôi nổi tại đứt gãy Thanh Minh Thần Không Kiếm bốn phía.

Một đoàn Hỗn Độn hư viêm lập tức hiển hiện, trực tiếp đem bốn dạng thần tài đều bao vây lại.

Kèm thêm lấy, cũng đem đứt gãy Thanh Minh Thần Không Kiếm bao vây lại..