Chương 156: Lại thêm Thần cảnh

Chương 156: Lại thêm Thần cảnh

(ba canh hoàn tất, cầu nguyệt phiếu)

Thần Nguyên giới Phong Ấn Chi Địa!

Ma khư cường giả lần lượt ra tay, từng đạo công kích thế như Ma Long cuồng bạo sâu lắng, mang theo không gì so sánh nổi uy lực kinh khủng, liên tục không ngừng đánh vào phong ấn vách ngăn cái kia một đạo rất nhỏ vết rách lên.

Có chừng mấy chục tôn ma thần cấp cường giả luân phiên ra tay, trong đó còn không thiếu lớn Ma cường giả thần cấp.

Không ngừng công kích phía dưới, tạo thành phá hư, cực kỳ đáng sợ.

Nếu không phải là Thần Nguyên giới hai mươi mốt tôn thần cảnh cường giả không ngừng duy trì phong ấn, chỉ sợ đã sớm bị kích phá.

Dù là hiện tại, phong ấn vách ngăn bên trên thần phù cũng dập tắt không ít, vô pháp tiếp tục duy trì, đó là bị đánh tan, mong muốn một lần nữa cô đọng, không thể nghi ngờ muốn hao phí không ít thời gian, hết lần này tới lần khác hiện tại nhân thủ không đủ, chỉ có thể nỗ lực duy trì lấy.

Cái kia một vết nứt, đã theo nguyên bản rất nhỏ đến cực điểm nhỏ bé không thể nhận ra, biến thành có dài hơn một tấc, đồng thời, còn tại một chút mở rộng.

Làm vết rách càng là mở rộng lúc, liền càng dễ dàng sụp đổ.

Thần Nguyên giới hai mươi mốt tôn thần cảnh các cường giả sắc mặt dồn dập ngưng trọng đến cực điểm.

Đột nhiên, Thần Nguyên giới Cửu Trọng Thiên Khuyết hướng đi, ở vào thứ chín trong cung trời, một đạo hùng hồn đến cực điểm hòa hợp không phá khí tức bỗng nhiên phóng lên tận trời, rung chuyển bầu trời, Hỗn Nguyên Đại Đạo đạo vận đầy tràn Trường Thiên, tại ngày thứ chín khuyết bên trong chấn động không ngớt, không ngừng truyền lại hướng còn lại Thiên Khuyết mà đi.

Cùng lúc đó, Thần Nguyên giới thập phương đại địa trên không, đám mây biến ảo, ngũ quang thập sắc, tràn đầy mỹ lệ màu sắc, lộng lẫy, làm say lòng người thần mê.

Một cỗ thuộc về Hỗn Nguyên Đại Đạo đặc hữu hùng hồn đạo vận cũng theo đó tràn ngập giữa thiên địa.

Tùy theo, chính là từng đoá từng đoá năm màu rực rỡ đóa hoa từ không trung dồn dập bay xuống, phảng phất một trận thịnh thế tuyết lớn.

Này năm màu rực rỡ Hoa Vũ rơi xuống, huy sái tại thập phương đại địa cùng Cửu Trọng Thiên Khuyết ở giữa, trong lúc nhất thời, giữa đất trời đạo vận cũng theo đó trở nên nồng nặc lên.

Cái kia ngũ thải Hoa Vũ vung vãi, nhưng phàm bị dính vào người, toàn thân dồn dập run lên, một hồi khó nói lên lời thoải mái dễ chịu cảm giác lập tức tràn ngập hướng khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Sảng khoái... Thông thấu... Thoải mái!

"Bệnh của ta tốt..."

Một cái bước đi tập tễnh thân thể còng xuống lão giả bị một đóa ngũ thải Hoa Vũ rơi vào hòa mình, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới tuôn ra một cỗ thần diệu lực lượng, nhanh chóng lan tràn hướng khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, nguyên bản ốm đau cũng trong nháy mắt nhanh chóng giảm bớt cho đến tan biến, già yếu lưng còng thân thể, cũng tựa hồ khôi phục tuổi trẻ, toàn thân tràn đầy sức sống.

Như là toả sáng mùa xuân thứ hai.

"Thương thế của ta... Vậy mà khỏi hẳn..."

Cũng có trọng thương khó mà khỏi hẳn người tu luyện bị ngũ thải Hoa Vũ rơi thân về sau, phát hiện mình trầm trọng đến cực điểm không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian mới có hi vọng khỏi hẳn thương thế, vậy mà bằng tốc độ kinh người cấp tốc khỏi hẳn.

"Ha ha ha ha... Tu vi của ta..."

Một cái Dung Đạo cảnh chín tầng người tu luyện cười to ở giữa, mi tâm chỗ đạo văn nhanh chóng dung hợp được, ngưng tụ thành từng đạo ấn, một thân mạnh mẽ đến cực điểm khí tức cũng theo đó tràn ra, quét ngang bốn phương tám hướng, chấn động hư không tứ cực.

Đột phá... Ngụy Thần cảnh!

Như như vậy tật bệnh quấn thân khôi phục khỏe mạnh, thương thế trầm trọng khỏi hẳn, tu vi cửa ải đánh vỡ tấn thăng, tại Thần Nguyên giới thập phương đại địa cùng Cửu Trọng Thiên Khuyết dồn dập trình diễn.

"Thiên địa dị tượng, thiên hàng đạo mưa..."

"Đây là có người khám phá cuối cùng thời cơ, đột phá tới Thần cảnh a..."

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thực lực mạnh mẽ Ngụy Thần cảnh nhóm dồn dập kích động không thôi.

Chỉ có tấn thăng Thần cảnh lúc, mới có thể dẫn phát như vậy thiên địa dị tượng, buông xuống đạo mưa, cho thế nhân mang đến chỗ tốt.

Tu vi càng cao người lấy được chỗ tốt liền càng thấp.

Tỉ như, đã là Ngụy Thần cảnh cấp độ người tu luyện tại đạo trong mưa lấy được chỗ tốt, nhiều nhất liền là khôi phục thương thế thậm chí tăng lên một chút lĩnh hội, rất khó dùng có đột phá, trừ phi bản thân đã ở vào lằn ranh đột phá, khoảng cách đột phá tới là chênh lệch một chút xíu.

Mà đối với Dung Đạo cảnh cùng Huyền cảnh, Linh cảnh mà nói, không thể nghi ngờ nhưng lại có lợi ích to lớn.

Thậm chí đối với người bình thường mà nói, ốm đau cùng thương thế đều sẽ khỏi hẳn, thậm chí có khả năng cải biến thể chất, trở nên thích hợp tu luyện, trở thành thiên tài tu luyện.

Phong Ấn Chi Địa!

Hai mươi mốt tôn thần cảnh nhóm tự nhiên cũng có thể cảm nhận được Thần Nguyên giới phát sinh dị tượng.

"Ha ha ha ha, xem ra ta trộn lẫn Nguyên Thần điện làm lại muốn liếm một viên đại tướng." Hỗn Đấu thần tôn lập tức cười to không thôi, mừng rỡ dị thường.

Tại đây cái trong lúc mấu chốt, áp lực tầng tầng tình huống dưới, mỗi nhiều một tôn thần cảnh, liền có thể đa phần gánh một chút áp lực.

Nhưng Thần cảnh đột phá rồi lại là một kiện chuyện rất khó.

Thời cơ thường thường là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cầu cũng vô dụng!

Từ xưa đến nay, nhiều ít mạnh mẽ Ngụy Thần cảnh đau khổ truy cầu đột phá Thần cảnh thời cơ mà không được.

Đủ để chứng minh này thời cơ là bực nào khó khăn.

Trong lúc nhất thời, mặt khác Thần Điện Thần cảnh nhóm thấy cao hứng đồng thời, lại lại có chút phức tạp.

Vì sao chính mình Thần Điện người không có đột phá?

Nhưng bất kể nói thế nào, nhiều một tôn thần cảnh thủy chung là nhiều một phần đỉnh tiêm chiến lực, chính là chuyện tốt.

Làm cái kia một cỗ đạo vận lắng đọng xuống, thiên hàng ngũ thải Hoa Vũ cũng biến mất theo về sau, không bao lâu, lại có thiên địa chấn động, một cỗ chí cường chí thánh đạo vận cũng theo đó tràn ngập giữa thiên địa, dị tượng xuất hiện lần nữa, lại là thiên hàng ngũ thải Hoa Vũ, lưu loát rơi vào Cửu Trọng Thiên Khuyết cùng thập phương đại địa.

Cửu Trọng Thiên Khuyết cùng thập phương đại địa những người tu luyện cùng các phàm nhân, cũng dồn dập đạt được tương ứng chỗ tốt.

Ốm đau cùng thương thế đều khỏi hẳn, tu vi củng cố, đột phá...

"Ha ha ha ha, ta là Chí Thánh thần điện người." Chí Quang thần tôn cười to không thôi.

Lập tức nhiều hai tôn Thần cảnh, coi như là này hai tôn Thần cảnh vừa đột phá, còn cần thời gian nhất định tới củng cố tu vi, vô pháp ra tay giúp đỡ duy trì phong ấn.

Nhưng, làm phong ấn bị triệt để đánh tan, Ma khư đại quân quay đầu trở lại lúc, bọn hắn liền cũng có thể ra tay, chống lại Ma khư ma thần cấp cường giả.

Mỗi nhiều một tôn thần cảnh, liền có thể nhiều chống cự một tôn Ma khư ma thần cấp cường giả.

"Đều là ngũ thải cấp đột phá, tiềm lực không tầm thường."

Vĩnh Hằng Thần Điện đại thần tôn cười nói.

Đột phá đến Thần cảnh dẫn phát thiên địa dị tượng, chính là có đẳng cấp chi điểm.

Đẳng cấp này chi điểm cùng cá nhân tiềm lực cùng thực lực cùng một nhịp thở.

Theo thấp đến cao, theo thứ tự chính là tam thải, ngũ thải, thất thải cùng cửu thải.

Bình thường Thần cảnh đột phá lúc, liền là tam thải cấp bậc, mà đi đến ngũ thải cấp bậc, cái kia chính là thuộc về Thần cảnh bên trong Thiên Tài, sẽ so với bình thường Thần cảnh mạnh hơn, căn cơ cùng tiềm lực cũng càng thêm thắng qua.

Lần này, trộn lẫn Nguyên Thần điện cùng Chí Thánh thần điện lần lượt đột phá hai người đều đã dẫn phát ngũ thải mưa ánh sáng dị tượng, đủ để chứng minh bọn hắn chính là Thiên Tài cấp.

Thần cảnh Thiên Tài cấp cùng Ngụy Thần cảnh Thiên Tài cấp, cái kia hoàn toàn là hai khái niệm.

Nhưng phàm có khả năng đột phá đến Thần cảnh người, không có chỗ nào mà không phải là chân chính tuyệt thế thiên kiêu.

Mà tuyệt thế thiên kiêu ở trong Thiên Tài cấp, lại nên bực nào kinh người.

Dạng này tiềm lực, nếu có đầy đủ thời gian, tấn thăng đến đại thần Tôn cấp đều không phải là việc khó gì.

Nếu là tam thải mưa ánh sáng dị tượng Thần cảnh mong muốn tấn thăng đến đại thần Tôn cấp, thì là tương đối khó khăn.

Mà nếu là thất thải quang mưa dị tượng Thần cảnh, tấn thăng đại thần tôn sẽ tương đối dễ dàng, tấn thăng Thiên Tôn cấp cũng có nhất định khả năng.

Năm đó bốn Đại Thiên Tôn, liền đều là thuộc về thất thải quang mưa dị tượng người.

Đến mức cửu thải mưa ánh sáng dị tượng người, Thần Nguyên giới đến nay còn vì từng xuất hiện.

Hai tôn ngũ thải mưa ánh sáng dị tượng Thần cảnh, không thể nghi ngờ sẽ cho Thần Nguyên giới rót vào một cỗ cường đại tân sinh lực lượng.

...

Thần Nguyên giới chính là một phương mạnh mẽ thế giới, ở vào trong vô ngân tinh không, bám vào Thần Nguyên giới bên trên bí cảnh tiểu thế giới thì có thật nhiều.

Trong đó một tòa bí cảnh trong tiểu thế giới, tràn ngập vô tận kiếm khí cùng kiếm quang.

Kiếm khí gào thét, kiếm quang lấp lánh, vô tận kiếm uy tràn ngập.

Hết thảy... Phảng phất đều tại thuyết minh lấy Kiếm đạo thần vận cùng đến cực điểm huyền bí.

Vô tận kiếm khí cùng kiếm quang trung tâm, một đạo thân ảnh đứng vững vàng, song tay đè chặt Kiếm Thủ, nhất kiếm đạp đất.

Phảng phất là này phương bí cảnh tiểu thế giới trung tâm.

Chợt, chỉ thấy thân ảnh kia chậm rãi nhấc lên trường kiếm trong tay, từ từ giơ lên.

Cái kia kiếm tựa hồ có ngàn vạn cân trọng lượng, nặng nề vô cùng, bay lên thong thả, cả tòa bí cảnh tiểu thế giới tựa hồ cũng vì vậy mà chấn động không thôi.

Kiếm khí càng cuồng bạo, kiếm quang càng nóng rực.

Tiếp theo hơi thở, làm kiếm bị giơ lên cao cao, nhất kiếm chỉ thiên nháy mắt, vờn quanh hoành hành tại bí cảnh trong tiểu thế giới cái kia vô cùng vô tận kiếm khí cùng kiếm quang dồn dập run lên, trong nháy mắt ngưng trệ.

Ngay sau đó dị biến nảy sinh, vô tận kiếm khí cùng kiếm quang lần nữa chuyển động, lập tức theo bốn phương tám hướng nhanh chóng hội tụ mà tới, hướng phía trung tâm chỗ chảy xiết mà đi.

Trùng trùng điệp điệp, như trường hà chi thủy, đại giang chảy về hướng đông, một đi không trở lại.

Đủ loại kiếm khí cùng kiếm quang dồn dập tràn vào giơ lên cao cao thân kiếm bên trong, cái kia kiếm tựa hồ cá voi hút nước thôn phệ hết thảy kiếm khí cùng kiếm quang, thân kiếm bốn phía đều tạo thành một đạo phảng phất thôn phệ hết thảy hắc động, đem hết thảy tất cả đều thôn phệ hết sạch.

Tính cả cái kia một đạo thân ảnh cũng bị đen ngất nơi bao bọc, tựa hồ cũng bị thôn phệ.

Sau một thời gian ngắn, cả tòa bí cảnh trong tiểu thế giới hết thảy kiếm khí cùng kiếm quang toàn bộ đều bị thôn phệ hết sạch.

Bí cảnh tiểu thế giới, lập tức một mảnh thư thái.

Có khả năng thấy rõ ràng, này bí cảnh trong tiểu thế giới như là phế tích, vô số cung điện sụp đổ, tường đổ, vô số kiếm khí cắm ở trên mặt đất, trên vách tường, trên gò núi, này chút kiếm khí đều tràn ngập ra một cỗ mục nát mùi vị, phảng phất bị Tuế Nguyệt trường hà ăn mòn.

Trung tâm người vẫn như cũ giơ lên cao cao thần kiếm, trên người áo bào tàn phá, đầy mặt bụi sương.

Vô Thượng kiếm ý không ngừng theo cái kia thần kiếm bên trong lan tràn ra, tràn vào thân thể của người nọ bên trong, người cùng kiếm tạo thành độ cao cộng minh, một đầu Kiếm Đạo trường hà hư ảnh tùy theo hiển hiện, vờn quanh tại cái kia tang thương người trung niên bốn phía, càng ngày càng cô đọng, càng ngày càng như thực chất rõ ràng.

Một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm Kiếm đạo thần vận cũng theo đó chậm rãi lan tràn ra, tràn ngập tại bốn phương tám hướng.

Thoáng chốc!

Giơ lên cao cao thần kiếm khẽ run lên, lập tức có một cỗ du dương tiếng kiếm reo như cuồng triều mãnh liệt mở đi ra, khuấy động thiên địa rung khắp vạn cổ thời không.

Cái kia kiếm reo ẩn chứa vô thượng Kiếm đạo uy thế, cao vút đến cực điểm.

Vô tận kiếm quang lần nữa theo cái kia thần kiếm bên trong phun ra ngoài, đem bốn phương tám hướng đều bao trùm

Kiếm uy, càng mạnh mẽ.

Nương theo lấy từng đợt càng cao vút kiếm reo, như nước thủy triều mãnh liệt, hắn thanh thế tựa hồ cũng xuyên thấu qua này bí cảnh tiểu thế giới, truyền vào Thần Nguyên giới bên trong.

Dị biến nảy sinh!

Thần Nguyên giới bên trong, vô số Kiếm Tu nhóm kiếm dồn dập run lên, trong lúc nhất thời vậy mà tránh thoát nắm cầm cùng vỏ kiếm, bay về phía trời cao, hướng phía mỗ một chỗ, nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện những cái kia mũi kiếm chỗ hướng phương vị là giống nhau.

Mỗi một chuôi kiếm đều đang rung động nhè nhẹ lấy, phát ra từng tiếng kiếm ngân vang, kiếm ngân vang rất nhỏ, nhưng tụ lại, lại hóa thành vô cùng hạo đãng thanh thế, vang vọng đất trời ở giữa, trùng trùng điệp điệp, tựa hồ cũng xuyên thấu vạn cổ tuế nguyệt.

Triều bái!

Mỗi một chuôi kiếm tựa hồ cũng tại triều bái, triều thánh.

Một màn này, không thể nghi ngờ gọi Thần Nguyên giới bên trong tất cả mọi người thấy rung động.

Như vậy tràng diện, thật là quá mức kinh người.

Mặc kệ là tại thập phương đại địa vẫn là tại Cửu Trọng Thiên Khuyết, đều đều như thế.

"Đây là cớ gì?"

"Xảy ra chuyện gì sao?"

Cùng lúc đó, dị biến tái sinh.

Chỉ thấy thiên khung bên trong, vô tận kiếm quang hiển hiện, uyển như sóng nước nhộn nhạo, tràn ngập ra một cỗ nồng đậm đến cực điểm Kiếm đạo thần vận, lan tràn tại Cửu Trọng Thiên Khuyết cùng thập phương đại địa mỗi một chỗ.

Cái kia đầy trời phảng phất ở khắp mọi nơi Kiếm đạo thần vận, lập tức gọi rất nhiều Kiếm Tu nhóm sinh ra rất nhiều minh ngộ.

Minh ngộ trùng điệp tựa hồ vô cùng vô tận, không ngừng theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến lan tràn ra, giống như nước suối chảy xiết giống như tuôn hướng khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Kiếm Tu nhóm đối tự thân Kiếm đạo đều có cấp độ càng sâu minh ngộ.

Rất nhiều Kiếm Tu khám phá tự thân Kiếm đạo bình cảnh, từ đó đột phá đến tầng thứ cao hơn  liên đới lấy tu vi cũng theo đó tăng lên, từng sợi kiếm ngân vang như nước thủy triều, lần nữa vang vọng giữa thiên địa.

Rung khắp vạn cổ!.