Chương 157: Thanh Minh tái hiện

Chương 157: Thanh Minh tái hiện

Thần Nguyên giới!

Thập phương đại địa, Cửu Trọng Thiên Khuyết.

Vô tận Kiếm đạo thần vận tràn ngập giữa đất trời, vô số kiếm quang trên vòm trời hội tụ, như nước dập dờn, sóng nước lấp loáng.

Chợt, từng đoá từng đoá mưa ánh sáng lăng không ngưng tụ mà ra, tràn ngập ra bảy màu trạch, dồn dập vung vãi.

Cái kia thất thải quang mưa ẩn chứa vô thượng kiếm đạo thần vận huyền bí, cũng mang theo giữa đất trời hết thảy đạo vận huyền bí.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Kiếm Tu thậm chí mặt khác những người tu luyện dồn dập tắm gội thất thải quang mưa, trên người khí tức bốc lên, lần nữa tăng lên, đột phá.

...

Phong Ấn Chi Địa!

"Thất thải..."

Trong lúc nhất thời, hai mươi mốt tôn thần cảnh nhóm dồn dập đều ngơ ngẩn.

"Từ bốn Đại Thiên Tôn về sau, Thần Nguyên giới tựa hồ cũng không có xuất hiện nữa dẫn phát thất thải dị tượng người..." Trộn lẫn Nguyên Thần điện một vị đại thần tôn thì thào nói một mình, nhưng cũng nói ra mặt khác Thần cảnh các cường giả tiếng lòng.

"Ha ha ha ha... Bất kể nói thế nào, đều là chúng ta Thần Nguyên giới Thần cảnh, dẫn phát thất thải quang mưa, mang ý nghĩa cái này người vừa đột phá, hắn thực lực sẽ thập phần cường đại, chỉ cần củng cố về sau, có lẽ liền có thể trực tiếp có được đại thần Tôn cấp thực lực, không thể nghi ngờ là vì ta nhóm Thần Nguyên giới tăng thêm cực lớn chiến lực a."

"Không sai, chỉ cần cho này một vị đạo hữu đầy đủ thời gian, liền có hi vọng tấn thăng làm Thiên Tôn."

Trong lúc nhất thời, hai mươi mốt tôn thần cảnh dồn dập mừng rỡ không thôi.

Đầu tiên là nhiều hai vị ngũ thải dị tượng Thần cảnh, bây giờ càng là nhiều một vị thất thải dị tượng Thần cảnh.

Chính là Thần Nguyên giới đại hỉ sự.

Chẳng lẽ là Thần Nguyên giới bản thân cũng cảm giác được nguy hiểm đến, vì vậy bùng nổ?

Mặc kệ là nguyên nhân gì, tuần tự nhiều ba tôn Thần cảnh, tóm lại đều là chuyện tốt, cực lớn chuyện tốt, nhất là dẫn phát thất thải dị tượng vị kia, củng cố tu vi về sau, thực lực vô cùng có khả năng trực tiếp tăng lên tới đại thần tôn cấp độ.

Đại thần tôn thực lực có thể là hơn xa tại thần tôn, cả hai chi ở giữa chênh lệch mười phần rõ rệt.

Nhiều một vị đại thần tôn, không thể nghi ngờ liền để Thần Nguyên giới nhiều một vị cường giả.

"Bất quá... Ai biết vị kia đạo hữu là thân phận gì?"

Có người nhất thời đưa ra nghi vấn.

Lúc trước đột phá dẫn phát ngũ thải dị tượng hai vị kia, tất cả mọi người rõ ràng, đó là thuộc về trộn lẫn Nguyên Thần điện cùng Chí Thánh thần điện cường giả.

Nhưng bây giờ vị này dẫn phát thất thải dị tượng là ai?

Không người biết được.

"Có khả năng khẳng định là một vị Kiếm Tu..."

"Hẳn là Thần Kiếm sơn Kiếm Tu!" Trộn lẫn Nguyên Thần điện đại thần tôn ngưng giọng nói.

"Thần Kiếm sơn... Không phải đã tan biến nhiều năm sao?"

"Thần Kiếm sơn đích thật là tại năm đó chống cự Ma khư xâm lấn lúc diệt vong, nhưng cũng không tính là triệt để diệt vong, mà là lưu lại truyền thừa, Thần Kiếm sơn chỗ tiểu thế giới cũng có bố trí..." Trộn lẫn Nguyên Thần điện đại thần tôn tựa hồ hiểu rõ một chút bí mật, một bên duy trì lấy phong ấn, một bên giải thích nói.

"Bây giờ, vị kia đạo hữu hẳn là cơ duyên xảo hợp đạt được Thần Kiếm sơn truyền thừa cùng chuẩn bị ở sau, vì vậy đột phá."

"Mặc dù không thuộc về chúng ta sáu đại Thần Điện, nhưng, đều là chúng ta Thần Nguyên giới đạo hữu, chính là một cọc chuyện tốt."

Trong lúc nhất thời, Thần cảnh nhóm dồn dập cười to không thôi.

Mỗi nhiều một tôn thần cảnh, Thần Nguyên giới đỉnh tiêm chiến lực liền nhiều một phần, Thần cảnh... Tự nhiên là càng nhiều càng tốt, đại thần tôn dĩ nhiên cũng là càng nhiều càng tốt.

Thậm chí Thiên Tôn cấp có thể sinh ra, cũng là cực tốt sự tình.

Thất thải quang mưa dị tượng dần dần biến mất, trên bầu trời gợn sóng như nước kiếm quang cũng đồng dạng nội liễm, mai danh ẩn tích, hết thảy bay lên triều thánh kiếm cũng dồn dập rơi xuống, bị chủ nhân của bọn hắn thu vào trong lòng bàn tay, trong vỏ.

Hết thảy... Lần nữa khôi phục nguyên trạng giống như.

Nhưng, lại không có.

Tại trận này thất thải dị tượng phía dưới đột phá quá nhiều người, nhất là Kiếm Tu, từng cái thực lực hoặc nhiều hoặc ít đều có tăng lên, trở nên càng thêm cường đại.

Thần Nguyên giới thực lực tổng hợp, đang ở tiến một bước khôi phục lại đã từng thời kỳ cường thịnh.

...

Ma khư thế giới, Viêm Ma vực.

Thần Tiêu Kiếm thành vùng trời, một đạo kiếm quang chớp mắt bay lượn mà tới, tùy theo, chính là một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy tràn ngập thiên địa, trùng trùng điệp điệp như cái thế ma uy hoành không ép xuống.

Thoáng chốc, Thần Tiêu Kiếm thành bên trong ma nhân nhóm lần nữa bị kinh động.

Ngay sau đó, liền có một đạo khí tức mạnh mẽ bùng nổ, phóng lên tận trời, màu đen ma diễm đốt cháy bát phương.

Tựa hồ đem thiên địa vạn vật đốt cháy hóa thành tro tàn.

Phần Liệt nâng thương nhìn chăm chú đối phương, đó là một tôn độc giác ma nhân, một thân kiếm ý mạnh mẽ, rõ ràng là một tôn Kiếm Tu.

"Thành chủ đổi sao?" Độc giác ma nhân Kiếm Tu nhìn chăm chú nâng thương Phần Liệt, u ám sắc bén đôi mắt nổi lên một vệt kinh ngạc.

"Ngươi muốn khiêu chiến thành chủ đại nhân?" Phần Liệt lại hỏi ngược lại.

"Ngươi không phải thành chủ?" Độc giác ma nhân Kiếm Tu nghe ra cái gì, hỏi ngược lại.

"Ta không phải thành chủ." Phần Liệt trực tiếp đáp lại: "Nhưng ngươi nghĩ muốn khiêu chiến thành chủ đại nhân, vậy trước tiên qua cửa ải của ta."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, Phần Liệt cũng không cho đối phương tiếp tục cơ hội nói chuyện, hai tay nắm ở trường thương đột nhiên lắc một cái, trường thương tùy theo chấn động, lập tức có màu đen ma diễm như Ma Long giống như gào thét, tùy theo, lại có một đạo màu đen lôi đình tràn ngập, quay quanh tại trường thương bên trên, phóng xuất ra đáng sợ đến cực điểm uy thế.

Một thương chớp mắt phá không ám sát mà ra.

Mũi thương kinh thế!

Một thương này, như là Lôi Viêm Hắc Long lao ra Thâm Uyên, đập tan hết thảy, đánh tan hết thảy, mang theo uy thế không gì sánh nổi đánh phía độc giác ma nhân Kiếm Tu.

Độc giác ma nhân Kiếm Tu sắc mặt ngưng tụ, trong đôi mắt lấp lánh hào quang càng sâu lắng u ám, trực tiếp rút kiếm trảm ra.

Đen kịt kiếm khí thế như như cuồng phong bao phủ, chém vỡ bầu trời, bổ ra một đạo đen kịt thâm thúy đến cực điểm vết rách, tràn ngập ra đáng sợ vô cùng khí tức, hủy diệt hết thảy.

Kiếm cùng thương tại nháy mắt va chạm, khuấy động ra một cỗ kinh người đến cực điểm thanh thế, dư ba cuồn cuộn trùng kích hướng bốn phương tám hướng.

Kịch chiến liền triển khai như vậy!

...

Nội thế giới.

Lâm Tiêu trước mặt, Hỗn Độn hư viêm bùng cháy không thôi.

Đứt gãy Thanh Minh Thần Không Kiếm đã sớm bị nóng chảy vì một giọt thâm thúy đến cực điểm màu xanh da trời, tràn ngập ra một cỗ bền bỉ mà xa xăm trống trải kiếm uy.

Thái Bạch tinh kim, Thâm Uyên thần thiết, Chí Ám đồng mẫu cùng lưu quang bí cảnh tứ đại thần tài thì tại Hỗn Độn hư viêm phía dưới, một chút nóng chảy.

Bốn loại thần tài bản thân chất liệu hơn xa tại Thanh Minh Thần Không Kiếm, nóng chảy độ khó cũng cao hơn không chỉ gấp mười lần.

Cũng may, Hỗn Độn hư viêm vẫn là có thể đưa chúng nó nóng chảy, bằng không vấn đề liền lớn rồi.

Nhưng nóng chảy tốc độ có chút thong thả, cần thiết thời gian hao phí cũng tương đối dài.

Tối thiểu đều đi qua thời gian mấy tháng, mới chỉ là tan chảy không đến một nửa.

Dựa theo tốc độ như vậy mong muốn hoàn toàn nóng chảy, tối thiểu còn cần hơn nửa năm mới được.

Lâm Tiêu nhưng cũng không nóng nảy.

Nóng chảy tứ đại thần tài đồng thời, chính mình cũng tại từng bước lĩnh hội kiếm thuật huyền bí, tăng lên tự thân Kiếm đạo tạo nghệ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cuối cùng, tứ đại thần tài toàn bộ đều tại Hỗn Độn hư viêm bên trong tan chảy, trong đó chất bẩn, cũng bị từng bước luyện hóa mà ra bài trừ đi.

Cuối cùng, tứ đại thần tài chỉ lưu lại riêng phần mình tinh túy.

Thái Bạch tinh kim là một đoàn thuần túy màu bạch kim, hào quang lấp lánh ở giữa, tựa hồ tràn ngập ra một cỗ kinh người đến cực điểm sắc bén, như mũi kiếm sắc bén, kinh người đến cực điểm, tựa hồ có thể xé rách hết thảy đâm xuyên hết thảy.

Thâm Uyên thần thiết lưu lại tinh túy thì là thuần túy màu đen, thâm thúy vô cùng, rồi lại tràn ngập ra một cỗ kinh người lạnh lẽo.

Chí Ám đồng mẫu cũng không phải là màu đen, mà là một loại sâu lắng chính mình màu xanh thẫm, lan tràn ra khí tức xưa cũ, thâm thúy, hùng hồn, trầm trọng, cứng rắn đến cực điểm.

Cuối cùng lưu quang bí ngân thì là thuần túy màu trắng bạc, lóa mắt đến cực điểm màu trắng bạc, như là từng sợi khí lưu đang lưu động lấy.

Bốn loại bị luyện hóa về sau thần tài chỗ lan tràn ra khí tức, càng thuần túy.

Tinh thuần đến cực hạn, khó có thể tưởng tượng mức độ, ẩn chứa uy thế, cũng so với trước mạnh hơn mấy lần không thôi.

Như là bệnh trầm kha diệt hết, hào quang tái hiện.

"Là thời điểm đúc lại bản mệnh thần kiếm..."

Lâm Tiêu nói một mình nói ra, trong lời nói bao hàm lấy kích động khó có thể dùng lời diễn tả được, hắn đôi mắt, cũng tại nháy mắt lóe ra vạn trượng tinh mang, như kiếm phong tinh mang.

Bản mệnh thần kiếm... Đúc lại!

Tứ đại thần tài tinh túy dồn dập bay về phía đứt gãy Thanh Minh Thần Không Kiếm chỗ đề luyện ra tinh túy, dung nhập trong đó.

Muốn đúc lại bản mệnh thần kiếm, tự nhiên là muốn dùng mình đã có được Thanh Minh Thần Không Kiếm là chủ đạo, còn lại thần tài thì làm bổ sung, phụ trợ.

Như quân thần tá sử.

Nếu là lấy mặt khác thần tài làm chủ, vậy liền mất đi đúc lại ý nghĩa.

Tựa như là rèn đúc hoàn toàn mới bản mệnh thần kiếm.

Nhưng, bản mệnh thần kiếm cùng tự thân tính mệnh cùng một nhịp thở, cả đời chỉ có một thanh, trừ phi là vốn có bản mệnh thần kiếm bị triệt để phá hủy.

Nhưng bản mệnh thần kiếm nếu là bị triệt để phá hủy lời, cái kia cùng bản mệnh thần kiếm huyết mạch tương liên chính mình cũng sẽ thụ trọng thương, là thương tới căn cơ, căn bản cái chủng loại kia trọng thương.

Quân Bất Kiến, lúc trước Thanh Minh Thần Không Kiếm đứt đoạn lúc, Lâm Tiêu liền thụ thương không nhẹ, thương thế kia đến bây giờ kỳ thật cũng còn chưa có khỏi hẳn, chỉ bất quá bị áp chế xuống, tạm thời sẽ không bùng nổ mà thôi.

Chỉ có đúc lại bản mệnh thần kiếm, thương thế kia mới có thể chân chính khỏi hẳn, sẽ không lưu lại không cần thiết tai hoạ ngầm.

Tứ đại thần tài tinh túy từ từ dung nhập vào Thanh Minh Thần Không Kiếm tinh túy bên trong, Lâm Tiêu hai con ngươi nhìn chăm chú cái kia một giọt thâm thúy Thiên chất lỏng màu xanh, cẩn thận cảm ứng đến hấp thu tứ đại thần tài tinh túy về sau mỗi một tơ biến hóa, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Cùng lúc đó, một loại hoàn toàn mới minh ngộ cũng tại ở sâu trong nội tâm dẫn đến, dần dần lan tràn ra.

"Bản mệnh thần kiếm đúc lại... Như là chải vuốt của ta kiếm đạo, cũ nát đón người mới đến..."

Như vậy minh ngộ theo Lâm Tiêu nội tâm toát ra, tuôn ra, thoáng chốc, liền tràn ngập toàn bộ.

Kiếm đạo, tựa như là một khỏa hạt giống giống như, mọc rễ nảy mầm.

Lâm Tiêu quanh thân, lập tức có Kiếm Đạo trường hà hư ảnh hiển hiện, vờn quanh tại quanh thân, tràn ngập ra một cỗ kinh người Kiếm đạo thần uy.

Chợt, chỉ thấy cái kia Kiếm Đạo trường hà hư ảnh tựa hồ theo thời gian trôi qua một chút ngưng luyện.

Tứ đại thần tài tinh túy đều dung nhập vào Thanh Minh Thần Không Kiếm tinh túy bên trong, ngưng tụ thành một đoàn ngũ quang thập sắc tinh túy, tản ra khí tức càng mạnh mẽ, nghiễm nhiên đạt đến Thần cảnh cấp độ.

Bất quá, vẫn chỉ là tương đương với hạ phẩm thần kiếm cấp độ.

Nhưng khí tức kia nhưng không có dừng lại, ngược lại không ngừng tăng lên, trở nên càng mạnh mẽ, càng kinh người.

Tựa hồ muốn đánh phá gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn.

Lâm Tiêu hai con ngươi lập loè không gì so sánh nổi hào quang, kiếm quang lấp lánh ở giữa, theo ý niệm của mình mà động, cái kia một đoàn đủ mọi màu sắc tinh túy dần dần lắng đọng xuống.

Thâm thúy màu xanh da trời từ từ hiếm đạm, tựa như là bị pha loãng một dạng.

Cuối cùng, cố định vì thuần túy màu xanh da trời, còn lại hết thảy màu sắc, đều bị dung luyện ở trong đó.

Thuần túy màu xanh da trời, tựa như là không có chút nào chất bẩn vạn dặm tinh không trong suốt, để cho người ta liếc nhìn lại, không kiềm hãm được tâm thần thanh thản, phảng phất đưa thân vào một phương vô ngần giữa đất trời.

Kéo duỗi ở giữa, một thanh toàn tân thần kiếm xuất hiện.

Này thần kiếm ngoại hình cùng nguyên bản Thanh Minh Thần Không Kiếm không hề khác gì nhau, chỉ bất quá hắn màu sắc càng thêm trong suốt càng thêm mỹ lệ, lan tràn ra khí tức cũng càng thêm mạnh mẽ, liếc nhìn lại, cho người cảm giác tựa như là một phương xanh thẳm bầu trời giống như vô ngần, cuồn cuộn.

Hắn khí tức cũng lần nữa không ngừng tăng lên, càng mạnh mẽ.

Nhưng cũng dần dần nhảy lên tới cực hạn, khí tức từ từ hướng tới ổn định.

Cùng lúc đó, vờn quanh Lâm Tiêu quanh thân Kiếm Đạo trường hà hư ảnh có chút dừng lại, thoáng chốc, liền có một sợi tinh mang theo Kiếm Đạo trường hà hư ảnh bên trong phun bắn mà ra, làm cái kia một sợi tinh mang phun bắn mà ra nháy mắt, Kiếm Đạo trường hà hư ảnh cũng theo đó sụp đổ, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Mà Kiếm Đạo trường hà hư ảnh bên trong bắn ra cái kia một đạo tinh mang, trong nháy mắt liền bay vụt vào đã đúc lại tốt bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong, Thanh Minh Thần Không Kiếm nguyên bản đã hướng tới ổn định khí tức bỗng nhiên run lên, thoáng chốc, tựa như cùng núi lửa bùng nổ giống như, chớp mắt bộc phát ra không gì so sánh nổi Kiếm đạo thần uy, đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn, lần nữa bằng tốc độ kinh người cấp tốc tăng lên dâng lên, tăng lên tới một cái càng thêm kinh người độ cao..