Chương 158: Hoá hình

Chương 158: Hoá hình

Một sợi kiếm ngân vang như nước thủy triều, phảng phất xuyên thấu vạn cổ tuế nguyệt, khuấy động thiên địa hư không.

Vô cùng vô tận kiếm uy, tự trọng đúc mà thành Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong không ngừng lan tràn ra, chiếu rọi thiên cổ.

Vô tận mà trong suốt màu xanh da trời trạch bên trong, mơ hồ. . . Thanh Minh Thần Không Kiếm tựa hồ phát sinh một loại nào đó đặc biệt biến hóa.

Nhưng, quang mang màu thiên thanh thật là quá mức nồng nặc, nồng đậm đến cực hạn, căn bản là khó mà thấy rõ ràng bên trong đến cùng phát sinh biến hóa gì, Lâm Tiêu cũng khó có thể nhìn thấu.

Chẳng qua là cảm thấy trong đó Kiếm đạo thần vận càng nồng đậm, như là cửu thiên Liệt Dương tùy ý phóng thích, chiếu rọi thiên địa.

Không bao lâu, khoa trương tùy ý tản ra Kiếm đạo thần vận nhanh chóng co vào nội liễm, cường thịnh vô cùng màu xanh da trời trạch cũng theo đó nhanh chóng nội liễm, hướng nội bộ sập co lại.

Chỉ gặp, vô tận hào quang màu xanh da trời ngưng tụ thành một đạo chừng hai mét cao vết chai.

Lâm Tiêu lập tức bối rối, cho chỉnh sẽ không.

"Đây là cái gì?"

"Phá kén thành bướm?"

Chính mình chẳng qua là đúc lại bản mệnh thần kiếm mà thôi a.

Làm sao cảm giác giống như có chút thoát cách tầm kiểm soát của mình.

Nhất là Kiếm Đạo trường hà hư ảnh lóe ra một đạo quang mang về sau. . .

Nhưng, Lâm Tiêu cũng có thể cảm giác được, lúc trước bởi vì Thanh Minh Thần Không Kiếm đứt gãy mà bị thương thân thể chỗ sâu, đã khỏi hẳn.

Là chân chính khỏi hẳn. . . Triệt để khỏi hẳn!

Khỏi hẳn về sau, Lâm Tiêu cảm giác toàn thân thư thái, toàn thân trên dưới có loại không nói ra được thoải mái thông thấu cảm giác, đó là một loại ý đến lực đến không chỗ không đạt bằng mọi cách thoải mái cảm giác.

Bệnh trầm kha diệt hết!

Bụi bay, tỏa sáng!

Như vậy cảm giác, nhường Lâm Tiêu một thân lực lượng phồn vinh mạnh mẽ linh động, tu vi, tựa hồ cũng có tăng lên.

Nhưng, Lâm Tiêu chẳng qua là hơi cảm thụ một chút, liền không có để ý, ngược lại nhìn chăm chú trước mắt cái kia chừng hai mét cao vết chai.

Luôn cảm thấy, biến hóa ra ngoài ý định.

Tiếng tạch tạch vang lên, chỉ thấy màu xanh da trời vết chai bên trên xuất hiện từng đạo vết rách.

Giống như muốn ấp giống như. . .

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu có có loại cảm giác không thật.

Đúc lại bản mệnh thần kiếm là như vậy sao?

Quá kỳ lạ.

Mặc dù mình là lần đầu tiên đúc lại bản mệnh thần kiếm, nhưng bản năng cảm giác được không thích hợp, không phải là dạng này quá trình.

Màu xanh da trời vết chai triệt để phá toái, vô tận hào quang màu xanh da trời bên trong, một đạo cao gầy thân hình tùy theo hiển hiện, dậm chân đi ra.

"Thanh Không bái kiến chủ nhân." Như chuông gió thanh âm dễ nghe lại ẩn chứa mấy phần nhàn nhạt âm u ý vị truyền đến.

Lâm Tiêu triệt để trợn tròn mắt.

Cái này. . . Liền là đúc lại sau bản mệnh thần kiếm?

Thiên mái tóc dài màu xanh như thác nước khoác rơi, đẹp đẽ mà anh vũ khuôn mặt, một đôi mắt giống như vạn cổ sao trời sáng chói, như vô ngần hư không thâm thúy, một thân màu xanh da trời kiếm bào, có lồi có lõm thân thể, một thân Kiếm đạo thần vận tràn ngập quanh thân.

Nghiễm nhiên như trong kiếm thần nữ. . .

"Ngươi là. . . Thanh Minh Thần Không Kiếm?" Lâm Tiêu trong đầu không khỏi toát ra một cái suy đoán, không dám tin, rồi lại không thể không nghĩ như vậy suy đoán.

"Ừm." Tự xưng là Thanh Không giống như Kiếm đạo thần nữ áo bào xanh nữ tử nhẹ nhàng gật đầu đáp lại.

Lâm Tiêu triệt để trợn tròn mắt.

Chỉ cảm thấy một cái đầu ong ong ong. . .

Rất lâu, mới tiếp nhận sự thực như vậy, cũng chỉ có thể tiếp nhận sự thực như vậy.

"Ách. . . Thanh Không a, ngươi đây là cái gì tình huống?" Lâm Tiêu phát hiện mình có chút không biết nên nói thế nào mới tốt nữa.

"Hồi bẩm chủ nhân. . ." Thanh Không lập tức giải thích.

Nàng nguyên bản bị Lâm Tiêu đúc lại thành công.

Đồng thời, nhất cử đề thăng làm trung phẩm thần kiếm, hắn uy năng tự nhiên không phải hạ phẩm thần kiếm có thể so sánh được.

Nhưng bởi vì thu hoạch được một sợi Kiếm Đạo trường hà biếu tặng, vì vậy phá vỡ nguyên bản gông cùm xiềng xích cùng siêu việt tự thân hình dáng.

Bây giờ, Thanh Minh Thần Không Kiếm có thể là thượng phẩm thần kiếm.

Không chỉ như thế, nàng còn có siêu việt thần kiếm năng lực. . . Hoá hình.

"Thượng phẩm thần kiếm. . ."

Lâm Tiêu không khỏi kinh hãi.

Bình thường hạ phẩm thần kiếm giá trị hơn một trăm vạn ma thạch, mà trung phẩm thần kiếm thì là mấy lần giá trị, thượng phẩm thần kiếm lại là trung phẩm thần kiếm mấy lần.

Nói cách khác, thượng phẩm thần kiếm giá trị ít nhất hơn ngàn vạn ma thạch.

Siêu việt thần kiếm. . . Cái kia lại là cái gì giá trị?

Vô pháp tính toán.

"Thanh Không, siêu việt thần kiếm cấp đó là cái gì cấp độ?" Lâm Tiêu hỏi ý nói, đôi mắt phát sáng.

Không có chút nào bởi vì hướng mình bản mệnh thần kiếm lĩnh giáo mà thấy hổ thẹn.

Không ngại học hỏi kẻ dưới. . . Mới là lẽ phải.

"Chủ nhân, thần kiếm phía trên là vì đạo kiếm." Thanh Không thành thật trả lời: "Đạo kiếm có thể hóa hình, nhưng ta mặc dù có khả năng hoá hình, cũng chỉ có thượng phẩm thần kiếm uy lực."

"Đạo kiếm. . . Đạo cảnh. . ."

Lâm Tiêu trong đầu, một cách tự nhiên bắn ra một đạo suy nghĩ.

Thần kiếm phía trên là vì đạo kiếm.

Thần cảnh phía trên. . . Có phải hay không liền là Đạo cảnh?

Đạo cảnh. . .

Đọc thầm ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ lâm vào cử chỉ điên rồ giống như, luôn cảm giác có một đạo suy nghĩ miêu tả sinh động, rồi lại tại nội tâm quay quanh lấy, phảng phất bị trói lại.

Cuối cùng, cái kia một đạo suy nghĩ vẫn không thể nào lao ra một loại nào đó vô hình trói buộc.

Lại tại nội tâm chiếm cứ, như là một khỏa hạt giống.

Chỉ đợi một cái nào đó thời khắc, Lâm Tiêu bỗng nhiên hiểu rõ, liền có thể biết được, cởi ra mê hoặc.

"Thanh Không, ngươi hóa thành bản thể." Lâm Tiêu nói ra.

"Đúng." Thanh Không đáp lại nói, quanh thân lập tức hiện ra nồng đậm sáng chói hào quang màu xanh da trời, nương theo lấy một sợi du dương réo rắt phảng phất vang vọng vạn cổ kiếm ngân vang, Thanh Không lắc mình biến hoá, lập tức biến thành một thanh thần kiếm.

Thân kiếm màu sắc Thiên Thanh trong suốt đến cực điểm.

Có một loại khó nói lên lời ưu nhã.

Kiếm. . . Một cách tự nhiên bay về phía Lâm Tiêu.

Thanh Minh Thần Không Kiếm vào tay nháy mắt, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy thân kiếm run lên, phát ra từng đợt vui vẻ kiếm reo, một cỗ khó nói lên lời huyền diệu kiếm ý theo trong thân kiếm lan tràn ra, hướng phía Lâm Tiêu mãnh liệt chảy xiết mà đi.

Đây là. . . Kiếm phụng dưỡng!

Bản mệnh thần kiếm cùng Kiếm Chủ huyết mạch tướng ngay cả tính mạng tương quan.

Dưới tình huống bình thường, đều là Kiếm Chủ bản thân tới uẩn dưỡng bản mệnh thần kiếm, không ngừng tăng lên bản mệnh thần kiếm cấp độ cùng uy năng.

Nhưng, nếu như bản mệnh thần kiếm siêu việt Kiếm Chủ, thì sẽ trái lại uẩn dưỡng Kiếm Chủ bản thân.

Cái này. . . Liền là bản mệnh thần kiếm cùng Kiếm Chủ tính mệnh tương quan một loại thể hiện.

Chỉ bất quá, Lâm Tiêu theo đúc thành bản mệnh thần kiếm đến nay, vẫn luôn là chính mình tăng lên cấp tốc, mà bản mệnh thần kiếm tăng lên thong thả, lần lượt đều là Lâm Tiêu tại uẩn dưỡng bản mệnh thần kiếm, chưa bao giờ xuất hiện qua bản mệnh thần kiếm siêu việt tự thân tình huống.

Mãi đến. . . Lần này!

Đúc lại bản mệnh thần kiếm.

Dùng bốn loại đẳng cấp không thấp thần tài, đúc lại sau bản mệnh thần kiếm nhất cử siêu việt hạ phẩm thần kiếm cấp độ, đi đến trung phẩm thần kiếm, này kỳ thật đã là có chút siêu việt Lâm Tiêu thực lực bây giờ cấp độ.

Không nghĩ tới chính là, đúc lại bản mệnh thần kiếm trong quá trình, vậy mà lại đạt được Kiếm Đạo trường hà biếu tặng.

Từ đó phá vỡ bản mệnh thần kiếm tự thân cực hạn, tấn thăng làm thượng phẩm thần kiếm.

Còn thu được đạo kiếm mới có thể có được hoá hình năng lực.

Như một loại thiên phú.

Thượng phẩm thần kiếm, đổi qua tới, kỳ thật liền đã có Đại Ma Thần, đại thần Tôn cấp lực lượng.

Từng sợi kiếm ý không ngừng theo Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong chảy xiết hướng Lâm Tiêu, tại Lâm Tiêu trong thân thể nhanh chóng lan tràn, trùng kích.

Lâm Tiêu chỉ cảm giác thân thể của mình tiếp nhận kiếm ý kia trùng kích, kiếm ý của mình cũng cùng chi giao dung.

Một loại khó nói lên lời không cách nào hình dung cảm giác tùy theo dẫn đến, tràn ngập.

Lâm Tiêu có thể cảm giác được rõ ràng kiếm ý của mình phảng phất bay về phía trong vô ngân tinh không, không ngừng bay lên, siêu việt tự thân cực hạn, lần lượt đột phá, trở nên càng mạnh mẽ càng tinh thuần.

Mãi đến. . .

Cùng Thanh Minh Thần Không Kiếm mang theo kiếm ý ngang hàng, mới vừa dừng lại.

Kiếm ý trở về cơ thể, bị chính mình một lần nữa nắm giữ.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu liền cảm giác được kiếm ý kia mạnh mẽ.

Siêu việt dĩ vãng một cái cấp độ mạnh mẽ, uy lực tăng lên dữ dội mấy lần không thôi.

Đủ loại Kiếm đạo bên trên minh ngộ dồn dập tuôn ra, giống như nước suối phun ra ngoài.

Lâm Tiêu cảm giác mình đi ngược chiều Thiên, băng thiên, Phiêu Tuyết tam thức Kiếm đạo tuyệt học lĩnh ngộ, không ngừng đi sâu, đủ loại linh cảm dồn dập dâng lên mà ra, càng ngày càng tinh xảo.

Này loại tăng lên, đơn giản tựa như là ngồi phi kiếm giống như, thậm chí không cần chính mình tới khu sử liền có thể nhanh chóng tăng lên.

Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc.

Cũng không biết đi qua bao lâu, hết thảy minh ngộ cuối cùng dừng lại, hướng tới ổn định.

Lâm Tiêu không khỏi thở ra một ngụm kéo dài đến cực điểm khí tức.

"Tu vi của ta mặc dù không có bất luận cái gì tăng lên, nhưng một thân kiếm thuật lại tăng lên không chỉ một cấp độ. . ."

Kiếm ý tăng lên, kiếm thuật tăng lên, Kiếm đạo tuyệt học tăng lên.

Đồng dạng tu vi phía dưới, Lâm Tiêu cảm giác mình một thân thực lực tối thiểu so trước kia mạnh gấp đôi cũng không chỉ, thậm chí nhiều hơn.

Có thể nói, trừ tu vi ra, chính mình trên kiếm đạo tạo nghệ, đã tăng lên tới Đại Ma Thần, đại thần tôn cấp độ, dù cho chẳng qua là sơ bộ đi đến.

Nếu như nắm cầm Thanh Minh Thần Không Kiếm, như vậy chính mình thực lực. . .

"Đại Ma Thần!"

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Mặc dù tu vi còn chỉ có thể coi là ma thần cấp cấp độ, nhưng nắm cầm Thanh Minh Thần Không Kiếm tình huống dưới, chính mình này một thân thực lực, đủ để cùng Đại Ma Thần cấp cường giả tranh phong, chống lại.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu hăng hái.

Hơn nữa còn muốn một điểm rất trọng yếu, cái kia chính là Thanh Minh Thần Không Kiếm ngoại trừ có khả năng thôn phệ mặt khác thần tài tiếp tục tăng lên bên ngoài, hiện tại còn có khả năng tự mình tu luyện.

Tự mình tu luyện liền mang ý nghĩa, nàng có khả năng đánh vỡ tự thân cực hạn, tấn thăng làm tầng thứ cao hơn.

Cực phẩm thần kiếm thậm chí tuyệt phẩm thần kiếm.

Cực phẩm thần kiếm, có lẽ vẫn là đồng đẳng với Đại Ma Thần cấp, thuộc về Đại Ma Thần cấp ở trong tương đối mạnh cấp độ, mà một khi tấn thăng đến tuyệt phẩm thần kiếm cấp độ, cái kia chính là đánh vỡ Đại Ma Thần cấp, tấn thăng làm Ma Thần Vương cấp cấp độ, đặt ở Thần Nguyên giới, cái kia chính là thuộc về Thiên Tôn cấp.

Lâm Tiêu cảm giác vạn phần không thể tưởng tượng nổi.

Không nghĩ tới, chính mình chỉ là muốn đúc lại bản mệnh thần kiếm, vậy mà lại đạt được Kiếm Đạo trường hà biếu tặng, từ đó có như vậy thành quả kinh người.

Quả thật là một cọc cơ duyên to lớn a.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu nhịn không được cười ha hả, thoải mái đến cực điểm.

Bản mệnh thần kiếm đúc lại, hạng gì để cho người ta phấn chấn, bây giờ, thực lực càng là đạt được tăng lên cực lớn, lại nên là như thế nào mừng rỡ.

Đơn giản liền là song trọng vui sướng.

"Thanh Không, hoá hình đi." Lâm Tiêu buông ra kiếm bính nói.

Một hồi quang mang màu thiên thanh tràn ngập ở giữa, Thanh Minh Thần Không Kiếm lần nữa hóa thành Thanh Không.

Nhìn xem Thanh Không, Lâm Tiêu cảm giác có điểm quái dị.

Chính mình cầm lấy một thanh kiếm. . . Vẫn là cầm lấy một người?

Được rồi được rồi, không nghĩ ngợi thêm, ngược lại mặc kệ là kiếm vẫn là người, vậy cũng là chính mình bản mệnh thần kiếm.

Chẳng qua là trong lúc nhất thời còn có chút không quen thôi.

Thời gian dài, dùng lâu, cái kia thành thói quen, không có có cái gì kỳ quái đâu.

"Bản mệnh thần kiếm như là đã đúc lại, kiếm thuật của ta kiếm ý cũng đánh vỡ cực hạn, là thời điểm xuất quan, tiếp tục chinh chiến." Lâm Tiêu hai con ngươi tinh mang bùng lên mà ra, hăng hái.

Đại Ma Thần cấp thực lực, đủ để cho chính mình chân chính chinh chiến Viêm Ma vực.

Như thế, liền có hi vọng đem Viêm Ma vực đánh xuống, thành vì mình cương vực.

"Thanh Không, theo ta đi."

Đúng

Theo tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu cùng Thanh Không thân hình cũng biến mất theo không thấy, xuất hiện tại Ma khư thế giới Viêm Ma vực bên trong, Lâm Tiêu nhận biết một thoáng hướng đi về sau, liền nhanh chóng hướng phía Thần Tiêu Kiếm thành phương hướng bay vút đi.

Không bao lâu, Lâm Tiêu cùng ngụy trang về sau Thanh Không, liền tiếp cận Thần Tiêu Kiếm thành.

Ừm

Lâm Tiêu khẽ chau mày, đôi mắt nhẹ nhàng ngưng tụ ngóng nhìn mà đi.

Chỉ cảm thấy Thần Tiêu Kiếm thành bên trong, ngoại trừ Phần Liệt ma thần cấp khí tức bên ngoài, lại còn nhiều một đạo ma thần cấp khí tức, ẩn chứa kiếm ý khí tức.

Chính là một tôn ma thần cấp Kiếm Tu.

"Là ai?"

"Chẳng lẽ tại ta bế quan lúc, nhân cơ hội này xâm chiếm Thần Tiêu Kiếm thành?"

Nhưng cùng lúc đó, Lâm Tiêu lại cảm thấy cái kia một đạo kiếm ý khí tức có chút quen thuộc cảm giác, tựa hồ tại chỗ nào cảm thụ qua.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Lâm Tiêu liền hồi trở lại nghĩ tới..