Chương 159: Lại thu ma thần cấp cấp dưới

Chương 159: Lại thu ma thần cấp cấp dưới

"Nguyên lai là ngươi. . ."

Lâm Tiêu nhìn chăm chú trước mắt xuất hiện bóng người, đó là một cái Độc Giác ma nhân, mang trường kiếm, toàn thân trên dưới đều tràn ngập ra kinh người đến cực điểm kiếm ý, cường thịnh đến cực điểm, phảng phất đâm rách hắc ám trường thiên.

Chính là lúc trước cùng mình giao phong qua lại rời đi Độc Giác ma nhân Kiếm Tu.

Không nghĩ tới, vậy mà lại tìm tới cửa.

"Tới chiến."

Độc Giác ma nhân Kiếm Tu nhìn chăm chú Lâm Tiêu, một đôi u ám thâm thúy đôi mắt lóe ra không gì so sánh nổi sắc bén tinh mang, đâm xuyên hư không, tựa hồ cũng đem Lâm Tiêu thân thể đâm xuyên.

Kinh người kiếm uy tùy theo tràn ngập mà tới, khí thế đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Chiến ý dâng cao!

"Chờ một lát." Lâm Tiêu nhưng không có bộc phát ra tự thân kiếm ý, ngược lại mở miệng nói ra.

Trước đó, cái này Độc Giác ma nhân Kiếm Tu để cho mình cảm giác được uy hiếp, có thể xưng đối thủ.

Nhưng bây giờ, đối phương cái kia một thân mạnh mẽ tinh thuần kiếm ý dưới cái nhìn của chính mình, tựa hồ cũng không có mạnh như vậy.

Tất lại mình bây giờ kiếm ý cấp độ, đã phá vỡ nguyên bản cực hạn, siêu việt ma thần cấp, sơ bộ đi đến Đại Ma Thần cấp kiếm tu cấp độ, một thân kiếm thuật tạo nghệ cùng Kiếm đạo tuyệt học tạo nghệ, cũng đồng dạng đều tấn thăng đến Đại Ma Thần cấp cấp độ, dù cho chẳng qua là sơ bộ đi đến, nhưng cũng thắng qua ma thần cấp rất nhiều.

Cứ việc tu vi không có tăng lên, nhưng một thân thực lực nhưng lại có rõ rệt biến hóa.

Thực lực của đối phương, đã không phải là đối thủ của mình.

Muốn chiến có khả năng, đến có điều kiện mới được.

"Ngươi như thắng, ta liền nghe lệnh của ngươi, trái lại, ngươi như bại, liền thần phục với ta." Lâm Tiêu nói ra.

"Có thể." Độc Giác ma nhân Kiếm Tu đôi mắt tinh mang bùng lên ở giữa, chẳng qua là suy nghĩ một hơi, liền đáp ứng Lâm Tiêu.

Hắn lần này xuất quan, kiếm thuật có tăng lên, kiếm ý càng tăng mạnh mẽ hơn, còn lĩnh ngộ ra một thức Kiếm đạo tuyệt học, thực lực tăng nhiều, lòng tin mười phần.

Nhất định hạ gục đối phương, đem đối phương thu nhập dưới trướng.

Cứ việc chính mình chẳng qua là một cái độc hành Kiếm Tu, nhưng, có thể thu phục một cái ma thần cấp Kiếm Tu làm thủ hạ, nhưng cũng là một chuyện tốt.

Thêm một cái thực lực mạnh mẽ cấp dưới, muốn thăm dò một chút hiểm cảnh, không thể nghi ngờ càng có bảo đảm.

Có ai có khả năng cự tuyệt một cái thực lực mạnh mẽ ma thần cấp Kiếm Tu cấp dưới đâu?

Không có!

Các đại thế lực người không có, độc hành cường giả cũng không có.

Độc hành cũng không có nghĩa là nhất định phải một người.

Độc Giác ma nhân kiếm tu đáy mắt lóe lên vẻ vui mừng, Lâm Tiêu nội tâm cũng đồng dạng lóe lên vẻ vui mừng.

Hai người ý nghĩ kỳ thật là giống nhau.

Muốn thu lấy được một cái cường lực thuộc hạ!

Ngẫm lại cũng làm người ta thấy cao hứng a.

Thật sự là một kiện làm người vui sướng sự tình.

"Chủ nhân, để cho ta ra tay đi." Thanh Không bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Được." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, lúc này đáp ứng.

"Ngươi đánh với Thanh Không một trận, chiến thắng, điều kiện không thay đổi." Lâm Tiêu đối cái kia Độc Giác ma nhân Kiếm Tu nói ra.

Độc Giác ma nhân Kiếm Tu nhướng mày, chợt nhìn chăm chú Thanh Không, thâm thúy u ám đôi mắt hàn quang lấp lánh không chỉ, sắc bén đến cực điểm, tựa hồ muốn Thanh Không xem thấu giống như.

Nhưng thấy thế nào, đều không thể nhìn thấu.

Càng là nhìn chăm chú, liền càng cảm giác cao thâm mạt trắc, nhìn không thấu, nội tâm không tự chủ được ngưng trọng lên.

Độc Giác ma nhân Kiếm Tu rút kiếm, một thân kiếm uy tại nháy mắt tăng lên tới cực hạn, mạnh mẽ vô cùng, hướng phía Thanh Không trùng trùng điệp điệp đánh tới, thân hình lóe lên, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo đen kịt kiếm quang xé rách hư không, như điên gió bao phủ hắc ám trường thiên, tựa hồ xen lẫn tia chớp bôn lôi nóng rực cùng cuồng bạo.

Giết

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay, liền trực tiếp là một thức Kiếm đạo tuyệt học.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Này Kiếm đạo tuyệt học uy thế, quả thực không tầm thường a.

Nhưng Lâm Tiêu cũng không có có chút, bởi vì Thanh Không thực lực, có thể là siêu việt ma thần cấp, đi đến Đại Ma Thần cấp cấp độ.

Có lẽ đối đầu một chút uy tín lâu năm Đại Ma Thần cấp cường giả hơi có vẻ không đủ, nhưng đối phó với một cái ma thần cấp, lại không tính là gì.

Độc Giác ma nhân Kiếm Tu vừa ra tay liền là một thức Kiếm đạo tuyệt học giết tới, rõ ràng không có chút nào giữ lại.

Thanh Không mặt không đổi sắc.

Lâm Tiêu thì nhìn chăm chú, muốn nhìn canh đồng không là như thế nào ra tay ứng đối.

Chỉ thấy Thanh Không đưa tay năm ngón tay hư nắm, động tác kia nhường Lâm Tiêu kìm lòng không được một hốt hoảng, sinh ra một loại rất quen thuộc đã thị cảm.

Chợt mới giật mình, này không phải mình thường xuyên làm ra cầm kiếm động tác sao?

Đều bị Thanh Không cho học được?

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu có loại cảm giác dở khóc dở cười.

"Đừng nói. . . Vẫn rất tiêu sái." Lâm Tiêu lại âm thầm gật đầu cười nói.

Thanh Không trong tay, u ánh kiếm màu đen nhập vào xuất ra ở giữa nhanh chóng cô đọng thành một thanh trường kiếm, kiếm kiểu dáng cùng Thanh Minh Thần Không Kiếm, chẳng qua là lộ ra càng thanh tú mấy phần.

Đồng dạng cũng tràn ngập ra thần kiếm khí tức.

Nhưng, chẳng qua là tương đương với hạ phẩm thần kiếm khí tức gợn sóng, nhưng so với bình thường hạ phẩm thần kiếm càng mạnh mẽ hơn, tiếp cận với trung phẩm thần kiếm cấp độ.

Đó cũng không phải thật thần kiếm, chẳng qua là dùng Thanh Không lực lượng ngưng luyện ra được kiếm khí thôi.

Thanh Không bản thân liền là thần kiếm.

Đối mặt Độc Giác ma nhân Kiếm Tu đem hết toàn lực bùng nổ thi triển Kiếm đạo tuyệt học, Thanh Không sắc mặt không có có biến hóa chút nào, cái kia một tấm ba phần thanh tú bảy phần anh vũ tinh xảo khuôn mặt như không hề bận tâm giống như băng thiên hàn tuyết.

Chợt, nhất kiếm vung ra.

Hời hợt nhất kiếm, lại có loại nước chảy mây trôi thoải mái tự nhiên, linh dương móc sừng không có dấu vết mà tìm kiếm.

Huyền diệu đến cực hạn!

Lâm Tiêu đôi mắt không khỏi hơi hơi sáng lên.

Vì Thanh Không kiếm thuật tạo nghệ mà kinh ngạc tán thán.

Một kiếm trừ ra, lái vào chẻ tre, tựa như là một đạo u ám đen kịt phích lịch chớp mắt nứt ra, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, phát sau mà đến trước, trực tiếp lấy cực kỳ bá đạo cùng sắc bén tư thái, đem Độc Giác ma nhân kiếm tu cái kia một thức Kiếm đạo tuyệt học bổ ra.

Đầy đủ thuyết minh ra cái gì gọi là đánh đâu thắng đó!

Một kiếm phía dưới, Độc Giác ma nhân Kiếm Tu không chỉ có là bộc phát ra Kiếm đạo tuyệt học bị đánh tan, tự thân cũng bị đánh bay.

Cảm giác một đạo uy thế mạnh mẽ đến cực điểm kiếm khí chém vào chính mình ma thân bên trong, tùy ý phá hư chính mình ma thân, phá hủy chính mình một thân lực lượng.

Độc Giác ma nhân Kiếm Tu không khỏi sắc mặt đại biến.

Kiếm khí kia oai. . . Thật mạnh!

Thanh Không nhất kiếm đánh lui đối phương, cũng không thu kiếm, thân hình bất động, hời hợt ở giữa, rồi lại là nhất kiếm hoành không chém giết mà tới.

Đạo thứ hai kiếm khí như biển trời nhất tuyến tinh mịn, ngang qua hắc ám trường thiên, phảng phất đem thiên địa nhất kiếm bổ ra giống như, gọi người không chỗ ẩn núp không chỗ né tránh.

Độc Giác ma nhân Kiếm Tu quát khẽ một tiếng, tu vi lực lượng cuồn cuộn chấn động, lớn hủy diệt oai tràn ngập, cuồng phong gầm thét nhất kiếm trảm ra.

Thức thứ hai Kiếm đạo tuyệt học thi triển.

Kiếm như hủy diệt như cuồng phong gào thét mà ra, thiên địa hư không đều tại kiếm khí kia cuồng phong phía dưới bị cắn giết hóa thành bột.

Nhưng

Thanh Không chỗ chém ra cái kia một đạo kiếm khí, lại như cũ đánh đâu thắng đó bổ ra hủy diệt kiếm khí cuồng phong, lần nữa chém về phía Độc Giác ma nhân Kiếm Tu.

Một kiếm!

Lần nữa đem Độc Giác ma nhân Kiếm Tu trảm lui.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá, phá hư ma thân.

Thanh Không thân hình thoắt một cái, nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm như ánh sáng, lại như điện chớp nhanh chóng, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, chớp mắt vượt qua vài trăm mét, đi ngang qua bầu trời, gọi Độc Giác ma nhân Kiếm Tu thậm chí không kịp né tránh, liền xỏ xuyên qua hắn ma thân, trực tiếp xuyên thấu.

Thoáng chốc, Độc Giác ma nhân kiếm tu thân thể một chầu, tựa hồ tại nháy mắt cứng đờ.

Vô tận đen kịt u ám kiếm khí tại hắn ma thân bên trên bỗng nhiên bùng nổ, lít nha lít nhít vô cùng vô tận giống như, đem hắn ma thân triệt để bao vây lại, điên cuồng cắn giết.

Làm kiếm khí tan hết, Độc Giác ma nhân Kiếm Tu thiếu cánh tay cụt chân bộ dáng, mười phần thê thảm mười phần chật vật.

Quả thực là một cái thảm chữ đều không đủ dùng hình dung.

"Thanh Không, chậm đã." Lâm Tiêu lập tức gọi lại lại lại muốn lần xuất kiếm Thanh Không.

Tiếp tục xuất kiếm, không chừng này Độc Giác ma nhân Kiếm Tu liền bị chém, ợ ra rắm.

Cái kia mình muốn đem đối phương thu làm cấp dưới hi vọng liền thất bại.

Đây chính là một tôn ma thần cấp Kiếm Tu, thực lực không tầm thường, thu làm cấp dưới, không thể nghi ngờ sẽ cực lớn phong phú lớn mạnh phía bên mình thực lực.

Mặc kệ là đúng tiếp theo chinh chiến Viêm Ma vực có trợ giúp lớn lao, tương lai đối với mình gấp rút tiếp viện Thần Nguyên giới, cũng có được trợ giúp lớn lao.

"Như thế nào?" Lâm Tiêu nhìn chăm chú thiếu cánh tay thiếu chân mười phần chật vật Độc Giác ma nhân Kiếm Tu: "Có hay không tái chiến?"

"Ta nhận thua." Độc Giác ma nhân Kiếm Tu cũng mười phần lưu manh nói.

Thua liền là thua, không có cái gì không tốt thừa nhận.

Dù sao, thực lực chênh lệch thật sự là quá rõ ràng quá rõ ràng, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Tiếp tục chiến đấu xuống, thuần túy liền là tìm tai vạ, thậm chí sẽ bị đối phương đánh giết.

"Tham kiến chủ thượng."

Nhận thua về sau, Độc Giác ma nhân Kiếm Tu lập tức đối Lâm Tiêu khom mình hành lễ.

Có chơi có chịu!

Chính mình thắng  có thể thu hoạch được một cái ma thần cấp Kiếm Tu cấp dưới, thua, tự nhiên là biến thành người khác cấp dưới.

Hợp tình hợp lý!

"Miễn lễ." Lâm Tiêu lập tức cười nói.

Kiếm Tu hứa một lời nặng hơn vạn kim!

Mặc kệ là cái gì thế giới chủng tộc gì, chỉ cần là Kiếm Tu, đều tối vi khác giữ.

Không vâng thì thôi, hứa một lời nhất định đạt!

Đến tận đây, chính mình dưới trướng liền chờ tại có hai Đại Ma Thần cấp cường giả, coi là chính mình cùng Thanh Không, cái kia chính là bốn Đại Ma Thần cấp.

Không

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, Thanh Không giống như tại có Đại Ma Thần cấp thực lực.

Dù cho chẳng qua là sơ nhập Đại Ma Thần cấp, cái kia chính là Đại Ma Thần cấp, đủ để khuất nhục ma thần cấp.

Mà chính mình sao. . .

Tình huống tương đối đặc thù, Đại Ma Thần cấp kiếm ý cùng Kiếm đạo, ma thần cấp tu vi, tính toán ra, có lẽ miễn cưỡng có khả năng chống lại một chút không có mạnh như vậy Đại Ma Thần cấp, tính nửa cái Đại Ma Thần cấp.

Nếu là cầm trong tay Thanh Minh Thần Không Kiếm, vậy nhất định là Đại Ma Thần cấp thực lực.

Thực lực như vậy, đặt ở toàn bộ Viêm Ma vực bên trong, thuộc về tại thượng du cấp độ.

Dù sao Viêm Ma vực không tính là gì mạnh mẽ cương vực, lợi hại nhất liền là Đại Ma Thần cấp, cũng không có Ma Thần Vương cấp cường giả.

"Ngươi tên là gì?" Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia Độc Giác ma nhân Kiếm Tu hỏi ý nói.

"Hồi bẩm chủ thượng, ta tên tối trúc." Độc Giác ma nhân Kiếm Tu đáp lại nói.

"Tối trúc, trước khôi phục thương thế của ngươi, khôi phục về sau, theo ta chinh chiến Viêm Ma vực." Lâm Tiêu nói ra.

"Đúng." Tối trúc lập tức trả lời.

Mặc dù tại Thanh Không kiếm khí cắn giết phía dưới thiếu cánh tay thiếu chân, thoạt nhìn mười phần thê thảm, nhưng kỳ thật thương thế cũng không nặng.

Bốn phương tám hướng Đại Hủy Diệt Chi Lực bằng tốc độ kinh người cấp tốc lan tràn mà tới, tựa như cuốn lên một trận Diệt Thế gió lốc giống như, trùng trùng điệp điệp theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, đem Độc Giác ma nhân Kiếm Tu tối trúc bao vây lại.

Tối trúc không ngừng thôn phệ Đại Hủy Diệt Chi Lực, ma thân tiêu hao lực lượng nhanh chóng khôi phục, bị hao tổn tay chân cũng theo đó cấp tốc khôi phục.

Không bao lâu, tối trúc ma thân liền khôi phục như thường.

Một thân lực lượng, cũng đồng dạng khôi phục lại đỉnh phong.

Đúc thành Đạo Thể, ma thân chỗ tốt ngay ở chỗ này, chỉ cần không có bị triệt để đánh tan tuyệt sát, liền có thể hấp thu ngoại giới lực lượng nhanh chóng khôi phục lại, không đến mức xuất hiện cái gì tàn tật tình huống.

"Chúng tướng sĩ nghe lệnh. . ."

Lâm Tiêu lập tức hạ lệnh.

Tướng sĩ tụ họp lại.

Phần Liệt suất lĩnh một bộ phận Ma tướng cùng Ma binh trấn thủ Thần Tiêu Kiếm thành, phòng ngừa có những thành trì khác công đánh tới.

Điểm này là nhất định.

Hang ổ đến giữ vững.

Mà Lâm Tiêu thì suất lĩnh Thanh Không, tối trúc cùng với một bộ phận Ma tướng cùng Ma binh nhóm xuất động, bắt đầu chinh chiến Viêm Ma vực những thành trì khác

Mục tiêu. . . Thưởng Viêm Ma vực toàn bộ thành trì đều đánh xuống, đưa về Thần Tiêu Kiếm thành thống trị, nhất cử trở thành Viêm Ma vực Vương Giả.

Xưng bá Viêm Ma vực!

Xưng bá một vực, cũng không là chuyện dễ dàng gì, tương phản, độ khó rất lớn.

Nhưng coi như là độ khó lại lớn, Lâm Tiêu cũng muốn đi làm.

Đi thực hiện!

Đại quân xuất phát, hướng phía Ám Tà thành phương hướng cấp tốc mà đi.

Lâm Tiêu có thể không có quên Ám Tà thành thành chủ Ám Tà, hiện tại, tính sổ thời gian đã đến.

Nếu là lấy Lâm Tiêu đám người tốc độ, tự nhiên có khả năng trong khoảng thời gian ngắn chạy tới Ám Tà thành, nhưng bởi vì là đại quân xuất phát, muốn cân nhắc đến ma binh tốc độ chậm chạp, cần chậm dần một chút tốc độ.

Nhưng ở Ma binh nhóm tốc độ cao nhất đi đường phía dưới, chỗ tốn hao thời gian cũng sẽ không quá dài.

Sau một thời gian ngắn, Ám Tà thành đường nét đã vọt vào mí mắt..