Chương 160: Chinh phạt

Chương 160: Chinh phạt

Ám Tà thành.

Thành chủ Ám Tà chính tướng cứ thế tối đồng mẫu chỗ giao dịch đến thần kiếm luyện hóa.

"Có này thần kiếm, ta thực lực càng mạnh. . ."

"Đáng tiếc. . . Còn có mặt khác một thanh thần kiếm không có đắc thủ."

"Cũng không biết đó là cái gì người?"

Ám Tà suy tư, một đôi mắt lập loè u ám hung tàn hào quang.

Chợt, đôi mắt ngưng tụ, thân hình bộc phát ra một hồi ánh đen lao ra phủ thành chủ, xuất hiện tại phủ thành chủ vùng trời, ra bên ngoài ngóng nhìn mà đi.

Chỉ thấy một mảnh màu đen giống như thủy triều mãnh liệt mà tới.

"Công thành!"

Trước tiên Ám Tà liền phản ứng lại, liền có một cỗ tức giận bỗng nhiên theo ở sâu trong nội tâm bùng nổ, trong nháy mắt giống như như cuồng triều sôi trào mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp bùng nổ.

Ám Tà thành tướng sĩ cũng trong thời gian thật ngắn tụ họp lại, hướng phía ngoài thành tiến lên.

"Nguyên lai là ngươi!"

Thấy cầm đầu Lâm Tiêu lúc, Ám Tà đôi mắt không khỏi ngưng tụ, thanh âm đều nhiều hơn mấy phần tức giận sát cơ.

"Ngươi chỉ có hai lựa chọn, thần phục hoặc là diệt vong." Lâm Tiêu nhìn chăm chú Ám Tà, không chậm không nhanh nói ra.

Mặc dù trước đó giao dịch Chí Ám đồng mẫu lúc, đối phương thật là trong lòng còn có không tốt tâm tư, nhưng, cũng là một tôn ma thần cấp cường giả, nếu là đem thu phục, trở thành cấp dưới, vì chính mình chinh chiến, lại cũng không tệ.

Có khả năng không cần so đo ngay lúc đó ác ý.

Ma khư thế giới, mạnh được yếu thua, trong lòng còn có ác ý, lại thế nào như thường cực kỳ.

Ám Tà nhìn chăm chú Lâm Tiêu, sát cơ nóng rực, không chút do dự, bốn cánh tay bên trên lập tức xuất hiện song đao song kiếm.

Song đao là hạ phẩm thần đao, song kiếm một thanh là Lâm Tiêu giao dịch đi qua hạ phẩm thần kiếm, một thanh thì là Ma tướng cấp kiếm khí.

"Ta tới." Lâm Tiêu ngăn trở đang muốn xuất thủ Thanh Không, không chậm không nhanh nói ra, bước ra một bước.

Ám Tà trong nháy mắt giết tới.

Lâm Tiêu đưa tay năm ngón tay khẽ nhếch, kiếm quang nhập vào xuất ra ở giữa, đen kịt kiếm mang bừa bãi tàn phá, ngưng tụ thành một thanh thần kiếm.

Mặc Uyên thần kiếm!

Nghe được Lâm Tiêu, Thanh Không thay mặt ở một bên lược trận, đến mức mặt khác các tướng sĩ đã binh khí ngắn giao kích, kịch chiến mà lên.

Tối trúc cũng không ra tay.

Bởi vì Ám Tà thành chỉ có một tôn ma thần cấp cường giả, liền là Ám Tà bản thân.

Mặt khác đều là Ma tướng cấp cùng Ma binh cấp.

Đối phó một đám Ma tướng Ma binh, tối trúc ra tay, đại tài tiểu dụng.

Đến mức thương vong, không thể tránh né, cũng tính là một loại luyện binh, tại trong chinh chiến kích phát tiềm lực, tăng cao thực lực.

Trong tích tắc, Ám Tà song đao song kiếm bùng nổ, trực tiếp thi triển ra tuyệt học, ánh đao cùng kiếm quang xen lẫn, hóa thành một đoàn đáng sợ trực tiếp gió lốc xâm nhập giết tới, cắn giết hết thảy.

Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt nụ cười như có như không.

Cùng trước đó so sánh, Ám Tà một thức này tuyệt học uy lực đích thật là có chỗ tăng cường, dù sao nhiều một thanh thần kiếm.

Nhưng, cùng mình tăng lên so sánh, rồi lại lộ ra mười phần yếu kém.

Chính mình tăng lên là bay vọt thức, Ám Tà tăng lên thì là rất nhỏ, bất quá mới tăng cường một hai thành.

Nhưng kỳ thật tăng cường một hai thành, đối với ma thần cấp cường giả mà nói, nhưng cũng là hết sức kinh người, chỗ nào có thể như Lâm Tiêu như vậy, đúc lại bản mệnh thần kiếm, không chỉ bệnh trầm kha diệt hết, còn được đến Kiếm Đạo trường hà biếu tặng, khiến cho bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm đánh vỡ cực hạn.

Bởi vậy chính mình đạt được phụng dưỡng, một thân kiếm ý cùng Kiếm đạo lần nữa tấn thăng đến tầng thứ cao hơn.

Bây giờ thực lực như vậy, so với trước thắng qua mấy lần.

Mấy lần cùng một hai thành so sánh, chênh lệch hạng gì rõ rệt.

Đối mặt Ám Tà như một chiêu này tuyệt học giết tới, Lâm Tiêu không có chút nào né tránh, chẳng qua là hai tay nắm ở Mặc Uyên kiếm giơ lên cao cao.

Chém

Thoáng chốc, liền có một đạo kinh khủng thanh thế chấn động giữa đất trời, phảng phất một cỗ vạn cổ Lôi Minh giống như chấn động, cả kinh tối trúc sắc mặt run lên, cũng cả kinh một đám kịch chiến các tướng sĩ dồn dập dừng tay ngóng nhìn mà đi.

Nhất kiếm khai thiên!

Thoáng chốc, đen kịt kiếm quang chém xuống, tại tất cả mọi người ngóng nhìn bên trong, bầu trời tựa hồ bị chân chính bổ ra, trảm ra một đạo dài đằng đẵng vết rách, bằng tốc độ kinh người trải rộng bát phương.

Thiên địa. . . Như vậy phân biệt rõ ràng!

Phảng phất nhất kiếm khai thiên tích địa.

Cuồng bạo đến cực điểm đao kiếm hào quang mang theo kinh người đến cực điểm lực lượng cắn giết mà tới, lại tại Lâm Tiêu cái kia nhất kiếm khai thiên phía dưới bị đánh mở.

Trực tiếp nổ tung.

Kèm thêm lấy Ám Tà ma thân cũng cùng nhau bị đánh trảm bay ngược mấy ngàn thước, song đao rung động, tựa hồ muốn rời tay bay ra, thần kiếm nhưng cũng nắm cầm không được rời tay, mặt khác một thanh Ma tướng cấp kiếm khí trực tiếp vỡ nát hóa thành bột.

Một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng không ngừng trùng kích Ám Tà ma thân, tùy ý xâm nhập, phá hư.

Ám Tà sắc mặt kịch biến, kinh hãi dị thường.

Làm sao có thể?

Trước đó hai người một trận chiến, nhìn như bất phân cao thấp, nhưng kỳ thật là Ám Tà hơi chiếm cứ ưu thế, chỉ là không có rõ ràng như vậy.

Hiện tại. . . Chính mình lại bị triệt để áp chế?

Chẳng lẽ đối phương lúc ấy cũng không triển lộ toàn lực?

Khó có thể tưởng tượng!

"Cho ngươi thêm một lần cuối cùng cơ hội, thần phục hoặc là diệt vong?" Lâm Tiêu rút kiếm lại một lần hỏi ngược lại.

"Tuyệt không thần phục!"

Ám Tà trả lời cực kỳ quả quyết.

Khiến cho hắn thần phục đối phương, làm không được!

Không tại sao, liền là làm không được.

"Đáng tiếc. . ." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, chợt đôi mắt trở nên lạnh lùng: "Đã ngươi tìm chết, ta liền thành toàn ngươi."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, Lâm Tiêu kiếm lần nữa trảm ra.

Một kiếm. . . Băng thiên!

Kiếm ý tăng lên tới Đại Ma Thần cấp cấp độ, Kiếm đạo tạo nghệ cũng tăng lên tới Đại Ma Thần cấp cấp độ, đối với tam thức Kiếm đạo tuyệt học nắm giữ càng thấu triệt, uy lực càng mạnh đồng thời, thi triển ra cũng là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Trước kia thi triển, thanh thế hạo đại, dính liền thời điểm khó tránh khỏi có mấy phần cứng đờ.

Nhưng bây giờ thi triển, lại có một loại nước chảy mây trôi cảm giác.

Coi như là uy lực không tăng lên, như vậy chuyển biến, cũng sẽ ở vô hình ở trong tăng lên chính mình thực lực.

Càng là mạnh mẽ chiêu thức thi triển độ khó lại càng lớn, dính liền thì càng khó khăn.

Dù sao càng là mạnh mẽ chiêu thức thi triển lúc, liền càng phải điều động một thân lực lượng phối hợp, mới vừa có khả năng hoàn mỹ thi triển đi ra, bằng không một khi xuất hiện một chút sai lầm, không chỉ vô pháp thành công thi triển, thậm chí có thể sẽ thương tới tự thân.

Một kiếm băng thiên, chớp mắt hoành không giết tới, lập tức đem Ám Tà ma thân đánh xuyên.

Mặc dù Ám Tà ma thân mạnh mẽ, nhưng ở Lâm Tiêu Kiếm đạo tuyệt học phía dưới, nhưng cũng không cách nào chống cự, không ngừng bị oanh kích.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá vờn quanh, tùy ý tàn phá.

Ám Tà ma thân bị tùy ý phá hư.

Một cỗ kinh người lạnh lẻo bỗng nhiên buông xuống, trời đông giá rét giống như, tựa hồ có hô hô vang lên tiếng gió, đầy trời màu đen bông tuyết lập tức ở nháy mắt dồn dập tung bay vương xuống.

Một đóa hai đóa. . . Vô số đóa, đầy trời đều là.

Kinh người lạnh lẻo càng sâu lắng.

Phảng phất đông kết hết thảy.

Ám Tà thân thể cũng tại nháy mắt bị đông cứng giống như.

Tối trúc cũng đồng dạng cảm giác được một cỗ đáng sợ lạnh lẻo, kìm lòng không được sắc mặt đại biến, từ đó mới biết được, nguyên lai mình cũng xa hoàn toàn không phải chủ thượng đối thủ.

Nguyên bản thần phục, là bởi vì tiền đặt cược, hiện tại, nội tâm thần phục càng thấu triệt.

Đầy trời hắc tuyết rơi chầm chậm ở giữa, lập tức đem Ám Tà ma thân bao trùm, chợt, một đóa màu đen bông tuyết lượn vòng lấy giết ra, chớp mắt bộc phát ra không gì so sánh nổi kinh người uy thế hoành không giết tới, mang theo một cỗ đáng sợ đến cực điểm kiếm uy cùng sát cơ.

Nếu không nguyện ý thần phục mà lựa chọn đường cùng, cái kia liền thành toàn đối phương.

Phiêu Tuyết!

Một kiếm giết tới!

Thuộc về hắc tuyết Ma Thần Vương mười ba thức tuyệt học một trong uy lực bị Lâm Tiêu tiến một bước triển lộ mà ra.

Một kiếm xỏ xuyên qua!

Ám Tà ma thân lập tức bị tùy ý phá hư, một thân lực lượng không ngừng trôi qua, cuối cùng. . . Tan rã!

Đầy trời màu đen bông tuyết phảng phất là tại đưa tang.

Ma thân bên trong một chút màu đen, cũng như màu đen như là hoa tuyết tản mát mở, dung nhập giữa đất trời.

Lâm Tiêu giật mình, nguyên lai Ma cường giả thần cấp thân tử đạo tiêu lúc, là cảnh tượng như vậy.

Cuối cùng, chỉ lưu lại một bộ không có chút nào sinh cơ tàn phá ma thân rơi xuống đất.

Nhưng ma thân bản chất tàn nhẫn mạnh, cái kia rơi xuống đất ma thân, trực tiếp đánh vào lòng đất giống như, ném ra một đạo hố to. "Ám Tà thành chủ đã chết, các ngươi còn không đầu hàng!" Lâm Tiêu trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú, thanh âm mang theo đáng sợ đến cực điểm kiếm uy, trùng trùng điệp điệp tràn ra.

Kiếm áp thiên địa!

Trong lúc nhất thời, Ám Tà thành các tướng sĩ lòng người bàng hoàng, lại cũng chỉ có thể lựa chọn đầu hàng, bằng không, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thành chủ mạnh như vậy ma thần cấp cường giả đều thân tử đạo tiêu, huống chi là bọn hắn.

Đến tận đây, Lâm Tiêu một phương cũng chưa từng xuất hiện tổn thương gì, liền đem Ám Tà thành bắt lại.

Đồng dạng, Ám Tà thành một phương ngoại trừ thành chủ Ám Tà thân tử đạo tiêu bên ngoài, còn lại tướng sĩ cũng chưa từng xuất hiện cái gì hao tổn, bảo lưu lại càng nhiều, tiến một bước lớn mạnh Thần Tiêu Kiếm thành thực lực.

Không cần tận lực chỉnh đốn, nhưng cũng điều một bộ phận Ám Tà thành tướng sĩ dung nhập vào chinh phạt đại quân bên trong, Lâm Tiêu cũng thuận tiện thu lấy Ám Tà bản thân cùng phủ thành chủ của cải, lập tức hướng phía toà thành tiếp theo xuất phát.

Chinh chiến không ngớt!

Lần này, Lâm Tiêu mắt chính là muốn đem cả tòa Viêm Ma vực toàn bộ đều chinh chiến xuống tới, trở thành Viêm Ma vực bá chủ.

Một bên chinh chiến một bên càng tiến một bước hiểu rõ Viêm Ma vực.

Tối trúc chính là độc hành khách, bốn phía du lịch, đối với Viêm Ma vực cũng là tương đối hiểu.

Ở trong tối trúc giảng giải phía dưới, Lâm Tiêu liền càng tiến một bước biết Viêm Ma vực thực lực.

Viêm Ma vực thành trì hơn ba trăm tòa, phần lớn đều là bình thường cấp bậc thành trì, cũng chính là thuộc về hạ đẳng thành trì, thành chủ cơ bản đều là Ma tướng cấp.

Trung đẳng thành trì thành chủ thì là ma thần cấp.

Cao đẳng thành trì thành chủ thì là Đại Ma Thần cấp.

Mà bá chủ cấp thành trì thành chủ mới là Ma Thần Vương cấp.

Viêm Ma vực cũng không tồn tại Ma Thần Vương cấp cường giả, là dùng, cũng không có bá chủ cấp thành trì.

Nhưng, cao đẳng thành trì chỉ có mấy toà mà thôi, ngoài ra, trung đẳng thành trì cũng có mấy chục tòa nhiều, thêm lên đến còn không đến một trăm tòa.

Nói cách khác, cấp thấp thành trì liền có hơn hai trăm tòa.

Chinh chiến!

Vĩnh viễn chinh chiến!

Mỗi chinh chiến toà thành tiếp theo, Lâm Tiêu đều sẽ tiến hành một phiên điều chỉnh, mang đi cái kia thành trì bộ phận tướng sĩ gia nhập chinh phạt đại quân bên trong.

Đồng thời, cũng sẽ đem phủ thành chủ của cải xoạt tuyển một lần

Đại bộ phận thành trì thành chủ đều lựa chọn thần phục, chỉ có cực kỳ số ít ngoan cố chống lại đến cùng mà thân tử đạo tiêu.

Ma thần cấp thành chủ cất giữ bên trong, thường thường sẽ có một ít không sai thần tài, này chút thần tài toàn bộ đều trở thành Thanh Không Lương thực  dung luyện những cái kia thần tài tinh túy, từ đó một chút tăng lên tự thân.

Theo mỗi loại thần tài tinh túy bị Thanh Không chỗ dung luyện, Lâm Tiêu có khả năng cảm giác được Thanh Không khí tức tại một chút tăng cường, cứ việc hết sức thong thả, nhưng đích thật là đang không ngừng tăng lên, hướng cực phẩm thần kiếm cấp độ xuất phát.

Lâm Tiêu bản thân thực lực coi là nửa cái Đại Ma Thần cấp, Thanh Không thì là chân chính Đại Ma Thần cấp.

Dưới trướng chinh phạt trong đại quân, theo không ngừng chinh phạt, ma thần cấp cường giả từ lúc mới bắt đầu chỉ có tối trúc một cái, đến bây giờ, có chừng năm cái nhiều.

Một cái Đại Ma Thần cấp, nửa cái Đại Ma Thần cấp, năm cái ma thần cấp!

Tổ hợp lại, hạng gì mạnh mẽ một cỗ lực lượng.

Đương nhiên, Lâm Tiêu chỗ thu phục ma thần cấp cường giả không ngừng này năm cái, chỉ bất quá không có toàn bộ mang lên thôi.

Cuối cùng, chinh phạt đại quân tiến lên đến một tòa cao đẳng thành trì trước.

Không ngừng chinh phạt phía dưới, chinh phạt đại quân quy mô cũng không ngừng khuếch trương tăng, bây giờ, vẻn vẹn là Ma tướng cấp cao thủ liền có mấy vạn nhiều, mà tinh nhuệ Ma binh lại có mười mấy vạn nhiều.

Nếu như toàn bộ mang lên, số lượng còn muốn vượt lên gấp bội, chủ nếu là không có cái kia tất yếu.

Nhiều khi, binh tại tinh mà không tại nhiều.

Quy mô lớn binh lực, nếu như không đủ tinh nhuệ, không chỉ vô pháp hình thành hữu hiệu chiến lực, tương phản sẽ còn liên lụy đến toàn quân.

Như hiện tại như vậy, đã là cực tốt.

Mười mấy vạn gần hai mươi vạn quân lực, cái kia một cỗ đáng sợ hắc ám khí tức trùng trùng điệp điệp tràn ngập, cho dù là ma thần cấp cường giả cũng có một loại nhận chấn nhiếp cảm giác.

Giờ này khắc này, binh lâm thành hạ.

Này một tòa cao đẳng thành trì thành chủ đã sớm tập kết binh lực, nhưng hắn tầm mắt ngưng trọng đến cực điểm.

Cái kia một cỗ đáng sợ hắc ám uy thế tầng tầng áp bách, giống như biển động giống như, quá mức cường thịnh.

Mặc dù nàng thân là Đại Ma Thần cấp, cũng là thấy từng tia tim đập nhanh cảm giác..