Chương 161: Kiếm chỉ Ma Vân thành

Chương 161: Kiếm chỉ Ma Vân thành

Viêm Ma vực vẻn vẹn có mấy toà cao đẳng thành trì.

Bây giờ này một tòa cao đẳng thành trì tên là Thiên Ti thành.

Thiên Ti thành thành chủ, liền là Thiên Ti Đại Ma Thần.

Đại Ma Thần cấp cường giả tự nhiên là không sợ trước mắt lớn như vậy quân tập kết, nhưng này một cỗ uy thế xác thực rất mạnh, Đại Ma Thần cấp cường giả cũng không khỏi thấy rung động, kinh ngạc.

"Thần phục hoặc là diệt vong!"

Lâm Tiêu không có có dư thừa nói nhảm, mười phần nói thẳng.

"Là các ngươi muốn thần phục với bản tọa." Thiên Ti Đại Ma Thần đôi mắt quét qua, hiển hiện một vệt khó nói lên lời ý mừng.

Nếu là đem trước mắt này chút ma thần cấp cùng tướng sĩ thu phục, chính mình nói không nhất định dùng chinh chiến Viêm Ma vực, xưng bá Viêm Ma vực.

Đến lúc đó, có hi vọng tiến quân mặt khác cương vực.

Xưng tôn làm chủ!

Đàm bất hòa, vậy cũng chỉ có thể chiến.

Đối phương chính là lớn Ma cường giả thần cấp, Lâm Tiêu không có nắm chắc đối phó.

Bất quá, Lâm Tiêu lại muốn thử một chút.

Mình bây giờ thực lực cùng lớn Ma cường giả thần cấp so sánh, đến cùng tướng kém bao nhiêu.

Đến mức bị giết chết?

Không đến mức, có Thanh Không ở một bên vì chính mình lược trận.

Trừ phi. . . Đem chính mình đánh giết trong chớp mắt.

Nhưng đó là không có khả năng sự tình.

Chính mình thực lực như thế nào đi nữa, cũng sẽ không bị Đại Ma Thần cấp đánh giết trong chớp mắt, dù sao, Chúa Tể thần thể có thể là so ma thân càng thêm bền bỉ.

Một kiếm giết ra, kiếm quang chớp mắt đem hư không bày ra, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khai thiên ích địa ý chí bùng nổ.

Nhất kiếm khai thiên!

Thiên Ti Đại Ma Thần kiều diễm quỷ bí trên khuôn mặt hiển hiện một tia cười lạnh, bốn chân bất động, hai tay vung lên, lập tức có màu đen sợi tơ trong nháy mắt phá không bắn ra, hóa thành từng tầng một thủy triều giống như tiến lên mà đi, lập tức ngăn trở Lâm Tiêu nhất kiếm khai thiên uy thế.

Tiếp theo hơi thở, nhất kiếm khai thiên kiếm quang bị đánh tan.

Lâm Tiêu biến sắc, kiếm thứ hai bùng nổ.

Một kiếm băng thiên!

Thế như chẻ tre một kiếm phá không đánh tới, trực tiếp bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm uy lực, phảng phất phá hủy hết thảy giống như.

Một kiếm phía dưới, thiên băng địa liệt.

Một kiếm này lập tức ngăn trở màu đen sợi tơ trùng kích.

Thiên Ti Đại Ma Thần quỷ bí cười một tiếng, màu đen sợi tơ trong nháy mắt run lên, lập tức phát ra một hồi giống như biển động kinh người thanh thế, gào thét không chỉ, hóa thành bài sơn đảo hải khủng bố uy thế trong nháy mắt quét ngang mà tới, lần nữa đem Lâm Tiêu kiếm quang đánh tan.

Nhất kích!

Bẻ gãy nghiền nát!

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, suy nghĩ khẽ động, đầy trời đã nổi lên màu đen bông tuyết, bông tuyết lưu loát từ không trung rơi xuống, kinh người lạnh lẻo cũng theo đó tràn ra, trời đông giá rét.

Lâm Tiêu thân hình cũng đồng dạng tan biến tại màu đen trong bông tuyết, tựa hồ biến thành trong đó một đóa.

Như sóng triều bài sơn đảo hải quét ngang mà tới màu đen sợi tơ cũng tại nháy mắt hơi hơi ngưng tụ, tựa hồ cũng phải bị đông kết giống như.

Này một cỗ kinh người lạnh lẻo lập tức gọi Thiên Ti Đại Ma Thần kìm lòng không được biến sắc, thấy kinh ngạc.

Rõ ràng chẳng qua là một tôn ma thần cấp, lại có thể để cho mình cảm giác được uy hiếp, không thể tưởng tượng nổi!

Nhưng, cũng chỉ là uy hiếp mà thôi, coi như là có khả năng cho mình tạo thành tổn thương, cũng là thuộc về yếu nhược thương thế, không đáng để lo.

Màu đen sợi tơ lại lần nữa chấn động, chớp mắt bộc phát ra càng tăng mạnh mẽ hơn uy thế, thoát khỏi lạnh lẻo đông kết, lại một lần quét ngang giết tới.

Đầy trời màu đen bông tuyết lập tức bị dồn dập đánh tan.

Lâm Tiêu nhất kiếm Phiêu Tuyết giết tới, không gì so sánh nổi sát cơ nóng rực đến cực hạn, xuyên thấu hết thảy, đáng sợ vô cùng.

Nhưng vẫn là bị Thiên Ti Đại Ma Thần chống lại.

Chấn động!

Đáng sợ đến cực điểm lực lượng bùng nổ, Lâm Tiêu trực tiếp bị đẩy lui, Mặc Uyên thần kiếm run rẩy động không ngừng.

Liên tục bùng nổ tam thức Kiếm đạo tuyệt học, lại không cách nào thương tới đối phương, ngược lại bị đối phương đánh lui, Lâm Tiêu lập tức biết được, chính mình cùng thực lực của đối phương chênh lệch rất rõ ràng.

Nửa cái Đại Ma Thần cấp, cuối cùng vẫn là không bằng chân chính Đại Ma Thần cấp cường giả.

Một cá nhân thực lực tạo thành nhiều cái phương diện, thiếu khuyết bất kỳ một cái nào, đều không hoàn chỉnh.

Tựa như là một khối ghép hình, thiếu thiếu một khối, cho dù là thật nhỏ một khối, đều sẽ không hoàn chỉnh.

Huống chi, tu vi là thực lực tổng hợp bên trong chiếm cứ hết sức phần lớn một khối, một khi thiếu khuyết, ghép hình hoàn chỉnh tính thì càng giảm bớt đi nhiều.

"Thanh Không!"

Lâm Tiêu quát khẽ một tiếng, tay phải Mặc Uyên thần kiếm tại nháy mắt tan biến.

Thanh Không toàn thân trên dưới lóe ra vô tận hào quang, hào quang thâm thúy đen kịt đến cực điểm, chớp mắt tràn ngập ra kiếm uy càng không gì so nổi kinh người.

Chớp mắt, Thanh Không hóa thành một đạo kiếm quang chớp mắt bắn nhanh hướng Lâm Tiêu.

Làm rơi vào Lâm Tiêu trong tay lúc, hào quang tan hết, lại hoàn toàn hóa thành một thanh thần kiếm.

Thần kiếm tới tay, kiếm reo du dương, kiếm ngân vang như nước thủy triều, kiếm uy bài sơn đảo hải khuấy động thiên địa.

Một đám ma thần cấp nhóm trong nháy mắt sắc mặt dồn dập đại biến.

Nhất là đã từng cùng Thanh Không giao phong qua tối trúc, càng là nội tâm kinh hãi.

Người biến thành kiếm?

Này là chuyện gì xảy ra?

Chưa từng nghe nói qua như vậy thủ đoạn a.

Trong lúc nhất thời, nội tâm hiện ra vô số nghi hoặc, rồi lại đến không đến nói rõ lí do, chỉ có thể tối giấu ở đáy lòng.

Bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm tới tay, Lâm Tiêu có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tại Thanh Minh Thần Không Kiếm nội uẩn chứa ngưng tụ không ngừng kích động.

Cái kia một cỗ lực lượng cùng tự thân lực lượng lẫn nhau giao hòa dâng lên, hợp hai làm một, ngưng tụ thành một thể, không phân khác biệt.

Này một cỗ dung hợp mà thành lực lượng chí cường Chí Thuần đến phong đến duệ đến cực điểm.

Như vậy lực lượng, xa xa siêu việt ma thần cấp, cũng xa xa siêu việt trước kia tự thân nắm giữ lực lượng.

Cường thịnh vô cùng lực lượng!

Lâm Tiêu vì đó kinh ngạc tán thán, nhưng dạng này một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, rồi lại tại trong lòng bàn tay của mình, hoàn mỹ chưởng khống.

Mí mắt vừa nhấc, lần nữa ngóng nhìn mà đi.

Màu đen sợi tơ hóa thành thủy triều vẫn như cũ mang theo đáng sợ đến cực điểm uy thế bài sơn đảo hải quét ngang mà tới, hắn uy hiếp tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, lại tựa hồ như giảm xuống rất nhiều, còn lâu mới có được trước đó mạnh mẽ như vậy.

Huy kiếm!

Cầm cầm Thanh Minh Thần Không Kiếm cảm giác, cùng cầm cầm Mặc Uyên thần kiếm cảm giác, hoàn toàn khác biệt.

Đây là bản mệnh thần kiếm, cùng tự thân huyết mạch tướng ngay cả tính mạng cùng một nhịp thở, là có thể siêu việt cực hạn phát huy uy lực kiếm.

Nói cách khác, thượng phẩm thần kiếm cấp Thanh Minh Thần Không Kiếm khác tại trong tay mình, cùng lực lượng của mình chồng chất về sau, là có thể bộc phát ra cực phẩm thần kiếm uy lực.

Uy lực này đặt ở Đại Ma Thần cấp, đủ để đi đến uy tín lâu năm Đại Ma Thần cấp cường giả cấp độ.

Lâm Tiêu vung ra nhất kiếm, nhìn như hời hợt, rồi lại tại nháy mắt bộc phát ra không gì so sánh nổi kinh thế kiếm uy.

Rõ ràng chẳng qua là phổ phổ thông thông nhất kiếm, ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy thế.

Một kiếm chi uy, chí cường vô cùng.

Bài sơn đảo hải giết tới màu đen thủy triều lập tức bị đánh mở.

Thiên Ti Đại Ma Thần sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Một kích kia, đã là nàng thực lực chân chính nhất kích.

Lâm Tiêu nhất kiếm chém ra phát ra kinh người nổ vang màu đen sợi tơ thủy triều, kiếm thứ hai lần nữa trảm ra, hời hợt nhất kiếm, khí thế khóa chặt, lại để Thiên Ti Đại Ma Thần toàn thân không tự chủ được căng cứng.

Màu đen sợi tơ lít nha lít nhít vờn quanh tại bốn phía, nhanh chóng cô đọng mà lên, lại lần nữa oanh kích giết tới.

Mỗi một sợi tơ đường đều ẩn chứa Thiên Ti Đại Ma Thần một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, tản ra hủy diệt oai mạnh mẽ đến cực điểm.

Nhưng, uy lực như thế đối ở hiện tại Lâm Tiêu mà nói, nhưng cũng không tính là gì.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, có ý thử một chút tại trạng thái như vậy hạ thi triển Kiếm đạo tuyệt học, đến cùng sẽ có dạng gì uy lực.

Suy nghĩ cùng một chỗ, toàn thân trên dưới lập tức tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy thế.

Cái kia một cỗ uy thế, tựa như cổ lão Thần Ma cầm cầm Cự Phủ, sừng sững ở trong hỗn độn, tận toàn lực một búa đánh xuống, khai thiên tích địa.

Một kiếm chém xuống!

Nhất kiếm khai thiên!

Một kiếm như vậy thi triển đi ra, Lâm Tiêu bỗng nhiên phát ra từ nội tâm sinh ra một loại khó nói lên lời minh ngộ.

Uy thế như vậy. . . Mới thật sự là được xưng tụng Khai Thiên bổ a.

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, sức mạnh không gì sánh nổi.

Đây là một đạo bẻ gãy nghiền nát khủng bố kiếm uy, nháy mắt, thiên địa bị chân chính bổ ra, trừ ra một đạo kinh khủng vết rách, như Thâm Uyên.

Một kiếm phía dưới, Thiên Ti Đại Ma Thần hết thảy màu đen sợi tơ lập tức bị chém vỡ.

Thiên Ti Đại Ma Thần cũng không thể tránh khỏi bị một kiếm kia khủng bố oai chấn nhiếp xâm nhập, trực tiếp toàn thân cứng đờ, mong muốn né tránh lúc cũng đã không còn kịp rồi, trong nháy mắt bị chém trúng, chớp mắt bay ngược mà ra.

Kinh người kiếm khí xông vào hắn trong thân thể, tùy ý phá hư, trùng kích.

Thiên Ti Đại Ma Thần ma thân bị không ngừng phá hư.

Lâm Tiêu lần nữa nhất kiếm oanh ra.

Một hồi vô cùng kinh khủng tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời, chấn động Cửu Tiêu.

Này thanh thế hạo đãng vô cùng, phảng phất thiên băng địa liệt giống như, uy thế vô cùng mênh mông vô tận.

Thiên Ti Đại Ma Thần chỗ nơi thân hư không lại lần nữa bị oanh vỡ, bể tan tành vô cùng triệt để.

Thiên Ti Đại Ma Thần ma thân lần nữa bị thương.

Chợt, đầy trời màu đen bông tuyết bay xuống, Lâm Tiêu thân thể cũng đã biến mất, hóa thành một đóa màu đen bông tuyết dung nhập trong đó, không phân khác biệt.

Kinh người hơi lạnh tỏa ra giữa đất trời, tựa hồ có thể đông kết hết thảy.

"Dừng tay!"

Thiên Ti Đại Ma Thần ma thân thừa nhận Lâm Tiêu Khai Thiên nhất kiếm cùng băng thiên từng kiếm một ý cùng kiếm khí bừa bãi tàn phá tàn phá, còn chưa từng đem xua tan, lại cảm thấy đến cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm lạnh lẻo xâm nhập mà tới, phảng phất đông kết hết thảy giống như tràn ngập.

Không khỏi sắc mặt đại biến, vội vàng hô to.

"Ta nguyện thần phục."

Thiên Ti Đại Ma Thần thanh âm vang lên lần nữa.

Khi nàng câu nói kia nói ra về sau, đầy trời màu đen Phiêu Tuyết lập tức dồn dập yên tĩnh lại, nhanh chóng tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một tôn Đại Ma Thần cấp cường giả nguyện ý thần phục, cái kia không thể nghi ngờ là một kiện cực tốt sự tình.

Ít nhất, so với đem chém giết, thu hoạch khẳng định là càng lớn hơn rất nhiều lần.

Một tôn Đại Ma Thần cấp, hạng gì kinh người.

Lâm Tiêu kỳ thật đã từ lâu làm xong đối phương không nguyện ý thần phục chuẩn bị, nếu quả thật không nguyện ý thần phục, vậy cũng chỉ có thể đem chém giết ở đây, đó cũng là không thể làm gì sự tình.

Nhưng nếu nguyện ý thần phục, Lâm Tiêu tự nhiên là mười phần hoan nghênh.

Đến tận đây, Thần Tiêu Kiếm thành Lâm Tiêu dưới trướng đỉnh tiêm chiến lực lại thêm một cái.

Chính là Đại Ma Thần cấp, so Ma cường giả thần cấp càng tăng mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Lâm Tiêu nhận lấy Thiên Ti Đại Ma Thần, cũng không tiếp tục xuất phát chinh phạt mặt khác thành trì, mà là đợi tại Thiên Ti nội thành chỉnh đốn một phiên.

Thiên Ti Đại Ma Thần cất giữ nhưng là muốn so ma thần cấp cường giả nhiều hơn nhiều cũng tốt hơn nhiều.

Từ trong đó, Lâm Tiêu tìm được nhiều dạng không kém hơn Thái Bạch tinh kim thần tài, thậm chí có một dạng vượt qua.

Này chút thần tài tự nhiên đều trở thành Thanh Không lương thực.

Thanh Không hiện tại bản thân cấp độ đã siêu việt Thái Bạch tinh kim, Thâm Uyên thần thiết các loại này chút thần tài cấp độ, muốn có rõ rệt tăng lên, liền nhất định phải dung luyện tầng thứ cao hơn thần tài, nhưng này thần tài số lượng ít lại khó được.

Bất quá, dung luyện Thái Bạch tinh kim Thâm Uyên thần thiết như vậy cấp độ thần tài, số lượng nhiều, cũng là có thể đưa đến rõ ràng tăng lên hiệu quả.

Góp gió thành bão, cuối cùng lượng biến dẫn đến chất biến.

Đem toàn bộ thần tài đều luyện hóa không còn về sau, Lâm Tiêu có khả năng cảm giác được rõ ràng Thanh Không một thân kiếm uy mạnh hơn mấy phần.

Đến như vậy cấp độ, bất luận cái gì một điểm tăng lên đều là cực kỳ khó được, huống chi là mấy phần cấp độ tăng lên.

Mang ý nghĩa Thanh Không chỗ có được lực lượng mạnh hơn một chút.

Thu phục Thiên Ti Đại Ma Thần, Thanh Không thực lực tăng thêm một bước, chinh phạt đại quân thực lực cũng theo đó tiến một bước lớn mạnh.

Lâm Tiêu tự tin hơn gấp trăm lần.

"Chúng tướng sĩ nghe lệnh, xuất phát Ma Vân thành." Lâm Tiêu thanh âm tại nháy mắt truyền khắp bốn phương tám hướng, truyền vào mỗi một cái tướng sĩ trong tai.

Đến tận đây, chính mình cùng Thanh Không bên ngoài, dưới trướng chính là Thiên Ti Đại Ma Thần cùng với bảy tôn ma thần cấp cường giả, ngoài ra, còn có hai mươi mấy vạn đi qua tỉ mỉ xoạt tuyển tinh nhuệ Ma binh cùng với Ma tướng nhóm tạo thành đại quân.

Đây không thể nghi ngờ là một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Như thế quân đội hình thành uy thế, đơn giản như Hủy Diệt Phong Bạo giống như xâm nhập hết thảy quét ngang hết thảy, đồng thời tại lần lượt chinh chiến chiến thắng phía dưới, rèn luyện ra thẳng tiến không lùi lòng tin cùng bách chiến không xiết tín niệm, nhường tự thân khí tức cũng càng mạnh mẽ càng kinh người.

Đại quân lần nữa xuất phát, trùng trùng điệp điệp, tựa như là vỡ đê màu đen hồng lưu, vừa giống như là sụp đổ màu đen núi tuyết giống như, mang theo quét ngang hết thảy khủng bố uy thế tiến lên mà đi, mục tiêu trực chỉ tiếp theo tòa cao đẳng thành trì.

Ma Vân thành!.