Chương 162: Ma vân Đại Ma Thần bùng cháy ma thân

Chương 162: Ma vân Đại Ma Thần bùng cháy ma thân

Ma Vân thành.

Đây là Ma khư thế giới Viêm Ma vực ở trong số ít vài toà cao đẳng thành trì một trong.

Ma Vân thành thành chủ ma vân Đại Ma Thần cũng là một tôn thực lực mạnh mẽ Đại Ma Thần cấp cường giả, so với Thiên Ti Đại Ma Thần tựa hồ còn muốn càng mạnh mẽ hơn mấy phần.

Nhưng, làm binh lâm thành hạ trong chớp mắt, ma vân Đại Ma Thần cũng là sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

Hai mươi vạn trở lên tinh binh hội tụ, chỗ ngưng tụ mà thành khí tức, cực kỳ đáng sợ cực kỳ mạnh mẽ, như cuồng triều sóng lớn giống như sôi trào mãnh liệt, tầng tầng đánh thẳng tới.

Như vậy khí tức gọi một đám ma thần cấp cường giả đều kìm lòng không được thấy vô cùng lo sợ.

Binh lâm thành hạ!

Dùng Lâm Tiêu cầm đầu, một đám Đại Ma Thần cấp cùng ma thần cấp các cường giả, tùy ý tràn ngập ra một thân mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng, như cuồng triều sóng lớn giống như quét ngang mà đi.

Ma vân Đại Ma Thần mang theo Ma Vân thành hai tôn ma thần cấp cường giả xuất hiện tại Ma Vân thành vùng trời, ngóng nhìn mà tới.

"Thiên Ti, ngươi là có ý gì?"

Ma vân Đại Ma Thần tầm mắt khẽ quét mà qua, lập tức rơi vào Thiên Ti Đại Ma Thần trên thân.

Ở đây một đám ma thần cấp, hắn chỉ nhận đến Thiên Ti Đại Ma Thần, dù sao cùng là Viêm Ma vực nội Đại Ma Thần cấp cường giả.

"Ma vân, thần phục đi." Thiên Ti Đại Ma Thần mở miệng nói ra: "Thần phục với ta chủ."

Ma vân Đại Ma Thần sắc mặt lập tức chìm xuống.

"Ngươi chủ?"

"Là ta." Lâm Tiêu mở miệng không chậm không nhanh nói ra, hai con ngươi nhìn thẳng ma vân Đại Ma Thần: "Ngươi có hai lựa chọn, một là thần phục với ta, hai là diệt vong, Ma Vân thành về dưới trướng của ta."

"Cuồng vọng đến cực điểm!"

Cảm nhận được Lâm Tiêu khí tức, chẳng qua là ma thần cấp cấp độ mà thôi, ma vân Đại Ma Thần lập tức giận dữ.

Không quan trọng một cái ma thần cấp, có lẽ thực lực không tệ, nhưng như thế nào cùng Đại Ma Thần cấp tương đối.

Ma thần cấp cùng Đại Ma Thần cấp, cái kia hoàn toàn là thuộc về hai cái cấp độ, chênh lệch quá lớn.

Một cái ma thần cấp dám như thế đối Đại Ma Thần cấp cường giả nói chuyện, cái kia thuần túy liền là tự tìm đường chết.

"Ma vân Đại Ma Thần, không bằng chúng ta tới đánh cược một keo." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói, đối mặt ma vân Đại Ma Thần mạnh mẽ khí tức cùng tức giận trùng kích, tựa hồ không nhận ảnh hưởng chút nào.

Mặc dù tu vi của mình cấp độ là ma thần cấp, nhưng kiếm ý có thể là đi đến chân chính Đại Ma Thần cấp cấp độ, tự nhiên là có khả năng chống lại Đại Ma Thần cấp cường giả khí tức trùng kích.

"Ngươi ta một trận chiến, kẻ thắng làm vua, kẻ bại thần phục." Lâm Tiêu tiếp tục nói: "Có dám?"

Như ma vân Đại Ma Thần cường giả như vậy, đem thu phục so đánh chết, không thể nghi ngờ càng tốt hơn.

Chính mình dưới trướng nếu là có thể nhiều một tôn Đại Ma Thần cấp cường giả, đối với mình chinh chiến Viêm Ma vực, không thể nghi ngờ có càng lớn trợ giúp, thậm chí đối với chinh chiến mặt khác cương vực trợ giúp cũng là cực kỳ rõ rệt.

"Được." Ma vân Đại Ma Thần nhìn thật sâu Lâm Tiêu vài lần về sau, lập tức làm ra đáp lại.

Một trận chiến... Liền một trận chiến!

Ma Nhân tộc xưa nay không e ngại chiến đấu.

"Thanh Không." Lâm Tiêu ngâm nga một tiếng, thoáng chốc, đen kịt kiếm quang xông lên trời không, bỗng nhiên rơi xuống, Lâm Tiêu đưa tay vừa nắm, lập tức đem kiếm nắm cầm trong tay, trực diện ma vân Đại Ma Thần.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu một thân kiếm uy tại nháy mắt tăng lên dữ dội.

Uy thế như vậy, lập tức gọi ma vân Đại Ma Thần đôi mắt ngưng tụ, không tự chủ được thấy kinh hãi.

Nhưng, hắn đối với mình thực lực lại rất có lòng tin.

Chiến

Ma vân Đại Ma Thần trong tay lập tức xuất hiện một cây đại kích, đen kịt đại kích, tựa hồ vô cùng trầm trọng, như một tòa Ma Sơn giống như, ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy thế, rõ ràng là trung phẩm Ma Thần khí.

Ma vân Đại Ma Thần chính là thuộc về Cự Ma người nhất tộc, thiên sinh hình thể mạnh mẽ, thể phách mạnh mẽ, có lực lượng kinh người.

Cái kia một cây đại kích càng là căn cứ thân hình của hắn rèn đúc mà ra, to lớn vô cùng, trầm trọng đến cực điểm.

Không có chút nào do dự, ma vân Đại Ma Thần lập tức một kích phá không.

Một kích kia, trực tiếp đem hư không đánh nát.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ đáng sợ đến cực điểm bá đạo vô biên ma uy cái thế oanh kích mà tới, hủy diệt hết thảy.

Cái kia là thuần túy hủy diệt, phô thiên cái địa hủy diệt.

Phảng phất đem hết thảy đều phá hủy hóa thành hư vô hủy diệt.

So với Thiên Ti Đại Ma Thần ra tay, uy thế như vậy không thể nghi ngờ muốn càng thêm mạnh mẽ, bá đạo.

Biểu lộ ra ra ma vân Đại Ma Thần thực lực, muốn so Thiên Ti Đại Ma Thần càng mạnh.

Nhưng, cả hai riêng phần mình khác biệt.

Thực lực coi như là có khoảng cách, cũng không phải là tuyệt đối.

Không có chút nào né tránh, Lâm Tiêu hai tay cầm kiếm bỗng nhiên chém xuống.

Một kiếm vừa nhanh vừa mạnh, giống như Thần Sơn đấu đá lung tung.

Cường thế va chạm, chấn động ra đáng sợ đến cực điểm thanh thế, trùng trùng điệp điệp đánh nát hư không, vô số vết rách bằng tốc độ kinh người cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, trải rộng bốn phương tám hướng.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cổ bá đạo đến cực điểm lực lượng xuyên thấu qua thân kiếm đánh tới, kìm lòng không được bay ngược mấy chục mét, hai tay rung động run lên.

Ma vân Đại Ma Thần cũng bị đẩy lui mấy chục mét, đại kích khẽ run, đồng tử không tự giác co vào, âm thầm kinh hãi.

Binh khí của mình chính là đại kích, lực lượng mạnh mẽ, bá đạo vô biên, ngang nhau cấp độ Đại Ma Thần cấp cường giả về mặt sức mạnh chưa hẳn có thể cùng mình chống lại.

Không nghĩ tới, chính mình nhất kích, lại bị ngăn trở, còn bị đẩy lui.

Vẫn là một cái ma thần cấp, đơn giản không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Lâm Tiêu thân hình dừng lại, lập tức đem Thanh Minh Thần Không Kiếm giơ lên cao cao, một cỗ đáng sợ đến cực điểm uy thế lập tức tràn ra, trên thân, phảng phất hiện lên một vệt Hỗn Độn hư không, mơ hồ ở giữa, tựa hồ có một đạo hàn quang chém xuống, đem Hỗn Độn bổ ra.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu kiếm cũng theo đó chém xuống.

Nhất kiếm khai thiên!

Kinh thế kiếm uy tại nháy mắt bộc phát ra, thiên địa run rẩy dữ dội, một kiếm kia chém xuống, bắn ra một đạo sáng chói vô biên kiếm quang, đem thiên địa bổ ra.

Thoáng chốc, hắc ám bầu trời tựa hồ bị chém thành hai khúc giống như.

Ma vân Đại Ma Thần cảm giác được cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí thế cùng kiếm uy, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Chợt, một thân lực lượng đề tụ, như tầng tầng thủy triều ở trên người trùng kích, lại phảng phất một tòa tòa Ma Sơn hư ảnh ở trên người đè lên nhau, không ngừng ngưng tụ đến cực hạn, đều tuôn ra vào tay đen kịt đại kích bên trong.

Đại kích run lên ở giữa, tựa hồ cũng trở nên vô cùng trầm trọng, hắc ám hào quang tràn ngập ở giữa, tại nháy mắt trở nên vô cùng cường thịnh, tựa hồ một tòa hắc ám Ma Sơn giống như trực tiếp va chạm mà tới.

Nhất kích oanh ra, phát ra một tiếng giống như là biển gầm khủng bố thanh thế, vẻn vẹn chỉ là cái kia thanh thế liền ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ, gọi một đám ma thần cấp nhóm kìm lòng không được sắc mặt kịch biến, có loại khó có thể chịu đựng cảm giác.

Nhất kiếm khai thiên!

Một kích Phá Sơn!

Hai người đều thi triển ra riêng phần mình tuyệt học.

Tuyệt học va chạm, nháy mắt chỗ bắn ra thanh thế cùng uy lực, càng khủng bố càng mạnh mẽ, quét ngang giữa đất trời, bẻ gãy nghiền nát, đánh đâu thắng đó.

Hư không trực tiếp vỡ nát mấy vạn mét, hóa thành một đạo to lớn hang, thâm thúy vô cùng.

Đáng sợ đến cực điểm lực lượng hóa thành gió lốc bừa bãi tàn phá, đánh về phía bốn phương tám hướng.

Một đám ma thần cấp nhóm dồn dập lui bước.

Cho dù là Thiên Ti Đại Ma Thần cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Nhưng, Lâm Tiêu chẳng qua là thân hình thoắt một cái, ma vân Đại Ma Thần lại bị đánh lui mấy chục mét.

Lập tức phân cao thấp!

Đối với cái này, ma vân Đại Ma Thần lộ ra mặt mũi tràn đầy chấn kinh vẻ mặt.

Tại tuyệt học đối bính bên trên, chính mình lại bị đánh lui... Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin.

Chính mình... Có thể là Đại Ma Thần a, tại Viêm Ma vực nội, ít có Đại Ma Thần cấp cường giả, đồng thời, vẫn là thuộc về hàng đầu cái chủng loại kia.

Vậy mà tại chính mình am hiểu nhất cứng đối cứng bên trên bị đánh lui.

Ma vân Đại Ma Thần trong lúc nhất thời có chút bối rối.

Hắn có chút mộng, Lâm Tiêu lại sẽ không.

Kiếm thứ hai lập tức giết tới.

Một kiếm băng thiên!

Thoáng chốc, kinh khủng kiếm uy xâm nhập, trực tiếp đánh vào ma vân Đại Ma Thần trên thân, oanh kích đến ma vân Đại Ma Thần tại nháy mắt tỉnh táo lại, vội vàng vung lên đại kích đưa ngang trước người, như sắt thừng hoành giang giống như, có một loại không thể phá vỡ vô pháp rung chuyển ý vị đang tràn ngập.

Giống như là một tòa tuyên cổ Ma Sơn chiếm cứ, mặc cho hết thảy ngoại lực xâm nhập, nhưng thủy chung vô pháp bị rung chuyển một chút.

Mặc dù như thế, nhưng, Lâm Tiêu nhất kiếm băng thiên giết tới, phát ra một tiếng kinh người đến cực điểm thanh thế, chấn động bát phương.

Đáng sợ đến cực điểm dư ba trùng kích ra đi, đánh nát hết thảy.

Ma vân Đại Ma Thần phòng ngự lần nữa bị kích phá, cả người lại một lần bay ngược mà ra mấy chục mét.

Lạnh lẻo chợt hạ xuống, liền có một đóa màu đen bông tuyết từ không trung bay xuống, đệ nhị đóa, thứ ba đóa...

Đầy trời hắc tuyết bay xuống ở giữa, nhiệt độ kịch liệt giảm xuống, kinh người lạnh lẻo cũng không ngừng tràn ngập.

Lâm Tiêu hóa thành một đóa màu đen bông tuyết, dung nhập vào bông tuyết đầy trời bên trong, theo ma vân Đại Ma Thần cảm ứng ở trong biến mất.

Chợt, nhất kiếm giết tới, một kiếm kia ẩn chứa cực hạn sát cơ cùng không gì so sánh nổi hủy diệt oai, ám sát mà tới.

Ma vân Đại Ma Thần có cảm ứng, lập tức hoành kích tại thân, đại kích khẽ run ở giữa, đem tự thân bao trùm ở.

Nhưng, tầng kia bao trùm quanh thân bền bỉ hắc quang cũng tại nháy mắt bị Lâm Tiêu nhất kiếm chỗ xỏ xuyên qua.

Tùy theo, liền là ma vân Đại Ma Thần mạnh mẽ ma thân bị xỏ xuyên, một cỗ tràn ngập kinh người sát lục cùng hủy diệt kiếm khí tại hắn ma thân bên trong chiếm cứ, bừa bãi tàn phá.

Ma vân Đại Ma Thần không có hô ngừng, Lâm Tiêu đương nhiên sẽ không thu tay lại.

Lần nữa nhất kiếm chém xuống.

Khai Thiên!

Cùng cường giả kịch chiến, mỗi một lần huy kiếm, đều là một loại hoàn toàn mới minh ngộ.

Không ngừng huy kiếm, chính mình đối kiếm thuật lĩnh ngộ liền lại không ngừng càng sâu, càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, uy lực của nó cũng sẽ từng bước tăng lên.

Đi nơi nào tìm như vậy cực tốt bia ngắm.

Một kiếm ngay sau đó nhất kiếm.

Mỗi một kiếm đều đánh vào ma vân Đại Ma Thần ma thân bên trên, đánh cho ma vân Đại Ma Thần liên tục bại lui, ma thân không ngừng bị thương, một thân ma uy hỗn loạn.

Thiên Ti Đại Ma Thần thấy mí mắt liên chiến, không khỏi vì ma vân Đại Ma Thần thấy... Từng tia bi ai cùng từng tia cười trên nỗi đau của người khác.

Ngẫm lại, cái kia được nhiều đau a.

Nhưng đau không phải chủ yếu nhất.

Chủ yếu nhất là loại kia bị đè lên đánh cảm giác.

"Đủ rồi!"

Quát to một tiếng bỗng nhiên vang lên, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên theo ma vân Đại Ma Thần trên thân nổi lên, như bão táp cuồn cuộn trùng kích bốn phương tám hướng.

Trong lúc nhất thời, ma vân Đại Ma Thần một thân khí tức cường thịnh đến cực điểm, ma diễm bao trùm quanh thân, bùng cháy không thôi.

Thiên Ti Đại Ma Thần đôi mắt lập tức ngưng trọng lên.

Ma vân Đại Ma Thần cái tên này, vậy mà bùng cháy tự thân ma thân, đây là định liều mạng sao?

Bùng cháy tự thân ma thân, liền có thể đổi lấy lực lượng càng thêm cường đại, tại ma thân bùng cháy hầu như không còn trước đó, lực lượng cường đại liền có thể một mực bùng nổ.

Nhưng hậu quả, liền là tổn thương chính mình ma thân.

Bùng cháy ma thân thời gian càng dài, ma thân tổn thương liền càng lợi hại.

Mà bùng cháy ma thân thủ đoạn, thường thường chỉ có Đại Ma Thần cấp cường giả mới có thể nắm giữ, đến mức ma thần cấp, tuyệt đại đa số ma thần cấp cường giả nắm giữ không được như vậy thủ đoạn, coi như là biết phải làm sao cũng không dám.

Dù sao bọn hắn ma thân so ra kém Đại Ma Thần cấp cường giả ma thân, cũng không dám tùy tiện bùng cháy.

Một khi bùng cháy, lực lượng còn chưa từng tăng vọt nhiều ít liền không thể thừa nhận mà sụp đổ.

Đại Ma Thần cấp cường giả ma thân càng thêm mạnh mẽ, bốc cháy lên có thể đổi lấy lực lượng càng thêm cường đại, tự thân cũng sẽ không lại trong thời gian ngắn không thể thừa nhận mà sụp đổ.

Đương nhiên, số ít ma thần cấp, bởi vì thiên sinh hoặc là Hậu Thiên tu luyện các loại nhân tố, so với bình thường ma thần cấp ma thân càng thêm mạnh mẽ rất nhiều, thậm chí tiếp cận với Đại Ma Thần cấp cấp độ, liền có thể thi triển bùng cháy ma thân như vậy thủ đoạn đổi lấy thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Chỉ bất quá có thể làm được điểm này ma thần cấp quá ít quá ít, mười phần hiếm thấy.

Một khi bùng cháy ma thân, vậy liền mang ý nghĩa, trận chiến này muốn liều mạng, không chết không thôi.

Bằng không, ai cũng không nguyện ý làm như thế.

Tựa như Thiên Ti Đại Ma Thần, trước đó cùng Lâm Tiêu một trận chiến rơi xuống hạ phong, kỳ thật nàng là có thể bùng cháy ma thân đổi lấy lực lượng càng thêm cường đại tăng cao thực lực, cùng Lâm Tiêu quyết một trận tử chiến.

Nhưng cuối cùng cũng không có bùng cháy ma thân, ngược lại lựa chọn thần phục.

Bởi vì nàng cảm giác coi như là bùng cháy ma thân hạ gục đối phương, đoán chừng cũng phải hao phí không ít thời gian cùng lực lượng, đến lúc đó, ma thân bị hao tổn mong muốn khôi phục, cũng không là một chuyện dễ dàng  tương đương với đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, có chút được không bù mất.

Cân nhắc lợi hại phía dưới, Thiên Ti Đại Ma Thần mới lựa chọn thần phục..