Chương 163: Trận chiến cuối cùng

Chương 163: Trận chiến cuối cùng

Ma Vân Đại Ma Thần chính là Cự Ma người nhất tộc, thiên sinh ma thân mạnh mẽ.

Hắn thân thể cao lớn, thiêu đốt lên một tầng nóng rực vô cùng đen kịt ma diễm, một thân khí tức lăn lộn, càng mạnh mẽ, tản ra thuần túy hủy diệt oai so với trước mạnh mẽ không chỉ một lần.

Bùng cháy!

Tùy ý bùng cháy!

Hư không tựa hồ cũng bị đốt thành hư vô.

Lâm Tiêu sắc mặt không khỏi ngưng trọng đến cực điểm.

Trạng thái như vậy dưới Ma Vân Đại Ma Thần, nhường Lâm Tiêu thấy vô cùng kiêng kỵ.

Một đám ma thần cấp các cường giả cũng là sắc mặt ngưng trọng vô cùng nhìn chăm chú Ma Vân Đại Ma Thần, kìm lòng không được vô cùng lo sợ.

Tất cả mọi người cho rằng. . . Ma Vân Đại Ma Thần không cam lòng thất bại, muốn liều mạng.

Nhưng tại hạ một hơi, Ma Vân Đại Ma Thần trên người ma diễm lại nhanh chóng co vào, nội liễm, dập tắt.

Một thân mạnh mẽ đến cực điểm khủng bố ma uy cũng theo đó nhanh chóng trượt, trượt đến nguyên bản cấp độ, lại ngay sau đó trượt một chút.

Ừm

Lâm Tiêu khẽ chau mày, đáy mắt lóe lên một vệt không hiểu.

Đây là. . .

Không liều mạng?

"Ngươi thắng." Ma Vân Đại Ma Thần dẫn theo sơn Hắc Ma sơn kích nhìn chăm chú Lâm Tiêu, ngữ khí trầm trọng nói: "Ta nguyện ý thần phục với ngươi."

Tại Ma khư thế giới, cường giả vi tôn lý niệm là sâu sắc không gì sánh được.

Tại đây bên trong, thờ phụng chính là lực lượng chí thượng nguyên tắc.

Làm ngươi nắm giữ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng lúc, những người khác liền muốn thần phục, tránh lui.

Không tồn tại cái gì ma thần cấp Đại Ma Thần cấp.

Trên thực tế, Lâm Tiêu thực lực như vậy, nói hắn là ma thần cấp, cũng không chính xác.

Cái nào ma thần cấp có thực lực như vậy?

Chỉ có thể định vị vì Đại Ma Thần cấp cấp độ.

Ma thần cấp, Đại Ma Thần cấp, Ma Thần Vương cấp, này ba cái xưng hô cùng phân chia, là có căn cứ tu vi tới tiến hành, nhưng ở trình độ nhất định bên trên, nhưng cũng là căn cứ thực lực tới phân chia.

Tu vi không đến, nhưng thực lực đến, vậy cũng xem như đạt đến.

Cho nên hiện tại Lâm Tiêu, cầm cầm Thanh Minh Thần Không Kiếm lúc, cái kia chính là Đại Ma Thần cấp cấp độ.

Chính mình thần phục với một tôn thực lực mạnh mẽ hơn chính mình cường giả, không mất mặt.

Ma Vân Đại Ma Thần thần phục, dưới trướng hắn hai tôn ma thần cấp tự nhiên cũng muốn thần phục, bằng không, nhìn chung quanh một chút nhìn chằm chằm mặt khác ma thần cấp các cường giả.

Một khi người nào biểu thị không thần phục, vậy thì đồng nghĩa với lựa chọn một cái khác kết quả. . .

Diệt vong!

Có thể còn sống, ai nguyện ý chết đi.

"Được." Lâm Tiêu không khỏi phát ra một hồi vui sướng tiếng cười.

Đệ nhị tôn Đại Ma Thần cấp cường giả thần phục, vẫn là so Thiên Ti Đại Ma Thần thực lực càng mạnh mẽ hơn mấy phần Ma Vân Đại Ma Thần.

Viêm Ma vực nội, cao đẳng thành trì tổng cộng có năm tòa  tương đương với có năm cái Đại Ma Thần cấp cường giả.

Bây giờ, mình đã đã thu phục được trong đó hai cái, còn thừa lại ba cái.

Chỉ cần đem ba cái kia cũng thu phục, Viêm Ma vực cơ hồ chẳng khác nào rơi vào trong lòng bàn tay của mình.

Tại Ma Vân thành bên trong chỉnh đốn một phiên về sau, Lâm Tiêu lại lấy được một bộ phận thần tài, thần tài đều bị Thanh Không hấp thu luyện hóa dung nhập tự thân, một thân kiếm uy lại lần nữa tăng cường.

Chỉnh đốn hoàn tất, chinh phạt đại quân tiếp tục di chuyển, hướng phía toà thành tiếp theo mà đi.

Công thành chiếm đất!

Tại đây một nhánh mạnh mẽ vô cùng quân đội phía dưới, đơn giản liền là đánh đâu thắng đó quét ngang hết thảy.

Một tòa lại một tòa thành trì bị thu phục, cái này đến cái khác ma thần cấp cường giả dồn dập thần phục, còn lại là tại bọn hắn ý thức được Ma Vân Đại Ma Thần cùng Thiên Ti Đại Ma Thần đều bị thu phục tình huống dưới, liền mạnh như vậy người đều thần phục, bọn hắn có lý do gì ngoan cố chống lại đến cùng?

Là ngại cái mạng nhỏ của mình quá cứng sao?

Vẫn cảm thấy chính mình sống đủ rồi?

Thật tốt sống sót, không ngừng mạnh lên, không phải càng tốt sao?

. . .

"Hoang Dạ, ngươi đến chỗ của ta làm cái gì?"

"Dự định đánh với ta một trận sao?"

Long Ma thành thành chủ Long Ma mở ra một đôi u ám đến cực điểm đôi mắt, nhìn chăm chú xuất hiện tại thân ảnh trước mặt, lạnh giọng chất vấn.

"Long Ma, lão bằng hữu, không chỉ có là ta tới, Đề Pháp La  cũng tới." Hoang Dạ Đại Ma Thần cười nói.

Chợt, một đạo thân ảnh theo mặt khác một chỗ hướng đi tới gần.

"Long Ma, Hoang Dạ, các ngươi hẳn là đều biết đi, có người tại chinh chiến Viêm Ma vực, Thiên Ti cùng ma vân đều đã bị thu phục, hiện tại, cái kia một nhánh chinh phạt đại quân đã hướng phía Long Ma thành xuất phát, không lâu sau đó liền sẽ đến." Tên là Đề Pháp La  Đại Ma Thần lạnh giọng nói ra.

"Ngươi định làm gì đâu?" Hoang Dạ ngoại hình cùng nhân tộc, nhưng toàn thân làn da ngăm đen, tràn ngập một cỗ nồng đậm đến cực điểm hắc ám hủy diệt khí tức gợn sóng, giờ này khắc này, hắn nhìn chằm chằm Long Ma, hơi nhếch khóe môi lên lên, trên mặt lộ ra một vệt giống như cười mà không phải cười vẻ mặt.

"Là các ngươi định làm gì?" Long Ma lại hỏi ngược lại.

Nhường Hoang Dạ cùng Đề Pháp La  hơi ngẩn ra.

"Ba người chúng ta hợp lại." Đề Pháp La  ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Tách ra, bất kỳ một cái nào cũng không là đối thủ, hoặc là thần phục hoặc là chết, chỉ có hợp lại mới có thể đủ chống cự."

"Có khả năng." Long Ma cũng không phải người ngu, cân nhắc lợi hại phía dưới, lập tức đáp lại nói.

Hoang Dạ cũng biểu thị  có thể hợp lại, hắn tới này mục đích, chính là vì hợp lại.

Dù sao thần phục với người khác, cũng không là một kiện chuyện gì tốt.

Mặc dù không rõ ràng lắm Thiên Ti cùng ma vân tại sao lại lựa chọn thần phục.

. . .

Chinh phạt đại quân xuất phát, không ngừng tới gần Long Ma thành, tiếp qua chừng nửa canh giờ, liền sẽ binh lâm thành hạ.

Thanh Không không ngừng dung luyện đủ loại thần tài.

Viêm Ma vực tại Ma khư trong thế giới, mặc dù chỉ là một tòa cấp độ trung bình cương vực, nhưng đản sinh thần tài kỳ thật cũng không ít, tương đương một bộ phận đều tại các cái trong tay thành chủ.

Có thể nói Ma khư trong thế giới, thành chủ liền là của cải nhiều nhất cái kia một túm người.

Công thành chiếm đất, thành chủ thần phục, như vậy của cải tự nhiên cũng quy về Lâm Tiêu.

Nhưng Lâm Tiêu cũng không có hết sức bá đạo đều lấy đi, chẳng qua là lấy đi một phần nhỏ.

Nhất là thần tài.

Thần tài đối Thanh Không tăng lên có trợ giúp.

Cuối cùng một khối thần tài bị Thanh Không chỗ dung luyện vào cơ thể, thoáng chốc, một cỗ kiếm uy tại nháy mắt chấn động ra đi, trùng kích bốn phương tám hướng, như vậy uy thế mạnh mẽ đến cực điểm, trong nháy mắt liền gọi Thiên Ti Đại Ma Thần cùng Ma Vân Đại Ma Thần dồn dập kinh ngạc không thôi.

Uy thế như vậy, so với trước càng tăng mạnh mẽ hơn rất nhiều, để bọn hắn cảm giác được rõ ràng hơn uy hiếp.

Này loại tốc độ tăng lên, để bọn hắn lại là kinh ngạc vừa là hâm mộ.

Nghĩ nghĩ bọn hắn, vì đột phá đến Đại Ma Thần cấp, không biết hao phí bao nhiêu năm thời gian, hiện tại là Đại Ma Thần cấp, nhưng, tăng lên lại cũng biến thành cực kỳ khó khăn, Ma Thần Vương cấp xa xa khó vời.

"Không sai." Cảm thụ được Thanh Không khí tức, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười: "Đã đạt đến thượng phẩm thần kiếm đỉnh phong, lại đột phá, liền là cực phẩm thần kiếm cấp độ."

Bất quá Lâm Tiêu cũng biết, mong muốn đánh vỡ tầng kia cực hạn, tấn thăng làm cực phẩm thần kiếm, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Vẻn vẹn chỉ là hiện tại thần tài đẳng cấp, còn chưa đủ để nhường Thanh Không đánh vỡ tầng kia cực hạn.

Chỉ có đẳng cấp cao hơn thần tài, mới có hi vọng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, từ đó thực hiện tấn thăng.

Mà một khi tấn thăng thành công, kiếm uy thế chắc chắn sẽ tăng lên dữ dội không chỉ một lần, tương đương với Đại Ma Thần cấp ở trong cường giả.

Nửa canh giờ đi qua rất nhanh, mấy chục vạn tinh nhuệ Ma binh cùng Ma tướng tạo thành đại quân đến Long Ma dưới thành, đáng sợ đến cực điểm khí tức giống như như thủy triều mãnh liệt, trùng điệp hội tụ quét ngang mà đi.

Long Ma thành bấp bênh.

Phải biết, này một nhánh đại quân Ma binh cùng Ma tướng mặc dù chỉ có ba mươi vạn số lượng, lại là Lâm Tiêu không ngừng chinh phạt Viêm Ma vực các nơi thu phục một tòa tòa thành trì, sau đó điều tinh nhuệ nhất bộ phận tạo thành quân đội.

Trong đó cao đẳng Ma binh có mười lăm vạn số lượng, mà Ma tướng lại có mười lăm vạn số lượng, cùng ma binh số lượng ngang hàng.

Như vậy Ma binh cùng Ma tướng hình thành quân đội, hội tụ mà thành uy thế, khủng bố đến cực điểm, cho dù là Đại Ma Thần cấp cường giả cũng cảm nhận được uy hiếp, mà ma thần cấp cường giả lại có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Long Ma thành, đại quân tập kết, nhưng này uy thế nhưng lại xa xa vô pháp cùng chinh phạt đại quân so sánh.

Hắn khí tức cường độ, tiếp xúc liền bị nghiền ép, đánh tan.

Chỉ có Long Ma, Hoang Dạ, Đề Pháp La  tam tôn Đại Ma Thần cấp cường giả có khả năng chống lại, mà mặt khác mấy cái ma thần cấp thì sắc mặt đại biến, có loại phảng phất bấp bênh bên trong thuyền con lắc lư cảm giác, khó nói lên lời tim đập nhanh cảm giác, càng là không ngừng theo ở sâu trong nội tâm tuôn ra.

Đáng sợ!

Cực kỳ đáng sợ!

Trong lúc nhất thời, cho dù là Long Ma, Hoang Dạ cùng Đề Pháp La  tam tôn Đại Ma Thần cấp cường giả cũng thấy rung động, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Như vậy lực lượng, người nào có thể chống đỡ ngự?

"Ba tôn Đại Ma Thần cấp. . ."

Nhìn chăm chú đối phương, Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, âm thầm kinh ngạc.

"Long Ma, Hoang Dạ, Đề Pháp La  các ngươi vậy mà tại cùng một chỗ." Thiên Ti Đại Ma Thần kinh ngạc nói.

"Long Ma, Hoang Dạ, Đề Pháp La  thần phục ta chủ." Ma Vân Đại Ma Thần giờ này khắc này đã tiến nhập nhân vật, Ma Sơn kích hoành không nhất chỉ, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm hùng hồn vô cùng cái thế ma uy lập tức oanh kích mà ra.

"Nếu như chờ thần phục, không phải là không thể được." Hoang Dạ lập tức cười nói: "Đánh bại chúng ta."

"Không sai, các ngươi ra ba người, cùng ba người chúng ta một trận chiến, ta phương như bại liền thần phục, ta Phương Thắng các ngươi thần phục." Long Ma cũng mở miệng lạnh giọng nói ra: "Đồng thời. . . Trận chiến này không được bùng cháy ma thân."

Đây là một trận đánh cược.

Thua, vậy liền thần phục với người khác, trở thành thuộc hạ.

Thắng, thì có thể cho người khác thần phục nhóm người mình, thành vì thuộc hạ của mình.

Một khi chiến thắng, không chỉ có thể thu hoạch được nhiều như vậy Đại Ma Thần cấp cùng ma thần cấp, còn có một nhánh đại quân tinh nhuệ.

Hạng gì kinh người!

Đây cũng là Long Ma, Hoang Dạ cùng Đề Pháp La  liên thủ mục đích.

Bằng không không liên thủ, chẳng phải là rất dễ dàng liền bị đánh tan.

Như thế nào chống cự?

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, Thiên Ti Đại Ma Thần sắc mặt lại ngưng trọng lên.

"Chủ thượng, Viêm Ma vực năm vị Đại Ma Thần cấp, ta thực lực xem như thấp nhất tầng thứ." Thiên Ti Đại Ma Thần thanh âm truyền vào Lâm Tiêu trong tai, mười phần ngưng trọng.

"Ba người kia người nào thực lực tối cường?" Lâm Tiêu lại là hỏi ngược lại.

"Long Ma thực lực danh xưng tối cường, nhưng Hoang Dạ lại làm cho người nhìn không thấu nhất." Thiên Ti Đại Ma Thần lúc này đáp lại.

Nhìn không thấu, vậy liền mang ý nghĩa hai loại khả năng.

Một loại là cố làm ra vẻ bí ẩn, một loại thì là ẩn giấu thực lực.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú Hoang Dạ nhìn chằm chằm vài lần, cảm giác đối phương hẳn là người sau.

Nói cách khác, cái này Hoang Dạ thực lực vô cùng có khả năng thắng qua Long Ma.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu lập tức có quyết đoán.

"Thiên Ti, ngươi tới đối phó Long Ma, chỉ cần chống đỡ là đủ." Lâm Tiêu lập tức cho Thiên Ti Đại Ma Thần truyền âm: "Ma vân, ngươi trước đối phó Hoang Dạ, Hoang Dạ có ẩn giấu thực lực, nhớ lấy cẩn thận, ta tới đối phó Đề Pháp La  dùng tốc độ nhanh nhất đem hắn hạ gục, lại đến hiệp trợ các ngươi."

"Đúng." Thiên Ti Đại Ma Thần cùng Ma Vân Đại Ma Thần lập tức trả lời nói.

Mặc dù nói Thiên Ti Đại Ma Thần thực lực là năm tôn Đại Ma Thần ở trong hạng chót, nhưng, muốn nàng ngăn trở Long Ma Đại Ma Thần, cũng không phải việc khó gì.

Tối thiểu chống đỡ là có thể.

Thậm chí có khả năng chống đỡ tương đối dài một quãng thời gian.

Trừ phi thực lực của đối phương đạt đến tầng thứ cao hơn Đại Ma Thần cấp, bằng không mơ tưởng trong khoảng thời gian ngắn đem hắn đánh tan.

Ma Vân Đại Ma Thần cũng là lòng tin mười phần.

Coi như là Hoang Dạ thực lực có điều giấu giếm, thì tính sao?

Chính mình cũng có thể cùng đánh một trận.

Phân phối hoàn tất, Thiên Ti Đại Ma Thần cùng Ma Vân Đại Ma Thần trực tiếp ra tay.

Lâm Tiêu đưa tay hư không vừa nắm, Thanh Không tại nháy mắt lóe ra vô lượng kiếm ánh sáng, đen kịt u ám vô song, chớp mắt phóng lên tận trời, rơi vào Lâm Tiêu trong tay, một cỗ kiếm uy lập tức từ trong đó không ngừng dâng trào hướng Lâm Tiêu, liên miên bất tuyệt liên tục không ngừng, Lâm Tiêu một thân lực lượng cùng Thanh Minh Thần Không Kiếm lực lượng đè lên nhau, dung hợp làm một thể.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được rõ ràng chính mình nắm trong tay lực lượng tại tăng lên.

So cùng Thiên Ti Đại Ma Thần lúc lúc chiến đấu, này một cỗ lực lượng tối thiểu lại tăng lên nhiều thành.

Nói cách khác, đoạn thời gian này không ngừng dung luyện đủ loại thần tài, nhường Thanh Minh Thần Không Kiếm ẩn chứa lực lượng mạnh hơn nhiều thành, mang ý nghĩa mình tại cầm cầm Thanh Minh Thần Không Kiếm tình huống dưới, một thân thực lực lại lần nữa phá vỡ nguyên bản cực hạn, tăng lên nhiều thành.

Mạnh

Cực hạn mạnh!.