Chương 164: Vạn kiếm quy nhất

Chương 164: Vạn kiếm quy nhất

Thiên Ti Đại Ma Thần hai tay kéo ra, lập tức có từng đầu màu đen sợi tơ lít nha lít nhít vờn quanh trùng kích mà ra, hướng phía Long Ma Đại Ma Thần phô thiên cái địa mà đi.

Mục đích của nàng liền là cuốn lấy Long Ma Đại Ma Thần, mặt khác không cần để ý tới.

Long Ma Đại Ma Thần lập tức giận dữ.

Viêm Ma vực năm tôn Đại Ma Thần, Thiên Ti Đại Ma Thần thực lực thấp nhất, cũng dám chủ động ra tay với mình.

Nộ mà ra tay!

Một kích phá không, lập tức có một hồi đáng sợ cao vút long hống gào thét.

Ma Vân Đại Ma Thần thì tại nháy mắt oanh ra Ma Sơn kích, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng bá đạo vô biên, mang theo bẻ gãy nghiền nát hủy diệt oai, hung hăng đánh phía Hoang Dạ Đại Ma Thần.

Hoang Dạ Đại Ma Thần khóe miệng lập tức đã phủ lên một vệt như có như không ý cười, chợt ra tay, một chưởng vỗ ra.

Một chưởng kia nhìn như thong thả, rồi lại huyền diệu đến cực điểm, biến ảo khó lường, lập tức đánh vào Ma Sơn kích bên trên, nhẹ nhàng tựa hồ không dùng sức giống như, nhưng ở nháy mắt lại để Ma Sơn kích khẽ run lên, lập tức chếch đi quỹ tích.

Tùy theo, một chưởng kia liền dán vào Ma Sơn kích thân, phảng phất cánh tay vô hạn kéo duỗi giống như cấp tốc chụp về phía Ma Vân Đại Ma Thần ma thân.

Tốc độ. . . Bỗng nhiên bùng nổ, nhanh đến cực hạn.

Ma Vân Đại Ma Thần sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, vội vàng hai tay phát lực, Ma Sơn kích lập tức Hoành Tảo Thiên Quân, phát ra một tiếng đáng sợ nổ vang, hung hăng đánh phía Hoang Dạ Đại Ma Thần.

Lấy thương đổi thương!

Một bên khác, Lâm Tiêu rút kiếm, nhân kiếm hợp nhất thẳng hướng Đề Pháp La Đại Ma Thần.

Ba tôn Đại Ma Thần bên trong, Đề Pháp La Đại Ma Thần thực lực đối lập yếu một điểm.

Nhưng cái này yếu kỳ thật cũng là có hạn, thực lực của hắn, cùng Ma Vân Đại Ma Thần không sai biệt lắm.

Đối Lâm Tiêu mà nói, này không sai biệt lắm như vậy đủ rồi.

Dù sao mình có thể là đã đánh bại Ma Vân Đại Ma Thần.

Hiện tại Thanh Không kiếm uy càng mạnh mẽ hơn không ít, chính mình thực lực cũng tương đương tăng lên không ít, đánh bại Đề Pháp La Đại Ma Thần, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm đơn giản.

Đối mặt Lâm Tiêu chớp mắt bộc phát ra kiếm uy, Đề Pháp La Đại Ma Thần sắc mặt đại biến, vội vàng ra tay.

Hắn là Song Giác ma nhân nhất tộc, hai tay vừa nắm, lập tức có hai thanh đen kịt hẹp dài lưỡi đao nơi tay, hai thanh đao đều tràn ngập ra trung phẩm thần khí khí tức, bất quá so với Ma Vân Đại Ma Thần Ma Sơn kích đến, lại là phải kém hơn một chút.

Song đao nổi lên, cuốn lên một trận hắc ám gió lốc, sát cơ lẫm liệt, không có chút nào giữ lại chém về phía Lâm Tiêu.

Nhưng tiếp xúc nháy mắt, song đao cuốn lên gió lốc lập tức bị kiếm quang chém nát.

Một kiếm giết tới!

Thoáng chốc, chính là một cỗ đáng sợ vô cùng uy thế rơi vào Đề Pháp La Đại Ma Thần trên thân thể, trực tiếp trùng kích ý chí của hắn.

Trong hoảng hốt, hắn tựa hồ thấy được một tôn vĩ ngạn thân thể cầm cầm Cự Phủ hung hăng chém xuống, bổ ra Hỗn Độn.

Khai Thiên bổ địa!

Lâm Tiêu nhất kiếm chém xuống, lập tức đem ánh đao chém nát, cũng đem Đề Pháp La đánh bay, ma thân hơi hơi bị thương.

Đắc thế không tha người!

Lâm Tiêu lại là nhất kiếm oanh ra.

Một kiếm băng thiên!

Ngay sau đó, chính là đầy trời hắc tuyết bay xuống, lạnh lẻo chợt hạ xuống, gọi Đề Pháp La ma thân run lên, tựa hồ có loại bị đông cứng cảm giác, tim đập nhanh không thôi.

Một kiếm Phiêu Tuyết!

Tam thức Kiếm đạo tuyệt học bị Lâm Tiêu toàn lực thi triển mà ra, mắt chính là vì trong thời gian ngắn nhất, dùng lôi đình chi thế phá hủy hết thảy, đem Đề Pháp La Đại Ma Thần đánh tan, hạ gục.

Đề Pháp La Đại Ma Thần thực lực cùng Ma Vân Đại Ma Thần tương đương, ở vào sàn sàn với nhau, tự nhiên vô pháp chống cự Lâm Tiêu tam thức Kiếm đạo tuyệt học oanh kích.

Nhưng cũng không có bị đánh tan.

Chẳng qua là ma thân bị thương.

Bất quá trình độ như vậy bị thương đối Đề Pháp La bực này Đại Ma Thần cấp cường giả mà nói, cũng không tính là gì.

Tương phản, Thiên Ti Đại Ma Thần bị Long Ma Đại Ma Thần áp chế.

Ma Vân Đại Ma Thần cũng bị Hoang Dạ Đại Ma Thần áp chế.

Chỉ cần mình chịu đựng, kiên trì đến Thiên Ti Đại Ma Thần cùng Ma Vân Đại Ma Thần bị đánh tan, Long Ma cùng Hoang Dạ liền sẽ tới tiếp viện chính mình, đến lúc đó là có thể đem cái này Kiếm Tu đánh tan.

Từ đó thắng được lần này đổ chiến thắng lợi.

Một khi thắng lợi, lấy được chỗ tốt sẽ hết sức kinh người.

Hiện tại, liền là kiên trì.

Mà Thiên Ti Đại Ma Thần cùng Ma Vân Đại Ma Thần cũng đều biết đối thủ thực lực mạnh mẽ, nhất là Ma Vân Đại Ma Thần, càng bị Hoang Dạ Đại Ma Thần thực lực kinh ngạc đến.

Hiện tại bọn hắn muốn làm, cũng là kiên trì.

Liền xem ai có khả năng kiên trì đến thời gian dài hơn.

Khai Thiên, băng thiên, Phiêu Tuyết!

Lâm Tiêu liên tục không ngừng bùng nổ, một thân lực lượng có thể xưng lượng lớn đến cực điểm, phảng phất lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn giống như.

Một thức lại một thức Kiếm đạo tuyệt học giết ra.

Chợt, một cơn chấn động theo Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong truyền lại tới.

Trong nháy mắt đó Lâm Tiêu tựa hồ hiểu rõ cái gì giống như, hai tay cầm kiếm, vô tận kiếm khí lập tức ở nháy mắt ngưng tụ tại quanh thân, hư không phảng phất sôi trào lên giống như, càng ngày càng nhiều kiếm khí hiển hiện, mỗi một đạo kiếm khí đen kịt, đều tràn ngập ra kinh người đến cực điểm kiếm uy.

"Vạn kiếm. . ."

Một tiếng ngâm nga, một vạn đạo uy thế kinh người kiếm khí lập tức phá không giết ra, đem Đề Pháp La Đại Ma Thần ma thân bao trùm.

Một chiêu này, chính là Thanh Không tự động lĩnh hội mà ra Kiếm đạo tuyệt học.

Vạn kiếm!

Một vạn đạo kiếm khí, vô cùng mạnh mẽ cực kỳ đáng sợ.

Như vậy kiếm khí xâm nhập phía dưới, Đề Pháp La Đại Ma Thần ma thân không ngừng bị thương.

Nhưng kiếm khí uy lực kỳ thật cũng có hạn, đối Đề Pháp La Đại Ma Thần tạo thành tổn thương cũng đồng dạng có hạn.

Quy nhất!

Lâm Tiêu lần nữa ngâm nga, nương theo lấy vô tận tiếng kiếm reo, một vạn đạo kiếm khí dồn dập đoàn tụ xông hướng lên bầu trời, tụ hợp làm một đạo, hóa thành thế gian nhất kiếm quang sáng chói, từ không trung đánh rơi.

Đó là một đạo dài mười mét đen kịt cự kiếm.

Cự kiếm kiếm uy vô cùng mênh mông, tản ra Kiếm đạo thần uy chấn nhiếp thiên địa cổ kim, lập tức gọi kịch chiến không nghỉ Đại Ma Thần nhóm dồn dập ngẩng đầu nhìn lại.

Hoang Dạ Đại Ma Thần càng là mặt mũi tràn đầy run sợ.

Mặt khác ma thần cấp cường giả cùng Ma tướng Ma binh nhóm, càng là vạn phần hồi hộp, kìm lòng không được ma thân run rẩy.

Đơn giản là cái kia một đạo mười mét cự kiếm uy thế, thật sự là quá mạnh mẽ quá mạnh mẽ.

Đứng mũi chịu sào Đề Pháp La ma thân run lên, có loại bị chấn nhiếp, trong nháy mắt khó mà động đậy cảm giác.

Vô pháp chống cự!

Đề Pháp La không tự chủ được phát ra từ nội tâm thấy tim đập nhanh, thần tâm đều bị chấn nhiếp.

Cự kiếm rơi xuống, oanh kích Đề Pháp La.

Đề Pháp La ma thân tại nháy mắt bị oanh phá, đánh xuyên, tứ chi vỡ nát, trực tiếp bị đánh tan.

Mặc dù còn sống, nhưng, trọng thương sắp chết.

Tình huống như vậy, đã không có chút nào sức tái chiến, chỉ có thể không ngừng hấp thu rời rạc giữa thiên địa Đại Hủy Diệt Chi Lực tới khôi phục tự thân.

Đồng thời cần hao phí không ít thời gian.

Nếu như Lâm Tiêu lại ra tay, đủ để đem hắn triệt để đánh tan, thân tử đạo tiêu.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không tiếp tục xuất kiếm.

Mục đích của mình là vì đánh tan tiến tới thu phục đối phương, mà không phải đánh giết đối phương.

Nếu là đánh giết đối phương, chính là lẫn lộn đầu đuôi, không duyên cớ hao tổn chính mình dưới trướng lực lượng a.

Mắt thấy Đề Pháp La bị đánh tan, Long Ma cùng Hoang Dạ sắc mặt đều dồn dập đại biến.

Nhưng Lâm Tiêu cũng không có lập tức ra tay với bọn họ, ngược lại tại điều tức.

Mới vừa chỗ bộc phát ra vạn kiếm quy nhất một kiếm kia, nhưng thật ra là tương đương hai thức Kiếm đạo tuyệt học liên tục bùng nổ, nhất là thức thứ hai quy nhất, tiêu hao lực lượng có thể xưng lượng lớn.

Nếu không phải Lâm Tiêu tu vi lực lượng kinh người, cũng không cách nào thi triển.

Nhưng coi như là thi triển thành công, tự thân lực lượng cũng bị rút lấy đến bảy tám phần, lập tức có loại không đủ lực cảm giác, cần hơi điều tức khôi phục một phiên.

Cuồn cuộn lực lượng không ngừng tràn ngập mà tới, cấp tốc tràn vào Lâm Tiêu trong cơ thể, bổ sung Lâm Tiêu tiêu hao lực lượng.

Trong lúc nhất thời, Long Ma cùng Hoang Dạ lập tức tăng tốc thế công, ý đồ trong khoảng thời gian ngắn đem riêng phần mình đối thủ đánh tan, sau đó, hợp lại đối phó Lâm Tiêu.

Dù sao một kiếm kia uy lực, thật sự là quá mạnh mẽ.

Mặc kệ là Long Ma vẫn là Hoang Dạ đều không có chút nào nắm bắt gánh vác được.

Thiên Ti Đại Ma Thần cùng Ma Vân Đại Ma Thần cũng biết, cần tranh thủ một chút thời gian, nhường Lâm Tiêu thật tốt khôi phục lực lượng, ương ngạnh chống lại.

Cho dù là ma thân lần lượt bị oanh kích, cũng muốn chống lại.

Như một trận đánh giằng co.

Lâm Tiêu không ngừng vận chuyển Đại Hủy Diệt Ma Lôi Quyết, nhanh chóng hấp thu Đại Hủy Diệt Chi Lực khôi phục tự thân tu vi lực lượng, một bên thì nhìn chăm chú cái kia hai cuộc chiến đấu.

Chợt, huy kiếm trảm ra hai đạo kiếm khí.

Này hai đạo kiếm khí phá không giết ra, đều có Đại Ma Thần cấp uy lực, một đạo chém giết Hoang Dạ Đại Ma Thần, một đạo chém về phía Long Ma Đại Ma Thần.

Hai người bọn họ không thể không né tránh, ứng đối, vô hình ở trong cho Ma Vân Đại Ma Thần cùng Thiên Ti Đại Ma Thần tranh thủ đến một chút hòa hoãn thời cơ  có thể tốt hơn chống đỡ tiếp.

Tự thân ương ngạnh cùng Lâm Tiêu thỉnh thoảng chém ra kiếm khí, nhường Ma Vân Đại Ma Thần cùng Thiên Ti Đại Ma Thần chân chính kháng trụ Hoang Dạ cùng Long Ma công kích.

Một lát sau, Lâm Tiêu khôi phục được không sai biệt lắm.

Thân hình lóe lên, nhân kiếm hợp nhất hóa thành một đạo tuyệt thế kiếm quang lập tức chém về phía Long Ma Đại Ma Thần.

Một kiếm chi uy, thế như Khai Thiên bổ, Long Ma Đại Ma Thần biến sắc, lập tức liền muốn xuất thủ chống cự.

Cùng lúc đó, Thiên Ti Đại Ma Thần cũng nắm lấy cơ hội ra tay phản kích.

Từng đầu cứng cỏi màu đen sợi tơ lập tức ngưng tụ, rơi vào Long Ma Đại Ma Thần trên thân, chớp mắt đem quấn chặt lấy.

Chỉ cần cuốn lấy ở trong tích tắc là đủ.

Long Ma Đại Ma Thần trực tiếp bị Lâm Tiêu nhất kiếm phách trảm.

Nhất kiếm khai thiên!

Lâm Tiêu cùng Thiên Ti Đại Ma Thần phối hợp, vừa tiến công một phụ trợ, lập tức đánh cho Long Ma Đại Ma Thần liên tục bại lui, ma thân không ngừng bị thương.

Mặc dù Long Ma Đại Ma Thần thực lực thắng qua Đề Pháp La một chút, nhưng cũng mạnh đến mức có hạn.

Không bao lâu, Long Ma Đại Ma Thần ma thân cũng bị đánh tan.

Lâm Tiêu lập tức rút kiếm thẳng hướng Hoang Dạ Đại Ma Thần.

"Dừng tay."

Hoang Dạ Đại Ma Thần mười phần quả quyết hô.

"Nhận thua."

Hoang Dạ Đại Ma Thần mười phần lưu manh nói.

Đề Pháp La trước bị đánh tan, tiếp lấy Long Ma bị đánh tan, đối phương lại không có bất kỳ cái gì một cái bị đánh tan.

Hiện tại, ba người hợp lại đối phó chính mình, coi như là chính mình thực lực lợi hại hơn nữa, cũng không phải là đối thủ a.

Nhất là Lâm Tiêu trước đó đánh tan Đề Pháp La một kiếm kia, uy lực hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, nhường Hoang Dạ Đại Ma Thần không có ứng đối nắm bắt.

Đã như vậy, vậy chỉ có thể ngoan ngoãn nhận thua.

Dù sao trước đó đã nói xong liền là như thế.

Đổi ý?

Không có có chuyện này.

Bọn hắn cũng gánh không nổi người kia.

Ma Vân Đại Ma Thần có chút biệt khuất.

Nguyên bản còn muốn thừa dịp Lâm Tiêu tiếp viện lúc, đem Hoang Dạ hung hăng giáo huấn một lần, kết nếu như đối phương lại nhận thua, khiến cho hắn một ngụm lòng dạ có chút không thuận a.

Nhưng đối phương đều nhận thua, cũng không có cách nào.

"Hoang Dạ tham kiến đại nhân." Hoang Dạ Đại Ma Thần lúc này đối Lâm Tiêu hành lễ nói ra, tựa hồ một giây đồng hồ liền tiến vào nhân vật giống như.

Đơn giản. . . Để cho người ta khó có thể tin.

Lâm Tiêu đột nhiên cảm thấy cái này ma nhân, thật đúng là thật có ý tứ, cùng ma nhân tựa hồ có chút khác biệt.

Giờ này khắc này, bị đánh tan Đề Pháp La Đại Ma Thần cùng Long Ma Đại Ma Thần cũng hơi khôi phục một chút, đợi cho bọn hắn khôi phục được không sai biệt lắm lúc, từng cái sắc mặt ngưng trọng, rồi lại không thể không nhận thua thần phục.

Lâm Tiêu không khỏi thoải mái lớn nhỏ.

Từ đó, Viêm Ma vực năm tôn Đại Ma Thần cấp cường giả đều thần phục, đưa về chính mình dưới trướng.

Mặc dù còn có số ít một chút thành trì còn không có triệt để thu phục, nhưng, chẳng qua là vấn đề thời gian, đơn giản liền là lại tốn hao một chút thời gian liền có thể làm được đem trọn tòa Viêm Ma vực triệt để thu phục, xưng bá này cương vực.

Long Ma, Hoang Dạ cùng Đề Pháp La ba tôn Đại Ma Thần chỗ cất giữ thần tài cũng dồn dập về Thanh Không hết thảy, bị Thanh Không tiếp tục dung luyện hóa thành của mình, tăng lên tự thân kiếm uy.

Đến mức Thiên Ti Đại Ma Thần cùng Ma Vân Đại Ma Thần thì là bị Lâm Tiêu sai phái ra đi, thu phục còn lại không bao nhiêu một chút thành trì, làm đến chân chân chính chính đem Viêm Ma vực thu phục, trở thành Viêm Ma vực bá chủ.

Tất cả những thứ này chỗ thời gian hao phí, đều không cần bao nhiêu.

Quả nhiên, không đến bao lâu, Thiên Ti Đại Ma Thần cùng Ma Vân Đại Ma Thần lần lượt trở về, bị bọn hắn mang về còn có vài chục tòa thành trì thành chủ.

Dồn dập tại Lâm Tiêu trước mặt biểu thị thần phục.

"Từ giờ trở đi, ta chính là Viêm Ma vực chi chủ." Lâm Tiêu cao giọng nói ra.

Một tiếng nặng trĩu đến cực điểm tiếng nổ vang rền bỗng nhiên vang vọng thiên địa..