Chương 165: Cơ duyên

Chương 165: Cơ duyên

Thần Tiêu Kiếm thành tường thành dồn dập bị dỡ bỏ, mới tường thành lại nhanh chóng kiến tạo.

Xây dựng thêm!

Thân là Thần Tiêu Kiếm thành thành chủ, bây giờ càng là chinh phạt Viêm Ma vực, đem hơn ba trăm tòa thành trì đều cất vào dưới trướng, một đám các cường giả tuyệt đại đa số cũng dồn dập thần phục với dưới trướng.

Thần Tiêu Kiếm thành tự nhiên là có xây dựng thêm tất yếu.

Không chỉ có là muốn xây dựng thêm, hơn nữa còn muốn xây dựng thêm rất khá, quy mô rất lớn, siêu việt những thành trì khác mới được.

Đây là một loại thân phận và địa vị biểu tượng.

Một đám Ma binh Ma tướng nhóm dồn dập ra tay, các đại thành trì tài liệu cũng dồn dập bị vận đưa tới.

Muốn đúc thành một tòa Viêm Ma vực nội lớn nhất thành trì.

Lâm Tiêu tự nhiên là không cần để ý.

Thân là thành chủ, bây giờ càng là một vực chi chủ, có thể nói là ngồi ở vị trí cao, không thể tầm thường so sánh, mặc dù xây dựng thêm thành trì không phải cái gì việc nhỏ, nhưng cũng không cần chính mình tự mình nhìn chằm chằm, mọi chuyện vất vả.

Trong phủ thành chủ.

Lâm Tiêu ở trên cao thủ tọa, thứ hai, thì là năm tôn Đại Ma Thần cấp cường giả.

Hoang Dạ, Long Ma, Đề Pháp La, ma vân, Thiên Ti!

Thứ ba, thì là một đám ma thần cấp cường giả.

Đối với năm tôn Đại Ma Thần cấp cường giả, Ma cường giả thần cấp số lượng liền tương đối nhiều, có chừng hơn sáu mươi cái nhiều.

Ở trên cao thủ tọa, Lâm Tiêu đôi mắt chầm chậm quét qua, mặt không đổi sắc, nhưng nội tâm lại là không cầm được hiện ra từng tia kinh ngạc.

Cộng lại, có chừng hơn sáu mươi cái gần bảy mươi cái Thần cảnh cường giả.

Hiện tại Thần Nguyên giới có nhiều như vậy Thần cảnh sao?

Đều là một ẩn số.

Lâm Tiêu càng cảm giác mình lúc trước phỏng đoán, tám chín phần mười là thật.

"Các ngươi có không người nghe nói qua Thần Nguyên giới?" Lâm Tiêu mười phần trực tiếp mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

"Thần Nguyên giới..."

Một đám Đại Ma Thần cấp cường giả cùng ma thần cấp các cường giả hai mặt nhìn nhau.

Người nào cũng chưa nghe nói qua ba chữ này.

Nhưng nghe, tựa hồ là một cái thế giới danh xưng.

Không có ai biết, Lâm Tiêu cũng không khỏi có mấy phần thất vọng.

Nhưng, đây cũng là không thể làm gì sự tình.

Không biết là không biết, cũng không thể thêu dệt vô cớ.

Nếu không biết Thần Nguyên giới tin tức, như vậy, Lâm Tiêu liền hỏi hỏi ý kiến hắn tin tức của hắn.

Tỉ như cùng Viêm Ma vực liền nhau cương vực.

Cùng Viêm Ma vực trực tiếp giáp giới cương vực có hai tòa, phân biệt là Ma lôi vực cùng Hắc Sơn vực.

Dựa theo năm tôn Đại Ma Thần cấp cường giả lời tới nói.

Ma lôi vực thực lực cùng Viêm Ma vực không sai biệt lắm, sàn sàn với nhau, mà Hắc Sơn vực liền tương đối cường đại, nhưng cũng mạnh đến mức có hạn, cũng không có Ma Thần Vương cấp cường giả.

Bằng không, vô cùng có khả năng đã sớm quét ngang mặt khác cương vực, đem Ma lôi vực cùng Hắc Sơn vực đều thu phục thống trị.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, Viêm Ma vực, Ma lôi vực cùng Hắc Sơn vực tam đại cương vực ở vào một chỗ, cùng với những cái khác cương vực ngăn cách mở, có chút giống như là tại một hòn đảo nhỏ bên trên ý tứ.

Biết được điểm này về sau, Lâm Tiêu có chút mộng.

Mặc dù biết Ma khư thế giới hoặc là Đại Hủy Diệt Thiên mười phần bao la, hơn xa tại Thần Nguyên giới, cũng biết tại Ma khư trong thế giới cương vực hàng trăm hàng ngàn nhiều, số lượng kinh người.

Nhưng, tam đại cương vực lại tựa như đảo nhỏ tụ tập tại một chỗ, bốn phía thì bị một vùng biển bổ sung, cùng với những cái khác cương vực có nhất định khoảng cách, nội tâm không khỏi thấy kinh ngạc.

Bất quá, Lâm Tiêu cũng rất nhanh liền tiếp nhận sự thực như vậy.

Như vậy sự thật, không lấy sức người cải biến, cho dù là Ma Thần Vương cấp cường giả cũng làm không được.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu nội tâm lập tức nảy sinh ra càng nhiều suy nghĩ.

Đem Ma lôi vực cùng Hắc Sơn vực đều thu nhập dưới trướng.

Bất quá, Ma lôi vực thực lực tổng hợp không kém hơn Viêm Ma vực, ở vào sàn sàn với nhau, cũng là Hắc Sơn vực thực lực càng thêm cường đại, có chừng thập tôn Đại Ma Thần cấp cường giả, bên trong một cái còn là nằm ở Đại Ma Thần cấp đỉnh phong cấp độ, cùng Ma Thần Vương cấp chênh lệch, tựa hồ chỉ cách xa nhau nhất tuyến.

Rất mạnh!

Lâm Tiêu tự phó vận dụng Thanh Minh Thần Không Kiếm lúc, chính mình một thân thực lực tại Đại Ma Thần cấp ở trong hẳn là ở vào không sai cấp độ, nhưng, cùng Đại Ma Thần cấp đỉnh phong lại vẫn là có khoảng cách.

Đến mức chênh lệch bao lớn, khó mà nói.

Dù sao không có chân chính chiến đấu qua.

Mà Viêm Ma vực mặc dù thống nhất, nhưng, thực lực tổng hợp còn là không bằng Hắc Sơn vực.

Mong muốn đem Ma lôi vực cùng Hắc Sơn vực tấn công xong đến, cũng cần bàn bạc kỹ hơn một phiên.

Tốt nhất, đương nhiên là chính mình thực lực có khả năng tiến hơn một bước.

Tụ hội kết thúc, mọi người cũng dồn dập rời đi.

Hoang Dạ Đại Ma Thần lại tìm tới Lâm Tiêu.

"Thành chủ đại nhân." Hoang Dạ đối Lâm Tiêu hơi hơi sau khi hành lễ cười nói.

"Hoang Dạ Đại Ma Thần tìm ta chuyện gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Thành chủ đại nhân, ta kỳ thật không phải Viêm Ma vực người." Hoang Dạ cũng không quanh co lòng vòng cố làm ra vẻ bí ẩn, mà là mười phần trực tiếp nói ra: "Ta là từ bên ngoài tới, dọc đường Hắc Sơn vực rìa lúc, từng phát hiện một chỗ ma địa, ma địa nội sinh có một gốc vạn Ma Thụ, trên cây kết có vạn Ma quả, một khỏa vạn Ma quả, có hi vọng nhường ma thần cấp tăng lên tới Đại Ma Thần cấp, đối Đại Ma Thần cấp cũng có lớn lao hiệu quả."

"Vạn Ma Thụ... Vạn Ma quả..."

Lâm Tiêu nghe vậy lập tức lộ ra một vệt kinh ngạc vẻ mặt.

"Đã như vậy, Hoang Dạ Đại Ma Thần vì sao không có đem cái kia vạn Ma quả hái đi?"

Sở dĩ hỏi như vậy, chính là phỏng đoán, nếu như Hoang đêm đã đem những cái kia vạn Ma quả đều hái về sau, liền không cần cùng mình nói những thứ này.

"Thành chủ minh giám." Hoang Dạ khen một câu sau tiếp tục nói: "Vạn Ma quả chỗ có một đầu ba đầu Ma Giao thủ hộ lấy, cái kia ba đầu Ma Giao chính là Đại Ma Thần cấp đỉnh phong ma vật, thực lực vô cùng mạnh mẽ."

"Ta muốn mời thành chủ đại nhân đồng hành, nhìn một chút vạn Ma quả phải chăng còn tại."

"Nếu như còn ở đó, thành chủ đại nhân ngươi ta hợp lại, đem vạn Ma quả lấy xuống, ta chỉ cần một khỏa." Hoang Dạ mặt mũi tràn đầy thành khẩn nói ra.

Lâm Tiêu lại nhìn chăm chú Hoang Dạ, cũng không có trước tiên đáp ứng.

Vạn Ma quả!

Một khỏa liền để ma thần cấp có nhất định hi vọng đột phá đến Đại Ma Thần cấp, mặc dù không phải trăm phần trăm xác suất, nhưng có hi vọng liền mang ý nghĩa giá trị kinh người đến cực điểm.

Dù sao dưới tình huống bình thường, mong muốn theo Ma Thần cấp tu luyện tới Đại Ma Thần cấp, vậy thì phải hao phí mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm thời gian mới có thể, điểm này lại là muốn so Thần Nguyên giới Thần cảnh nhóm tăng lên càng dễ dàng hơn nhiều.

Thần Nguyên giới rất nhiều Thần cảnh sau khi đột phá, mấy vạn năm cũng chưa chắc có cái gì tăng lên, chớ nói chi là đột phá đến đại thần Tôn cấp.

Một cái là thiên phú có hạn, tiềm lực có hạn.

Thứ hai là tăng lên độ khó quá lớn, cần lượng lớn tài nguyên, bằng không cũng chỉ có thể từ từ chịu.

Ma khư trong thế giới, chịu cái mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm liền có hi vọng theo Ma Thần cấp đột phá đến Đại Ma Thần cấp, đối với Thần Nguyên giới không thể nghi ngờ muốn tốt hơn rất nhiều.

Đây cũng là bởi vì Ma khư thế giới so Thần Nguyên giới càng bao la hơn rất nhiều lần, tài nguyên càng nhiều quan hệ.

Nhưng, mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm, cũng chỉ là có khả năng, cũng không phải là tuyệt đối.

Mà vạn Ma quả, lại có thể rút ngắn thời gian dài, gia tăng đột phá tỷ lệ.

Thậm chí, nếu như là tu luyện tới ma thần cấp đỉnh phong, một khỏa vạn Ma quả ăn vào, tám chín phần mười có khả năng trực tiếp đột phá, còn sẽ không có cái gì tác dụng phụ.

Trừ phi là vận khí thật rất kém cỏi, kém cỏi mẹ hắn cho kém cỏi mở cửa kém cỏi tốt.

Nhưng bất kể nói thế nào, vạn Ma quả giá trị đều cực kỳ kinh người, đối Đại Ma Thần cấp đều có tăng cao tu vi hiệu quả.

Đại Ma Thần cấp tu luyện, tự nhiên là so ma thần cấp càng thêm khó khăn bên trên rất nhiều lần, thậm chí là gấp mười lần.

Nói cách khác, Đại Ma Thần cấp muốn có rõ ràng tăng lên, không có mấy ngàn năm thời gian căn bản cũng không rõ ràng, mà mong muốn đột phá đến Ma Thần Vương cấp, vậy thì càng thêm khó khăn, tốn hao mấy vạn năm đều chưa chắc, thậm chí đến mười mấy vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm.

Không thể không nói, Lâm Tiêu cũng tâm động.

Vạn Ma quả!

Nếu là có thể đắc thủ, nói không chừng chính mình cũng có hi vọng đem tu vi tăng lên tới Đại Ma Thần cấp cấp độ.

Cho đến lúc đó, dùng chính mình một thân Đại Ma Thần cấp tu vi, Đại Hủy Diệt Chi Lực vô cùng mạnh mẽ, lại cầm cầm Thanh Minh Thần Không Kiếm, này một thân thực lực không thể nghi ngờ sẽ tăng lên đến một cái kinh người độ cao.

Không nói Ma Thần Vương cấp cường giả, đủ để cùng Đại Ma Thần đỉnh phong so sánh đi.  mà nếu là Thanh Minh Thần Không Kiếm có thể lần nữa đánh vỡ cực hạn, tấn thăng làm cực phẩm thần kiếm, như vậy đến lúc đó chính mình một thân thực lực, sẽ mạnh mẽ đến mức nào?

Đơn giản khó có thể tưởng tượng!

Thở ra một hơi hơi thở, Lâm Tiêu nhìn chăm chú Hoang Dạ.

"Hoang Dạ Đại Ma Thần, ba đầu Ma Giao thực lực mạnh mẽ, ngươi ta như thế nào đối phó?"

"Thành chủ đại nhân, chúng ta cũng không cần đánh giết cái kia ba đầu Ma Giao, đến lúc đó, ta tới dẫn dụ ba đầu Ma Giao, đem dẫn dắt rời đi, mà thành chủ đại nhân ngài thì nhân cơ hội này lấy xuống vạn Ma quả, chúng ta lại thoát thân tụ hợp." Hoang Dạ Đại Ma Thần không chậm không nhanh nói ra: "Dù sao ngài tốc độ nhanh hơn ta."

"Đối đãi ta nhóm dùng luyện hóa vạn Ma quả tăng cao tu vi cùng thực lực về sau, liền có hi vọng liên thủ tiếp đem ba đầu Ma Giao chém giết."

Không thể không nói, Hoang Dạ Đại Ma Thần ý nghĩ rất tuyệt.

Lâm Tiêu tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức gật gật đầu.

Này pháp... Có thể được!

Luận đến tốc độ, chính mình muốn thắng qua Hoang Dạ Đại Ma Thần, đây là sự thật.

Mà lấy Hoang Dạ Đại Ma Thần năng lực, có thể đưa ra như vậy kiến nghị, đã nói lên hắn có nắm bắt tại thời gian nhất định bên trong chống lại ba đầu Ma Giao không bị đánh tan.

Như vậy là đủ rồi.

Một phiên suy tư về sau, Lâm Tiêu cũng không có dây dưa dài dòng, lập tức làm ra quyết định, quyết định thật nhanh.

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Nếu như không nguyện ý mạo hiểm, lại như thế nào có thể làm cho chính mình càng nhanh tốt hơn tăng cao tu vi cùng thực lực.

Nhất là bây giờ, chính mình có thể là một vực chi chủ.

Tiếp theo còn muốn chinh chiến Ma lôi vực cùng Hắc Sơn vực, nhất là Hắc Sơn vực thực lực càng thêm cường đại, nếu là thực lực không đủ, căn bản là khó mà chinh phạt xuống tới.

Thực lực!

Hết thảy cuối cùng vẫn là thực lực mạnh yếu.

Lâm Tiêu lập tức gọi đến mặt khác bốn tôn Đại Ma Thần, phân phó bọn hắn bảo vệ tốt Viêm Ma vực  chờ chính mình cùng Hoang Dạ Đại Ma Thần trở về.

Sau đó, Lâm Tiêu liền cùng Hoang Dạ Đại Ma Thần trực tiếp nhích người rời đi Viêm Ma vực, hướng phía Hắc Sơn vực phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Lâm Tiêu mặc dù là ma thần cấp, nhưng khống chế Thanh Minh Thần Không Kiếm tốc độ phi hành, lại mảy may đều sẽ không kém hơn Đại Ma Thần cấp cường giả, thậm chí so với bình thường Đại Ma Thần cấp cường giả đều phải nhanh rất nhiều, so Hoang Dạ Đại Ma Thần đều muốn nhanh.

Bất quá, hai người vẫn là duy trì lấy tương ứng tốc độ bay lượn mà đi.

Dùng tốc độ của bọn hắn muốn rời khỏi Viêm Ma vực, cũng không cần tốn hao quá nhiều thời gian.

Bất quá ngắn ngủi hai ba ngày, liền bay ra Viêm Ma vực ranh giới, tiến vào Hắc Sơn vực ranh giới.

Vừa tiến vào Hắc Sơn vực ranh giới, Lâm Tiêu lập tức sinh ra một loại cảm giác thật kỳ diệu, cái loại cảm giác này là một loại khí tức bên trên biến hóa, tựa hồ tại nhắc nhở chính mình, nơi này đã không phải là Viêm Ma vực.

Phân biệt rõ ràng, hết sức kỳ lạ.

Vạn Ma Thụ vị trí, nói là tại Hắc Sơn vực nội, kỳ thật cũng không hoàn toàn xem như.

Viêm Ma vực, Ma lôi vực cùng Hắc Sơn vực tam đại vực lẫn nhau giáp giới, bề ngoài, thì là vô ngần ma hải.

Mà vạn Ma Thụ chỗ phương vị, liền là nằm ở Hắc Sơn vực cùng ma hải giao tiếp chỗ, một cái hết sức che giấu, năm đó Hoang Dạ Đại Ma Thần cũng là cơ duyên xảo hợp mới phát hiện.

Thứ hai có một đầu ba đầu Ma Giao trông coi.

Phải biết, ba đầu Ma Giao có thể là Đại Ma Thần cấp đỉnh phong ma vật, thực lực cực kỳ đáng sợ.

Hắc Sơn vực ở trong lợi hại nhất Đại Ma Thần, mặc dù cũng là Đại Ma Thần cấp đỉnh phong, nhưng là cùng ba đầu Ma Giao bắt đầu so sánh, lại còn là có chút chênh lệch.

Phải biết, ba đầu Ma Giao huyết mạch không thể tầm thường so sánh, so với ngang cấp mặt khác bình thường huyết mạch ma vật mà nói, không thể nghi ngờ muốn càng thêm mạnh mẽ.

Như vậy ma vật, bình thường Đại Ma Thần cấp đỉnh phong căn bản cũng không nguyện ý trêu chọc, coi như là hợp lại mấy cái Đại Ma Thần cấp, cũng chưa chắc có khả năng đem bắt lại.

Nhưng, hiện tại đã cách nhiều năm, Hoang Dạ Đại Ma Thần cũng không có nắm chắc cái kia vạn Ma Thụ có phải hay không vẫn còn ở đó.

Chỉ có thể nói, liều một phen vận khí.

Vận khí tốt, vạn Ma Thụ còn không có bị những người khác phát hiện, vẫn tồn tại, chính mình cùng thành chủ đại nhân là có thể kiếm lớn.

Vận khí không tốt, chẳng khác nào lãng phí một chút thời gian một chuyến tay không.

Nhưng bất kể như thế nào, vì cơ duyên vì tăng lên, lãng phí một chút thời gian hoàn toàn đáng giá..