Chương 166: Đạo cảnh nói đến

Chương 166: Đạo cảnh nói đến

"Hoang Dạ Đại Ma Thần, ngươi là theo mặt khác cương vực tới a?"

Một bên nhanh chóng bay lượn đi đường, Lâm Tiêu một bên hỏi ý nói.

"Đúng vậy, thành chủ đại nhân, ta đến từ tại ngàn vực đại lục." Hoang Dạ khẽ mỉm cười đáp lại nói.

Lâm Tiêu hiện tại xem như biết.

Ma khư thế giới là dùng ngàn vực đại lục làm làm trung tâm, bốn phía bao quanh vô ngần ma hải, mà tại vô ngần ma hải bên trên, thì tồn tại rất nhiều hòn đảo.

Hòn đảo như tinh la mật bố.

Có chút hòn đảo rất lớn, phía trên có nhiều tòa cương vực, có chút hòn đảo thì rất nhỏ, nhỏ đến không nói không có bất kỳ cái gì cương vực tồn tại, đều ít ai lui tới, chính là hoang đảo hàng ngũ.

Lâm Tiêu bọn hắn chỗ này một hòn đảo, xem như tương đối lớn hòn đảo.

Nhưng, không có có danh tự.

Có lẽ đợi đến Lâm Tiêu đem chinh chiến xuống tới về sau, liền có thể vì đó lấy một cái tên.

Tỉ như gọi Thần Tiêu đảo, cái kia ngược lại là một cái không sai xưng hô.

Bất quá đó là nói sau.

Hiện tại sao, liền là trước tăng cao tu vi cùng thực lực, sau đó, chinh phạt Ma lôi vực cùng Hắc Sơn vực, đem đặt vào dưới trướng.

"Ta chưa bao giờ đi qua ngàn vực đại lục, không biết ngàn vực đại lục thực lực trình độ như thế nào?" Lâm Tiêu hỏi ý nói.

"Đại nhân, ngàn vực đại lục là Đại Hủy Diệt Thiên hạch tâm, ma thần cấp nhiều vô số kể, Đại Ma Thần cấp cũng rất nhiều, như ta thực lực như vậy tại ngàn vực đại lục, cũng không tính là gì." Hoang Dạ khe khẽ thở dài nói ra: "Coi như là Ma Thần Vương cấp cường giả, tại ngàn vực đại lục cũng không ít, thậm chí, nghe nói còn muốn ma thần cấp phía trên tồn tại."

Nói xong lời cuối cùng lúc, Hoang Dạ đôi mắt không khỏi lộ ra mấy phần kiêng kị cùng hướng tới.

"Ma thần cấp phía trên..." Lâm Tiêu cũng là sắc mặt ngưng trọng: "Hoang Dạ, ngươi cũng đã biết ma thần cấp phía trên là cảnh giới gì?"

"Đạo cảnh!"

Hoang Dạ trả lời, nhường Lâm Tiêu trong lòng không tự chủ được chấn động.

Đạo cảnh!

Lúc trước, chính mình đúc lại bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm về sau, đạt được Kiếm Đạo trường hà biếu tặng, Thanh Minh Thần Không Kiếm có thể thu hoạch được hoá hình năng lực thiên phú.

Nhưng này phần hoá hình năng lực thiên phú, lại là đạo kiếm mới có.

Đạo kiếm, ở vào thần kiếm phía trên.

Lúc trước Lâm Tiêu lại cũng không biết đạo kiếm cấp độ này, là Thanh Không nói.

Bởi vậy, Lâm Tiêu liền phỏng đoán, Thần cảnh phía trên có phải hay không còn có một cái Đạo cảnh.

Không phải, như thế nào đối ứng.

Không nghĩ tới vẫn là thật.

"Đạo cảnh a..."

Lâm Tiêu không khỏi hơi hơi cảm khái.

Trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy con đường tu luyện thật chính là không bờ bến, ảo diệu đến cực điểm, để cho người ta không ngừng điều tra, đắm chìm ở trong đó.

"Đại nhân, Đại Hủy Diệt Thiên Đại Hủy Diệt Chi Lực, truyền thuyết liền là lớn Hủy Diệt Chi Chủ truyền lại dưới, mà lớn Hủy Diệt Chi Chủ chính là một tôn vô cùng cường đại Đạo cảnh." Hoang Dạ Đại Ma Thần lời nói, lập tức gọi Lâm Tiêu trong lòng không tự chủ được run lên.

Trong lúc nhất thời, phảng phất gió lốc bao phủ, triều dâng tầng tầng giống như.

Dĩ vãng đủ loại nghi hoặc cũng tại nháy mắt, đều bị hóa giải.

Tại Thần Nguyên giới ở trong lúc, Lâm Tiêu sơ bộ tiếp xúc Đại Hủy Diệt Chi Lực, liền cảm giác Đại Hủy Diệt Chi Lực bản chất cực kỳ cao minh, so chí cường Đại Đạo lực lượng còn cao minh hơn, cần nhiều loại chí cường Đại Đạo lực lượng dung hợp được mới có thể đủ chống lại.

Lúc đó liền hết sức hoài nghi.

Nhưng, đối Đại Hủy Diệt Chi Lực lại không phải hiểu rất rõ.

Cho dù là đi vào Ma khư thế giới về sau, tu luyện ma công, càng tiến một bước nắm giữ Đại Hủy Diệt Chi Lực, cũng là như thế.

Kiến thức nửa vời cảm giác.

Bây giờ nghe Hoang Dạ Đại Ma Thần lời nói, Lâm Tiêu mới có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Thì ra là thế!

Nguyên lai này Đại Hủy Diệt Chi Lực chính là Đạo cảnh cường giả truyền lại dưới lực lượng.

Đạo cảnh lực lượng, tự nhiên không phải Thần cảnh lực lượng có thể so sánh được, cả hai, tất nhiên là tồn tại bản chất khác nhau.

Cũng chính bởi vì điểm này, mới sáng tạo ra Đại Hủy Diệt Chi Lực so chí cường đại đạo lực lượng càng tăng mạnh mẽ hơn nguyên nhân.

Chí cường đại đạo lực lượng nói trắng ra là, thuộc về Thần cảnh truyền thừa lực lượng, mà Đại Hủy Diệt Chi Lực thì là thuộc về Đạo cảnh lực lượng.

Đương nhiên, Đại Hủy Diệt Chi Lực bản chất cao siêu, nhưng người khác nhau tu luyện, nhưng cũng tồn tại cao thấp phân chia mạnh yếu, này cùng người tu luyện bản thân thậm chí tu luyện ma công cấp độ cùng một nhịp thở.

Bất kể nói thế nào, Đại Hủy Diệt Chi Lực bản chất thủy chung hết sức kinh người.

Coi như là thấp nhất tầng thứ Đại Hủy Diệt Chi Lực, cũng sẽ không kém hơn hạ phẩm chí cường Đại Đạo lực lượng, tầng thứ cao hơn Đại Hủy Diệt Chi Lực, tự nhiên là muốn càng thêm mạnh mẽ.

Hết thảy mê hoặc... Đều tại bây giờ bị cởi ra.

Trong lúc nhất thời, liền có một loại bừng tỉnh đại ngộ hiểu ra cảm giác lan tràn ra.

Lâm Tiêu chỉ cảm giác thân tâm của chính mình, tựa hồ trở nên nhẹ nhanh thêm mấy phần, thần tâm cũng tại trong bất tri bất giác càng thêm lớn mạnh mấy phần.

Thật sự chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng con đường tu luyện cũng vãng vãng như thử.

Có đôi khi lơ đãng bên trong, vốn nhờ vì giải khai một chút mê hoặc mà có thu hoạch, từ đó tấn thăng.

Con đường tu luyện niềm vui thú có đôi khi cũng là như thế.

"Đạo cảnh!"

Lâm Tiêu tiến một bước suy tư, nhưng cái gì cũng không nghĩ ra.

Đạo cảnh như vậy cấp độ, chung quy là quá cao.

"Đại nhân, truyền thuyết Đạo cảnh cường giả đều có di sơn đảo hải khai thiên ích địa năng lực." Hoang Dạ Đại Ma Thần lại bổ sung nói ra, đem chính hắn chỗ tin đồn đủ loại liên quan tới Đạo cảnh cường giả năng lực đều nói ra.

Lâm Tiêu càng nghe càng là kinh ngạc.

So với Thần cảnh thủ đoạn, Đạo cảnh cường giả thủ đoạn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Di sơn đảo hải, hái trăng bắt sao, khai thiên tích địa, tạo hóa Âm Dương...

Các loại thần diệu, xa không phải Thần cảnh có thể so sánh với.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cũng là vô cùng hướng tới.

Cái kia... Mới thật sự là tu luyện đi.

Thần cảnh so sánh cùng nhau, thật chính là chênh lệch rất xa.

Dù sao, Thần cảnh thực lực mặc dù mạnh mẽ  có thể tuỳ tiện bổ ra Đại Sơn, phấn toái chân không, nhưng tóm lại là kém chút gì.

Chợt, Lâm Tiêu mỉm cười, cảm giác mình suy nghĩ nhiều quá.

Coi như là Đạo cảnh làm sao có thể nhịn, vậy thì thế nào?

Cùng mình bây giờ chênh lệch, cuối cùng vẫn là quá mức xa vời.

Hiện tại chính mình cần thiết suy tính, không phải Đạo cảnh vấn đề, mà là như thế nào càng tăng lên thêm một bước tu vi vấn đề.

Đồng thời, vấn đề lớn nhất chính là chính mình tu thần chi đạo tiếp theo cảnh.

Cũng chính là Chúa Tể cảnh về sau cảnh giới.

Cho đến bây giờ, lại vẫn là không có đầu mối gì.

Lĩnh hội lúc, cảm giác tựa như là đang ở trong sương mù, như vậy nói chuyện không đâu, Lâm Tiêu cũng không thể tránh được, này cũng hẳn là cơ duyên chưa tới.

Trước khi đi người mở con đường, từng bước một tu luyện, Huyền cảnh, Dung Đạo cảnh, Ngụy Thần cảnh, Thần cảnh, sau đó nói cảnh, còn là một bước so một bước khó khăn, từ xưa đến nay không biết bao nhiêu người khó mà đột phá.

Huống chi còn là tự sáng tạo con đường tu luyện  tương đương với từ không tới có, lăng không dẫn đến, khó khăn kia hạng gì kinh người, khó có thể tưởng tượng.

Nhưng bất kể nói thế nào, cũng xem như giải khai một loại nghi hoặc.

Một bên nói chuyện phiếm một bên chạy đến.

Hoang Dạ Đại Ma Thần không hổ là theo ngàn vực đại lục mà đến Đại Ma Thần, hiểu biết tin tức không thể tầm thường so sánh, nhường Lâm Tiêu đối Ma khư thế giới có một cái càng thêm đi sâu hiểu rõ, nắm giữ.

Hai người cũng cuối cùng tới mục đích.

Đó là một chỗ ở vào Hắc Sơn vực khu vực biên giới chỗ, tới gần vô ngần ma hải.

Lâm Tiêu hai người đều có thể rõ ràng nghe được từng đợt thủy triều đánh ra đá ngầm thanh âm không ngừng truyền đến, liên tục không ngừng, có loại như thiên quân vạn mã công kích cảm giác, thanh thế hạo đãng mà kinh người đến cực điểm.

Lâm Tiêu ở vào không trung, liếc mắt ngóng nhìn mà đi, liền có thể thấy một mảnh vô cùng mênh mông màu đen, như mực đậm như sơn đen nước biển trọng trọng điệp điệp trùng kích, mãnh liệt, không ngừng kích động.

Tựa hồ ẩn chứa vô tận uy thế.

Đến nơi này, hành động liền muốn bắt đầu trở nên ẩn nấp đi, thu lại một thân khí tức, tận khả năng không tiết lộ ra ngoài.

Hoang Dạ Đại Ma Thần dẫn đường, Lâm Tiêu tùy theo tiềm hành.

Vạn Ma Thụ ở vào một chỗ chỗ trũng khu vực, có ma hải nước, cũng có thật nhiều đá ngầm giăng đầy, trùng điệp, tạo thành một tòa hang động bộ dáng.

"Đại nhân, vạn Ma Thụ vẫn còn, vạn Ma quả cũng vẫn còn ở đó."

Xuyên thấu qua đá ngầm khe hở ngóng nhìn mà đi, Hoang Dạ truyền vào Lâm Tiêu trong tai thanh âm lập tức kích động lên.

Lâm Tiêu cũng theo đó ngóng nhìn mà đi, chỉ thấy một gốc cao vài thước Tiểu Thụ cắm rễ tại một khối to lớn trên đá ngầm, cái kia Tiểu Thụ toàn thân đen kịt, như hắc thiết sâu lắng, cắm rễ ở trên đá ngầm, nhưng rễ của nó lại có một bộ phận trần trụi tại bên ngoài, mỗi một đầu rễ cây đều mười phần cứng cáp, như tinh thiết cô đọng mà thành, tựa hồ ẩn chứa đáng sợ uy thế, đi sâu đến ma hải bên trong.

Cái kia một gốc vạn Ma Thụ mặc dù không cao không lớn, thậm chí có chút nhỏ gầy cảm giác, nhưng Lâm Tiêu lại từ trong đó cảm giác được một cỗ không tầm thường khí tức.

Không thể khinh thường!

Mà tại cái kia một gốc Nhỏ gầy vạn Ma Thụ bên trên, Lâm Tiêu thấy được nhiều viên toàn thân đen kịt trái cây, mỗi một viên trái cây thượng đô tràn ngập ra một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu đen, tràn ngập ra một cỗ nhàn nhạt mà thâm thúy khí tức gợn sóng.

Đó là thuộc về Đại Hủy Diệt Chi Lực gợn sóng, vô cùng thâm thúy.

"Năm viên!"

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, âm thầm xúc động.

Mặc dù trước đó Hoang Dạ cũng bổ sung nói rõ một điểm, cái kia chính là vạn Ma quả mỗi người chỉ thích hợp dùng một khỏa, lại dùng nhiều liền vô hiệu loại hình lời nói.

Nhưng, dùng một khỏa liền là cực kỳ tốt.

Mà năm viên, chính mình một khỏa, Hoang Dạ một khỏa, còn lại ba khỏa đủ để bồi dưỡng những người khác.

Có công làm thưởng!

Ân uy tịnh thi!

Bất quá bây giờ sao, lại là muốn trước đem cái kia năm viên vạn Ma quả nắm bắt tới tay lại nói.

Không có lấy tới tay, hiện tại liền cân nhắc phân phối vấn đề, khó tránh khỏi có chút hơi sớm.

Lâm Tiêu coi trọng nhất rơi túi vi an.

Cẩn thận cảm ứng bên trong, liền có thể cảm ứng được một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức chiếm cứ bốn phía, phong tỏa hết thảy, chính là từ cái kia một tòa đá ngầm chỗ tạo thành trong huyệt động không ngừng lan tràn ra.

Bên trong, đang nghỉ lại lấy một đầu ba đầu Ma Giao.

Cái kia ba đầu Ma Giao giờ này khắc này hẳn là đang ngủ say.

Lâm Tiêu đang tự hỏi, suy nghĩ chính mình bộc phát ra toàn bộ tốc độ, trong nháy mắt đem cái kia năm viên vạn Ma quả hái sau trốn chạy rời đi khả năng.

"Đại nhân, ta hiện tại liền hấp dẫn ba đầu Ma Giao đưa nó dẫn dắt rời đi, ngài tại ra tay hái cái kia năm viên vạn Ma quả, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất thoát thân." Hoang Dạ Đại Ma Thần đối Lâm Tiêu truyền âm nói.

Lâm Tiêu chợt gật gật đầu đáp lại Hoang Dạ Đại Ma Thần.

Có lẽ, mình có thể bằng vào tốc độ của mình tới cưỡng ép lấy đi vạn Ma quả, đồng thời cũng có nắm bắt thoát thân.

Nhưng, cũng không thể nhường Hoang Dạ ở một bên nhìn xem không xuất lực đi.

Dạng này không tốt, sẽ để cho hắn thiếu khuyết mấy phần tham dự cảm giác, cảm giác thành tựu.

Đạt được Lâm Tiêu đáp lại về sau, Hoang Dạ Đại Ma Thần trong nháy mắt phóng xuất ra chính mình một thân khí tức, đồng thời, một chưởng hướng phía trong huyệt động oanh kích mà đi.

Nhìn như mềm mại chưởng ấn, lại ẩn chứa một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, hung hăng oanh kích mà đi, tựa hồ đem hết thảy đều phá hủy giống như đánh vào hang động chỗ sâu.

Tiếp theo hơi thở, một tiếng vang lên ầm ầm, tiếp theo, chính là một đạo đáng sợ đến cực điểm ẩn chứa không gì so sánh nổi tức giận rống giận gào thét tiếng vang lên, một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức bùng nổ, lực lượng phát tiết, đá ngầm hang động cũng tại nháy mắt bị cái kia một cỗ lực lượng oanh kích, trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành bột.

Lâm Tiêu thấy được, tại đầy trời lưu loát đá ngầm bột bên trong, một đạo to lớn thân ảnh sừng sững mà lên.

Đó là một đầu dài đến ngàn mét cự thú, toàn thân đen kịt, sau lưng mọc lên gai nhọn như lợi kiếm tản mát ra đáng sợ đến cực điểm lạnh lẽo lạnh lẻo, ba cái dữ tợn đầu dồn dập phát ra gào thét, phẫn nộ đến cực hạn, từng đôi hắc ám đến cực điểm đôi mắt tựa hồ nổi lên điểm điểm xích hồng hào quang, vô cùng sung mãn vô tận sát cơ.

Cái kia một cỗ khủng bố vô biên khí tức bùng nổ ở giữa, như Diệt Thế gió lốc giống như bao phủ, trùng kích hướng bốn phương tám hướng.

Những nơi đi qua, hết thảy đá ngầm cũng tại nháy mắt dồn dập vỡ nát, hóa thành bột.

Lâm Tiêu bị cái kia một cỗ khí tức lướt qua, toàn thân không tự chủ được run lên, theo ở sâu trong nội tâm mơ hồ muốn sinh ra một tia hồi hộp, rồi lại tại nháy mắt, cái kia một tia hồi hộp bị áp chế xuống.

Kiếm ý tại thân, không thể phá vỡ, không có thể rung chuyển.

Hoang Dạ nhưng cũng trong nháy mắt thoáng qua, trực tiếp nổi lên, lại lần nữa oanh ra nhất kích đánh phía cái kia một đầu dài ngàn mét cực kỳ khủng bố ba đầu Ma Giao, sau đó, cấp tốc hướng phía nơi xa phi độn rời đi..