Chương 167: Đắc thủ cùng đột phá

Chương 167: Đắc thủ cùng đột phá

Cuồng nộ trực tiếp tiếng gầm gừ từng đợt theo ba đầu Ma Giao ba cái đầu lâu bên trong phát ra, nổ ra tầng tầng sóng âm tinh hoàn, oanh kích bốn phương tám hướng, khủng bố đến cực điểm.

Ba đầu Ma Giao bị triệt để chọc giận.

Không có chút nào do dự, ba đầu Ma Giao lập tức nổi lên, dài ngàn mét thân hình khổng lồ tản mát ra không gì so sánh nổi khủng bố hủy diệt uy thế, phía dưới hết thảy đều vỡ nát hóa thành bột, hư vô.

Toàn bộ thân thể cao lớn chớp mắt phóng lên tận trời, phảng phất hóa thành một đạo đen kịt giống như tia chớp, hướng phía Hoang Dạ trốn chạy phương hướng cấp tốc truy kích mà đi.

Lâm Tiêu một mực thu lại lấy tự thân khí tức, tại thu liễm khí tức bên trên, chính mình Chúa Tể thần thể có chỗ độc đáo, lại thêm Hoang Dạ tùy ý bùng nổ, ba đầu Ma Giao mới không có phát hiện Lâm Tiêu tồn tại.

Mặc dù như thế, Lâm Tiêu cũng là âm thầm kinh hãi.

Mạnh

Ba đầu Ma Giao chỗ bộc phát ra uy thế, thật chính là rất mạnh rất mạnh, so mình bây giờ đều mạnh hơn hoành rất nhiều.

Một khi giao thủ, coi như là chính mình đem hết toàn lực thi triển ra vạn kiếm quy nhất một chiêu, đoán chừng cũng là khó mà làm gì được ba đầu Ma Giao.

Không

Thậm chí chính mình là không có cơ hội thi triển ra chiêu này, liền có khả năng bị hắn oanh kích, tiếp theo bị đánh tan.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu không khỏi có chút lo lắng Hoang Dạ Đại Ma Thần.

"Ai, tự cầu phúc đi." Lâm Tiêu tối thầm thở dài nói.

Bất quá, Hoang Dạ Đại Ma Thần khăng khăng muốn hấp dẫn ba đầu Ma Giao chú ý, chắc là có thủ đoạn gì có khả năng chống cự thậm chí thoát khỏi ba đầu Ma Giao truy kích.

Việc cấp bách, chính mình vẫn là đem cái kia năm viên vạn Ma quả đều lấy đi mới là chính đạo.

Phương sẽ không cô phụ Hoang Dạ Đại Ma Thần liều chết cử chỉ.

Nguyên bản Lâm Tiêu còn có chút lo lắng ba đầu Ma Giao như thế bùng nổ, uy lực đáng sợ như thế, có thể hay không kèm thêm lấy vạn Ma Thụ cùng vạn Ma quả cũng gặp nạn bị phá hủy, đến lúc đó, thật đúng là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, còn chọc giận đáng sợ như vậy ma vật.

Nhưng bây giờ nhìn lại, vạn Ma Thụ không bị ảnh hưởng chút nào, mà bốn phía đá ngầm đều phá toái, vạn Ma Thụ dưới đá ngầm hoàn hảo không chút tổn hại.

Cũng không biết là ba đầu Ma Giao tiềm thức tránh đi.

Vẫn là vạn Ma Thụ bản thân năng lực?

Lâm Tiêu không có suy nghĩ nhiều, bây giờ không phải là nghiên cứu cái này thời điểm, không chút do dự, nhân kiếm hợp nhất, chớp mắt liền bộc phát ra cực hạn tốc độ, bay lượn hướng vạn Ma Thụ.

Tiếp cận vạn Ma Thụ về sau, Lâm Tiêu lập tức ra tay, trực tiếp đem năm viên vạn Ma quả đều hái thu nhập nội thế giới ở trong.

Chợt vừa chuyển động ý nghĩ, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng lập tức đem vạn Ma Thụ bao trùm, tính cả vạn Ma Thụ dưới đá ngầm cùng xung quanh vài trăm mét ma hải.

Lực lượng mạnh mẽ phía dưới, Lâm Tiêu nhưng cũng cảm nhận được một cỗ lực cản.

Cái kia lực cản rất mạnh, cơ hồ đi đến ma thần cấp đỉnh phong cấp độ.

Cũng may Lâm Tiêu bản mệnh thần kiếm đúc lại cũng tùy thân mang theo, mượn nhờ bản mệnh thần kiếm uy thế, mới vừa nhất cử đem cái kia một cỗ sức phản kháng trấn áp xuống, đem vạn Ma Thụ tính cả vài trăm mét bên trong hết thảy đều thu nhập nội thế giới bên trong, sau đó an trí tại nội thế giới một cái góc.

Ngay sau đó, Lâm Tiêu lại không ngừng cướp lấy ma hải chi thủy rót vào nội thế giới bên trong, ở trong đó đúc thành một tòa tiểu ma biển.

Không, cùng chân chính ma hải bắt đầu so sánh, nghiêm ngặt trên ý nghĩa chỉ có thể coi là một tòa Ma Hồ thôi.

Ước chừng đem cái kia một tòa Ma Hồ khuếch trương đến phương viên mấy vạn mét lớn nhỏ thời khắc, Lâm Tiêu cảm giác được ba đầu Ma Giao khí tức khủng bố đang hướng phía cái phương hướng này cấp tốc tới gần, lập tức biết, ba đầu Ma Giao hẳn là biết vạn Ma quả bị hái sự tình, từ bỏ truy sát Hoang Dạ Đại Ma Thần, ngược lại truy sát trở về.

Không có nửa phần lưỡng lự, Lâm Tiêu tốc độ toàn bộ triển khai, cực hạn bùng nổ, chớp mắt liền đi đến cực hạn, hóa thành một đạo đen kịt kiếm quang phá không bay vụt đi xa.

Chênh lệch thời gian, lại thêm Lâm Tiêu tốc độ đích thật là rất nhanh.

Làm ba đầu Ma Giao truy kích trở về nháy mắt, Lâm Tiêu đã bay lượn ra rất xa, cũng trực tiếp đã trốn vào nội thế giới ở trong.

Đến mức cùng Hoang Dạ Đại Ma Thần tụ hợp sự tình, sớm trước đó liền đã thương nghị xong.

Dù sao ba đầu Ma Giao thực lực mạnh mẽ, hai người thế tất sẽ phân tán, bởi vậy ước định cẩn thận tụ hợp chỗ.

Hiện tại liền chờ đợi thời cơ đi tụ hợp.

Ba đầu Ma Giao trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm cái kia một chỗ bột chỗ, ma hải chi thủy chảy ngược tới, vạn Ma quả cùng vạn Ma Thụ tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, ba đầu Ma Giao lập tức nổi giận, cực hạn nổi giận, so với bị Hoang Dạ tập kích lúc càng nổi giận hơn không chỉ gấp mười lần.

Đây chính là vạn Ma quả, là nó chuẩn bị từng cái nuốt để mà đột phá huyết mạch cùng thực lực bảo vật a.

Trước đó nhưng thật ra là có sáu viên, lại bị nó ăn hết một khỏa luyện hóa, còn lại năm viên là chuẩn bị từng cái luyện hóa.

Không nghĩ tới lập tức cũng bị mất.

Nộ

Nổi giận đến cực hạn ba đầu Ma Giao phát ra tiếng rống giận dữ tầng tầng điên cuồng chấn động, trùng kích bát phương.

Hư không nổ tung, bầu trời phá toái, ma hải thủy triều bỗng nhiên trùng kích mà lên, thẳng lên ngàn trượng.

Chợt, chỉ thấy theo ba đầu Ma Giao ba cái to lớn mà dữ tợn đầu kéo ra to lớn vô cùng miệng, dồn dập oanh ra từng đạo đáng sợ đến cực điểm đen kịt hào quang, trong đó một đạo quang mang giống như hắc ám điện tương giống như tràn ngập ra kinh người đến cực điểm hủy diệt lôi đình oai.

Cái thứ hai đầu chỗ phun ra hắc ám lưu quang tràn đầy kinh người nóng bỏng, tựa hồ hắc ám liệt hỏa hình thành tương chảy một dạng, có thể đốt cháy phá hủy hết thảy.

Cái thứ ba đầu chỗ phun ra hắc ám lưu quang thì tản mát ra vô cùng kinh người lạnh lẻo, phảng phất hàn băng có thể đông kết hết thảy, đem vạn vật đông kết về sau lại diệt sạch hết thảy sinh cơ, triệt để phá hủy.

Ba loại hoàn toàn khác biệt Hủy Diệt chi lực, bừa bãi tàn phá bốn phương tám hướng, phá hủy hết thảy.

Nhưng, hết thảy cũng chỉ là không có năng lực cuồng nộ mà thôi.

Coi như là tùy ý phá hư bốn phía lại có thể thế nào?

Vạn Ma quả sẽ trở về sao?

Vạn Ma Thụ sẽ trở về sao?

Trộm đi vạn Ma quả tặc sẽ bị giết chết sao?

Đều sẽ không!

Chẳng qua là phát tiết.

Huống chi, ma vật trí tuệ mười phần có hạn, coi như là như ba đầu Ma Giao như vậy huyết mạch cao siêu thực lực mạnh mẽ ma vật, hắn trí tuệ so với bình thường ma vật càng vượt qua, nhưng cũng xa xa vô pháp cùng chân chính sinh mệnh có trí tuệ so sánh.

Hắn bản có thể lớn hơn trí tuệ.

Đây cũng là ma vật một loại thiếu hụt chỗ.

Nhưng mà, ma vật cũng có hắn ưu thế, huyết mạch mạnh mẽ ma vật, thường thường so ngang cấp ma nhân càng thêm mạnh mẽ.

...

Nội thế giới.

Lâm Tiêu ngồi xếp bằng tại một tòa số vạn mét phương viên hồ nước màu đen vùng trời, ở vào hồ nước màu đen trung tâm, thì là một khối to mười mấy mét màu đen đá ngầm, trên đá ngầm cắm rễ lấy một gốc cao vài thước đen kịt Tiểu Thụ.

Tiểu Thụ rễ cây vô cùng phát triển, xuyên thấu qua đá ngầm, đâm vào đến chất lỏng màu đen bên trong.

Này, chính là Lâm Tiêu theo bên ngoài thu lấy mà đến ma hải chi thủy cùng vạn Ma Thụ.

Ma hải chi thủy ẩn chứa nồng đậm Đại Hủy Diệt Chi Lực, hết sức thích hợp vạn Ma Thụ sinh trưởng, hấp thu chất dinh dưỡng.

Lâm Tiêu ý nghĩ rất đơn giản, nếu có khả năng có năm viên vạn Ma quả, hẳn là có khả năng có càng nhiều vạn Ma quả.

Chính mình bồi dưỡng.

Bất quá này Ma Hồ quy mô vẫn là nhỏ một chút.

"Tìm cơ hội, lại cướp lấy một chút ma hải chi thủy, mở rộng Ma Hồ quy mô." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Chợt, Lâm Tiêu xuất hiện trước mặt năm viên đen kịt trái cây, mỗi một viên trái cây ước chừng có to bằng nắm đấm trẻ con, hiện ra bất quy tắc hình tròn, tràn ngập ra từng tầng một màu đen vầng sáng, nhìn kỹ, còn có khả năng nhìn thấy phía trên một chút ma văn.

Ma văn tinh mịn mà phức tạp, tựa hồ ẩn chứa khó nói lên lời huyền diệu, huyền bí.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng, liền có thể cảm ứng được trong đó tựa hồ ẩn chứa một cỗ tinh thuần mà sức mạnh cường thịnh gợn sóng.

Thu hồi cái kia năm viên vạn Ma quả, Lâm Tiêu ngồi tại Ma Hồ vùng trời tu luyện.

Ước chừng đi qua sau một khoảng thời gian, mới vừa rời đi nội thế giới.

Cẩn thận cảm ứng, không có nguy hiểm gì, lập tức hóa thành một đạo đen kịt kiếm quang cấp tốc phi độn rời đi.

Sau đó, tại ước định địa phương tốt cùng Hoang Dạ Đại Ma Thần tụ hợp.

Thấy Lâm Tiêu, Hoang Dạ Đại Ma Thần âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn kỳ thật cũng là có chút điểm lo lắng.

Một cái là lo lắng Lâm Tiêu trốn không thoát, vạn Ma quả liền không cầm được, dĩ nhiên, chủ yếu nhất là lo lắng lấy không được vạn Ma quả.

Thứ hai là lo lắng Lâm Tiêu độc chiếm vạn Ma quả, tránh đi hắn.

Bây giờ thấy Lâm Tiêu, đầu tiên là thở dài một hơi.

Lâm Tiêu lấy ra một khỏa vạn Ma quả bay về phía Hoang Dạ Đại Ma Thần.

Nhanh chóng tiếp được cái kia vạn Ma quả, Hoang Dạ Đại Ma Thần lập tức chân chính thở dài một hơi.

"Đa tạ đại nhân." Hoang Dạ Đại Ma Thần lập tức đối Lâm Tiêu hành lễ nói, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị bộ dáng.

"Đây là ngươi nên được." Lâm Tiêu cười nói.

Lời tuy như thế, nhưng nếu như Lâm Tiêu không cho, Hoang Dạ Đại Ma Thần cũng không có biện pháp gì.

Cũng may, Kiếm Tu đều hết sức giữ lời hứa.

Tiếp theo, hai người chính là tốc độ cao nhất đi đường trở về Viêm Ma vực, trong lúc đó cũng không gặp được biến cố gì.

Bất kể nói thế nào, hai người đều là lớn Ma cường giả thần cấp, còn rất lớn ma thần cấp có thể so sánh với.

Đặt ở này một tòa Vô Danh đảo tự tam đại cương vực bên trên  có thể nói là ở vào đỉnh tiêm cấp độ, thực lực cường đại hơn bọn hắn Đại Ma Thần cấp không có mấy cái.

Mà càng là mạnh mẽ Đại Ma Thần cấp cường giả, thường thường đều tại khắc khổ tu luyện, tranh thủ tăng cao thực lực càng tiến một bước, cực ít ra ngoài.

Đến mức mặt khác, nơi nào sẽ bị hai người để vào mắt.

Tìm bọn họ để gây sự?

Thuần túy là tự tìm đường chết.

Sau một thời gian ngắn, hai người cuối cùng trở về Viêm Ma vực ranh giới, hướng phía Thần Tiêu Kiếm thành phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Đến Thần Tiêu Kiếm thành lúc, Thần Tiêu Kiếm thành xây dựng thêm công tác vẫn chưa hoàn thành.

Dù sao hai người rời đi, vừa đến một lần cộng lại cũng bất quá mới mười ngày qua mà thôi, mười ngày qua thời gian mong muốn đem Thần Tiêu Kiếm thành xây dựng thêm đến quy mô quá lớn, chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Bởi vì này cũng không phải cái gì nhà chòi, tùy ý chắp vá là có thể.

Lâm Tiêu cũng không nóng nảy.

Hoang Dạ Đại Ma Thần cáo lui, đi dùng vạn Ma quả bế quan.

Lâm Tiêu giao phó một phiên về sau, cũng bắt đầu bế quan.

Lần này bế quan, chính là muốn dùng vạn Ma quả.

Lâm Tiêu cũng không biết vạn Ma quả có thể hay không để cho mình đột phá đến Đại Ma Thần cấp tu vi, nhưng, coi như là không có, tối thiểu cũng có thể tăng lên cực lớn tu vi của mình, càng sớm hơn đi đến ma thần cấp đỉnh phong cấp độ.

Đến lúc đó mong muốn đột phá đến Đại Ma Thần cấp cấp độ, không thể nghi ngờ sẽ càng dễ dàng một chút.

Đương nhiên, tốt nhất liền là có thể nhất cử đi đến Đại Ma Thần cấp, tiết kiệm thời gian dài.

Cho đến lúc đó, Hoang Dạ Đại Ma Thần tái xuất quan, liền có thể lần nữa phát binh chinh chiến mặt khác cương vực, nhất cử đem Ma lôi vực cùng Hắc Sơn vực tấn công xong đến, hùng bá đảo này xưng tôn làm chủ.

Đến lúc đó, liền có thể xuất phát ngàn vực đại lục.

Nếu tại đây bên trong tìm hiểu không đến Thần Nguyên giới tin tức, chắc hẳn phải đi ngàn vực đại lục mới được.

...

Lâm Tiêu đem một khỏa vạn Ma quả ném vào trong miệng dùng ăn.

Bình tĩnh mà xem xét, vạn Ma quả mùi vị thật đúng là có điểm quái dị, giống như có chút thối, lại có chút chua xót, nhưng tổng thể tới nói, cũng xem như còn tốt, không có khó ăn như vậy, tối thiểu ở vào có khả năng tiếp nhận phạm vi bên trong.

Một khỏa vạn Ma quả dùng vào bụng, lập tức hóa thành từng đợt cuồng bạo đến cực điểm hồng lưu tại Lâm Tiêu trong thân thể chấn động trùng kích, tựa như là Thương Hải thủy triều mãnh liệt khuấy động.

Trùng kích thân thể, trùng kích toàn thân.

Một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng dâng trào không ngớt.

Lâm Tiêu vội vàng toàn lực kiềm chế ở trong người dâng trào không nghỉ lực lượng, Đại Hủy Diệt Ma Lôi Quyết toàn lực vận chuyển, thôi phát đến cực hạn, quanh thân tràn ngập ra từng tia từng sợi màu đen lôi đình phích lịch, cung ánh sáng không ngừng nhảy vọt chấn động, tràn ngập ra khí tức cũng là càng đáng sợ.

Toàn lực vận chuyển phía dưới, không ngừng luyện hóa vạn Ma quả chỗ phóng thích ra hùng hồn tinh thuần lực lượng, chuyển hóa làm tự thân Đại Hủy Diệt Chi Lực.

Lâm Tiêu trên người khí tức cũng theo đó liên tục tăng lên, ngày càng mạnh mẽ.

Ý vị này Lâm Tiêu tu vi không ngừng tăng lên không ngừng tăng cường.

Theo tu vi tăng lên khí tức mạnh mẽ, vờn quanh tại quanh thân đen kịt lôi đình hồ quang điện cũng càng tập trung, phát ra thanh âm vô cùng chói tai, lốp bốp rung động, cái kia thanh thế kinh người cực kỳ kinh người, đủ để cho người tê cả da đầu.

Khí tức cũng nhảy lên tới một cái cực hạn.

Không ngừng tích lũy, Lâm Tiêu toàn thân trên dưới đều bị màu đen ánh chớp hồ quang điện nơi bao bọc.

Nháy mắt... Khí tức ngưng tụ đến cực hạn, như là bị đè nén vạn năm núi lửa, bỗng nhiên bùng nổ....