Chương 168: Sĩ khí đại chấn

Chương 168: Sĩ khí đại chấn

Khí tức trùng thiên, như một đạo hắc ám hủy diệt như lôi đình trùng kích bầu trời.

Hắc ám bầu trời tựa hồ tại nháy mắt bị đánh nát.

Cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, bằng tốc độ kinh người, tựa như là như cuồng triều mãnh liệt khuấy động, dồn dập trùng kích hướng bốn phương tám hướng, lan tràn tại Thần Tiêu Kiếm thành bên trong.

Thần Tiêu Kiếm thành bên trong tất cả mọi người đều bị cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức chấn nhiếp, từng cái sắc mặt đại biến, dồn dập kinh hãi không thôi.

Chợt, chính là mừng rỡ cùng xúc động.

Ý vị này có người tu vi đột phá.

Mà lại khí tức kia... Tựa hồ vẫn là thành chủ đại nhân khí tức.

Thành chủ tu vi của đại nhân đột phá, mang ý nghĩa thành chủ đại nhân thực lực càng thêm mạnh mẽ.

...

Mạnh mẽ vô cùng khí tức trùng điệp, Lâm Tiêu trên thân, tràn ngập vô tận đen kịt lôi đình, mỗi một đạo to bằng ngón tay đen kịt lôi đình tràn đầy kinh người hủy diệt oai, tựa hồ có thể phá hủy hết thảy.

Một hồi lâu, đen kịt hủy diệt lôi đình phương mới dần dần nội liễm.

Lâm Tiêu đôi mắt u ám thâm thúy đến cực điểm, tựa hồ có muôn vàn lôi đình đánh xuống, một cỗ kinh người hủy diệt chi ý lan tràn.

"Đột phá..."

U u nhưng thanh âm lập tức theo Lâm Tiêu trong miệng vang lên, mang theo vài phần mừng rỡ.

Vận khí của mình tính là rất không tệ, một khỏa vạn Ma quả, nhường tu vi của mình theo Ma Thần cấp đột phá đến Đại Ma Thần cấp.

Cảm thụ được trong cơ thể mãnh liệt mạnh mẽ đến cực điểm tu vi lực lượng, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Đại Ma Thần cấp tu vi, vượt qua ma thần cấp mấy lần.

Cái này mang ý nghĩa chính mình một thân thực lực, cũng bởi vậy đạt được cực kỳ rõ rệt tăng lên.

"Không biết Hoang Dạ Đại Ma Thần tăng lên như thế nào?"

Chính mình tăng lên rõ ràng như thế, Lâm Tiêu liền nghĩ đến Hoang Dạ Đại Ma Thần.

Hoang Dạ Đại Ma Thần cũng đồng dạng phục dụng một khỏa vạn Ma quả, cũng không biết tu vi của hắn có hay không tăng lên cực lớn.

Nếu là tăng lên cực lớn, hắn thực lực cũng sẽ tương ứng tăng lên không ít.

Không thể nghi ngờ... Chính mình dưới trướng thực lực càng tiến một bước tăng cường.

Đột nhiên, Lâm Tiêu nghĩ đến cái kia một đầu thực lực mạnh mẽ ba đầu Ma Giao.

"Nếu là đem cái kia ba đầu Ma Giao cũng chưởng khống..."

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu đôi mắt lập tức lóe ra một sợi hừng hực đến cực điểm tinh mang.

Hồi tưởng một chút, cái kia ba đầu Ma Giao một thân cực kỳ đáng sợ, vô cùng mạnh mẽ, nếu là có thể đem chưởng khống, không thể nghi ngờ sẽ trở thành vì chính mình một cái cực lớn trợ lực.

Đại Ma Thần cấp đỉnh phong ma vật a, mà lại huyết mạch không tầm thường, hắn thực lực so bình thường Đại Ma Thần cấp đỉnh phong không thể nghi ngờ muốn càng mạnh mẽ hơn không ít.

Chính mình lúc trước đạt được Đệ Ngũ kiếm chủ truyền thụ một môn ngự thú bí pháp, lúc trước có sử dụng qua, nhưng về sau dần dần liền không có tại dùng này bí pháp.

Bây giờ, hoàn toàn có khả năng một lần nữa thi triển này ngự thú bí pháp.

Bất quá, mong muốn dùng cái này ngự thú bí pháp chưởng khống ba đầu Ma Giao, nhưng cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Như thế nào?

Tự nhiên là muốn đem ba đầu Ma Giao trước hạ gục, trấn áp, mới có thể đem chưởng khống.

Nhưng, Lâm Tiêu hiện tại dù cho là tu vi theo Ma Thần cấp đột phá đến Đại Ma Thần cấp, lại cũng chỉ là vừa đột phá thành công, thuộc về vừa bước vào Đại Ma Thần cấp cấp độ, thực lực mặc dù so với trước tăng lên rất nhiều, nhưng mong muốn trấn áp ba đầu Ma Giao, Lâm Tiêu cảm giác tựa hồ còn kém chút.

Trừ phi... Thanh Minh Thần Không Kiếm có khả năng lần nữa đột phá, tấn thăng đến cực phẩm thần kiếm cấp độ.

Đến lúc đó, nhất kiếm nơi tay, chính mình thực lực lúc đạt tới một cái vô cùng kinh người độ cao.

"Đợi Hoang Dạ Đại Ma Thần xuất quan, nhìn một chút thực lực của hắn tăng lên như thế nào?"

Lâm Tiêu âm thầm nói ra, chợt, đôi mắt khép kín, tiếp tục tu luyện, củng cố một thân vừa đột phá tu vi.

Con đường tu luyện như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.

Con đường tu luyện, cũng làm lo liệu dũng mãnh tinh tiến chi tâm, lại lại không thể nóng vội.

Con đường tu luyện, chú trọng căng chặt có độ, lại lại không thể hững hờ.

Tu luyện một chút, không phải ăn nói suông, môi trên cùng môi dưới đụng một cái là có thể.

Chính mình không trả giá nỗ lực, làm sao có thể thành?

Coi như là cho muôn vàn cơ duyên, như chính mình không nguyện ý nỗ lực, cũng chỉ là như chăn heo, nuôi đến phì phì, cuối cùng luân vì người khác đao hạ thịt để ăn.

Mỹ vị ngon miệng!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hét dài một tiếng đột nhiên vang lên, ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận chấn động, cuồn cuộn dâng trào, vang vọng tại Thần Tiêu Kiếm thành vùng trời.

Nương theo lấy một cỗ cường thịnh đến cực điểm khí tức.

Trong lúc nhất thời, đang tu luyện Long Ma, Đề Pháp La, ma vân cùng Thiên Ti bốn tôn Đại Ma Thần sắc mặt lần nữa đại biến.

"Đó là Hoang Dạ khí tức..."

"Khí tức của hắn vì cái gì tăng cường nhiều như vậy?"

Bốn tôn Đại Ma Thần dồn dập chấn kinh.

Nguyên bản Hoang Dạ Đại Ma Thần thực lực là mạnh nhất, so ở bề ngoài Long Ma Đại Ma Thần đều mạnh hơn.

Hiện tại, vậy mà lại tăng lên.

Mà lại còn không phải bình thường tăng lên, là mười phần rõ rệt tăng lên.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Vì sao Hoang Dạ tăng lên sẽ to lớn như thế?

Bọn hắn trong lúc nhất thời nghĩ đến trước đó Lâm Tiêu cùng Hoang Dạ Đại Ma Thần cùng rời đi sự tình.

Rời đi không lâu, sau khi trở về, thành chủ tu vi của đại nhân đã đột phá, mà Hoang Dạ Đại Ma Thần tu vi cũng tăng lên không ít.

Ở trong đó tất nhiên có nguyên nhân.

Hiếu kỳ thì hiếu kỳ, hết sức muốn biết, nhưng bọn hắn cũng biết, chính mình không có tư cách hỏi ý.

Thân là cấp dưới, liền nên có cấp dưới dáng vẻ.

...

Hoang Dạ Đại Ma Thần xuất quan, Lâm Tiêu cũng xuất quan.

Lập tức, một đám Đại Ma Thần cùng Ma Thần nhóm tề tụ một đường.

"Bái kiến thành chủ."

Cảm thụ được ngồi cao vị trí đầu não người toàn thân trên dưới chỗ lan tràn ra mạnh mẽ khí tức, một đám Đại Ma Thần cùng Ma Thần nhóm dồn dập trong lòng giật mình.

Lâm Tiêu này là cố ý tản mát ra tự thân khí tức, để người ta biết, tu vi của mình đột phá, càng thêm cường đại.

Trước kia chưa từng đột phá lúc, một thân thực lực vô cùng mạnh mẽ, đủ để trấn áp ở đây bất kỳ một cái nào, bây giờ có lớn đột phá, này một thân thực lực làm tăng lên rất nhiều, càng thêm kinh người.

"Các vị đều cảm thấy, ta cùng Hoang Dạ Đại Ma Thần tu vi đều có tăng lên không nhỏ." Lâm Tiêu tầm mắt quét qua toàn trường, sau đó không chậm không nhanh nói, thanh âm ẩn chứa một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy thế, trực tiếp truyền vào mỗi người trong tai: "Các ngươi đều rất tò mò ta cùng Hoang Dạ Đại Ma Thần là như thế nào tăng lên a?"

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, trong lúc nhất thời, bốn tôn Đại Ma Thần cùng một đám Ma Thần nhóm đôi mắt dồn dập lóe ra tinh mang.

Lâm Tiêu trong tay, phảng phất từ không sinh có giống như, xuất hiện ba khỏa toàn thân đen kịt trái cây.

Trái cây tràn ngập một tầng vầng sáng, nhìn kỹ, còn có khả năng thấy trái cây mặt ngoài che kín tinh mịn hoa văn.

Tất cả mọi người có khả năng theo cái kia ba khỏa đen kịt trái cây ở trong cảm nhận được trong đó ẩn chứa hùng hồn mà tinh thuần khí tức gợn sóng.

"Này quả chính là vạn Ma quả..." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

Một đám Ma Thần nhóm không rõ ràng cho lắm, nhưng Đại Ma Thần nhóm lại là thân thể dồn dập chấn động.

"Vạn Ma quả!"

Đại Ma Thần nhóm thấp hô ra tiếng.

"Xem ra các ngươi vài vị đều biết." Lâm Tiêu cười nói: "Một khỏa vạn Ma quả, liền có hi vọng nhường ma thần cấp đột phá tấn thăng đến Đại Ma Thần cấp, như ta, mà Đại Ma Thần cấp dùng, cũng có thể rõ ràng tăng cao tu vi, như Hoang Dạ Đại Ma Thần."

"Nhưng, mỗi người chỉ có thể dùng một khỏa vạn Ma quả, dùng nhiều vô hiệu."

"Hiện trong tay ta còn có ba khỏa vạn Ma quả, sẽ làm khen thưởng, người nào lập xuống đại công, liền có thể đạt được một khỏa vạn Ma quả." Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra về sau, trong nháy mắt, một đám Đại Ma Thần cùng Ma Thần nhóm dồn dập kích động lên, hô hấp dồn dập, đôi mắt lóe ra vô tận tinh quang.

Xúc động!

Mọi người dồn dập kích động không thôi.

Đây chính là vạn Ma quả a, công hiệu quả hết sức kinh người.

Có vạn Ma quả làm khích lệ, trong mọi người tâm động lực dồn dập bị kích phát ra tới.

Ý chí chiến đấu sục sôi, hận không thể lập tức kiến công lập nghiệp đạt được khen thưởng.

Nhìn xem một đám Đại Ma Thần cùng Ma Thần nhóm dâng trào đấu chí, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Muốn chính là như vậy sĩ khí.

Có này sĩ khí, lo gì việc lớn hay sao?

Đương nhiên, mong muốn đem một đám thủ hạ bồi dưỡng dâng lên, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, vẻn vẹn ba khỏa vạn Ma quả kỳ thật cũng còn chưa đủ.

Nhưng ở chính mình nội thế giới bên trong, nhưng vẫn là có một gốc vạn Ma Thụ.

Bây giờ, Lâm Tiêu đang đơn độc đem Ma Hồ chỗ khu vực tốc độ thời gian trôi qua tăng nhanh gấp mười lần.

Như thế, liền có thể càng nhanh nhường vạn Ma Thụ ngưng kết ra vạn Ma quả.

Gấp mười lần gia tốc, là trước mắt nội thế giới chỗ có khả năng tiếp nhận hạn mức cao nhất, lại nhanh, liền sẽ ảnh hưởng đến nội thế giới ổn định.

Bất quá điểm này chẳng qua là tạm thời, theo Lâm Tiêu càng tiến một bước quen thuộc, thời gian lần nhanh có khả năng càng tăng lên thêm một bước.

Đến lúc đó không nói gấp mười lần, coi như là gấp trăm lần cũng có thể.

Một khi thời gian gia tốc tăng nhanh, đến lúc đó, liền có thể tại càng trong thời gian ngắn thai nghén ra càng nhiều vạn Ma quả.

Mặc dù mỗi người chỉ thích hợp dùng một khỏa, nhưng, vạn Ma quả số lượng càng nhiều, lại là có thể dùng đến đề thăng cấp dưới thực lực, biến tướng tăng cường chính mình thực lực.

Bất quá đó là nói sau, tối thiểu hiện giai đoạn sao, chỉ có ba khỏa vạn Ma quả, mặt khác vạn Ma quả còn không có bóng dáng.

Cũng chính bởi vì vậy, Lâm Tiêu mới cũng không nói đến việc này, bằng không chẳng khác nào họa bánh nướng, ăn nói suông.

"Đại nhân, thuộc hạ biết một loại đan phương, tên là vạn ma đan, chính là dùng vạn Ma quả làm chủ tài luyện chế mà thành." Thiên Ti Đại Ma Thần bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Ồ..." Lâm Tiêu lộ ra một vệt kinh ngạc vẻ mặt, chợt ra hiệu Thiên Ti Đại Ma Thần nói tiếp.

"Một khỏa vạn Ma quả, ít thì có khả năng luyện thành hai khỏa vạn ma đan, nhiều thì có khả năng luyện thành bốn khỏa vạn ma đan."

Thiên Ti Đại Ma Thần lời nói, lập tức gọi Lâm Tiêu thấy ngoài ý muốn, cũng cảm thấy vui mừng.

Chính mình bồi dưỡng được càng nhiều vạn Ma quả kế hoạch còn tại thực hành bên trong, lúc nào thấy hiệu quả lại là một ẩn số.

Mà trong tay trước mắt cũng chỉ có ba khỏa vạn Ma quả mà thôi, muốn phân cho ai đây?

Đều không thích hợp.

Cũng chỉ có thể lấy ra làm ban thưởng.

Người nào lập xuống đại công, người đó liền có thể đạt được ban thưởng.

Nhưng nói cho cùng, ba khỏa vạn Ma quả thật sự chính là quá ít quá ít.

Nếu là như Thiên Ti Đại Ma Thần nói tới, đem luyện chế thành vạn ma đan, số lượng tối thiểu có thể gấp bội.

Đến lúc đó, liền có thể khen thưởng nhiều người hơn.

Hi vọng lớn hơn.

"Thiên Ti Đại Ma Thần nhưng biết vạn ma đan cụ thể luyện chế chi pháp?" Lâm Tiêu lúc này hỏi ngược lại.

"Đại nhân, ta biết." Thiên Ti Đại Ma Thần lập tức đáp lại nói, chợt, lập tức viết một tấm đan phương bay về phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu sau khi nhận lấy nhìn kỹ.

Vạn ma đan là dùng vạn Ma quả là chủ yếu tài liệu, lại phối hợp mặt khác Thập Tam Trung tài liệu luyện chế mà thành đan dược, ít thì có thể thành đan hai khỏa, nhiều thì có thể thành đan bốn khỏa.

Đồng thời, mỗi một viên vạn ma đan hiệu quả cùng vạn Ma quả là giống nhau, thậm chí còn lại càng dễ hấp thu luyện hóa.

"Được." Lâm Tiêu không khỏi phát ra một tiếng vui sướng cười: "Hiện tại, sưu tập này mười ba loại dược liệu luyện chế vạn ma đan."

"Thiên Ti Đại Ma Thần, nếu có thể luyện thành vạn ma đan, ngươi làm lập xuống đại công, có thể được một hạt." Lâm Tiêu tiếp theo nhìn về phía Thiên Ti Đại Ma Thần, không chậm không nhanh nói ra.

"Đa tạ đại nhân." Thiên Ti Đại Ma Thần lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy ý mừng.

Nếu là có thể dùng một khỏa vạn ma đan, nàng một thân tu vi có thể dùng lần nữa tăng lên rất nhiều, đến lúc đó, một thân thực lực cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại, không còn là hiện tại một đám Đại Ma Thần ở trong hạng chót cấp độ.

Mặt khác ba vị Đại Ma Thần, đều là lộ ra thần sắc hâm mộ.

Nhưng không có cách nào a, bọn hắn hiện tại nhưng không có lập xuống cái gì đại công lao, cũng không có dâng ra cái gì đan phương loại hình, tự nhiên là vô pháp trực tiếp đạt được Lâm Tiêu lời hứa.

Dù sao, dâng ra đan phương, liền mang ý nghĩa ba khỏa vạn Ma quả có có thể trở thành sáu viên vạn ma đan thậm chí càng nhiều vạn ma đan, tuyệt đối là cực lớn thu hoạch.

Bởi vậy, đạt được một khỏa vạn ma đan làm ban thưởng, cũng là rất thích hợp sự tình.

Hâm mộ thì hâm mộ, ba tôn Đại Ma Thần lại là không có chút nào ghen ghét, mà là âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải lập xuống đại công lao, như thế mới có thể có được ban thưởng.

Luyện chế vạn ma đan cần có mười ba loại phụ trợ tài liệu, cũng không tính hết sức trân quý, bởi vậy cũng không có tốn thời gian bao nhiêu thời gian liền dồn dập đưa đến Lâm Tiêu trong tay..