Chương 169: Xuất phát Hắc Sơn vực

Chương 169: Xuất phát Hắc Sơn vực

Lâm Tiêu cũng không là Luyện Đan sư, tự nhiên cũng không biết cái gì luyện đan pháp quyết các loại, cũng không có phân phối lò luyện đan loại hình đồ vật.

Nhưng, Lâm Tiêu biết luyện đan.

Không phải Luyện Đan sư lại biết luyện đan, cái này cũng không mâu thuẫn.

Hỗn Độn luyện vật pháp, liền có thể nói là đương thời cao cấp nhất luyện đan pháp môn.

Cực kỳ đặc biệt!

Vạn Ma quả cùng đủ loại phụ trợ tài liệu đều đều đến Lâm Tiêu trong tay, sắp hàng tại trước mặt.

Lâm Tiêu đã sớm mô phỏng qua rất nhiều lần, như thế nào luyện chế vạn ma đan, trong lòng hiểu rõ.

Hiện tại, thì là bắt đầu luyện chế.

Quyết định thành bại thời khắc mấu chốt đến.

Lâm Tiêu ra tay, Hỗn Độn hư viêm lập tức xuất hiện, đem vạn Ma quả ở bên trong loại loại dược liệu đều bao trùm ở, nhanh chóng luyện hóa.

Lúc trước luyện hóa bốn loại thần tài đúc lại bản mệnh thần kiếm lúc, Hỗn Độn hư viêm liền càng tăng lên thêm một bước.

Bây giờ luyện hóa vạn Ma quả cùng mười ba loại dược liệu, lại là tuỳ tiện mà nâng.

Rất nhanh, vạn Ma quả cùng mười ba loại dược liệu tinh hoa đều bị tinh luyện mà ra, sau đó  dựa theo tỉ lệ lẫn nhau phối trộn dung hợp được, lớn nhất ưu hóa hiệu quả.

Từng viên vạn ma đan, cũng bởi vậy bị Lâm Tiêu luyện thành.

Đặc biệt thủ pháp, lập tức đem ba khỏa vạn Ma quả toàn bộ luyện chế thành vạn ma đan, toàn bộ quá trình cũng chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Đây đã là Lâm Tiêu nhiều lần mô phỏng kết quả.

Nhìn trước mắt chỗ trôi nổi mười mấy hạt đan dược, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Mười lăm hạt!

Siêu việt cực hạn mười lăm hạt.

Dựa theo đan phương nói, một khỏa vạn Ma quả luyện chế vạn ma đan thành công, ít nhất hai khỏa nhiều nhất bốn khỏa, nhưng bây giờ, chính mình thì là siêu việt cái kia cực hạn, một khỏa vạn Ma quả luyện chế ra năm hạt vạn ma đan, coi là cực lớn thu hoạch.

Mười lăm hạt vạn ma đan bên trên, tràn ngập từng tầng một màu đen đan vựng, đan vựng dưới đáy đan dược bản thân, lại có lấy từng sợi hoa văn, hoa văn tinh mịn phức tạp, tựa hồ ẩn chứa đặc hữu huyền diệu.

Đến mức khí tức, thì là hoàn toàn nội liễm, bị phong tỏa tại bên trong đan dược.

Vung tay lên, Lâm Tiêu lập tức đem mười lăm hạt vạn ma đan đều thu lại, chợt xuất quan.

Triệu tập một đám Đại Ma Thần cùng Ma Thần nhóm, ở ngay trước mặt bọn họ, Lâm Tiêu lấy ra một hạt vạn ma đan.

"Ba khỏa vạn Ma quả đều đã luyện chế thành vạn ma đan  dựa theo ta lúc trước nói, Thiên Ti Đại Ma Thần, ngươi làm đến một hạt." Lâm Tiêu đem cái kia một hạt vạn ma đan đạn hướng Thiên Ti Đại Ma Thần.

Thiên Ti Đại Ma Thần tiếp nhận cái kia một hạt vạn ma đan, cẩn thận một cảm ứng, liền có thể xuyên thấu qua phong tỏa cảm ứng được trong đó ẩn chứa tinh thuần mà hùng hồn đến cực điểm khí tức.

"Đa tạ đại nhân."

Thiên Ti Đại Ma Thần lập tức vạn phần kích động nói với Lâm Tiêu.

Có như thế một hạt vạn ma đan, làm chính mình đem luyện hóa về sau, một thân tu vi có khả năng tăng lên không ít, thực lực cũng sẽ tùy theo tăng nhiều.

Đến lúc đó, liền sẽ không lại là hạng chót Đại Ma Thần, mà là nhảy lên tăng lên, vô cùng có khả năng có thể siêu việt Ma Vân Đại Ma Thần thực lực như vậy.

"Chờ Thiên Ti Đại Ma Thần luyện hóa vạn ma đan về sau, đại quân xuất phát, trực kích Hắc Sơn vực." Lâm Tiêu nói ra, đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, ngưng tụ ra một cỗ kinh người kiếm uy, phảng phất đánh đâu thắng đó, khoác kiên trảm duệ giống như... Thẳng tiến không lùi.

Đúng

Một đám Đại Ma Thần cùng Ma Thần nhóm thân thể dồn dập chấn động, hai con ngươi lập tức lóe ra nồng đậm đến cực điểm tinh mang.

Cuối cùng...

Cuối cùng đến cái ngày này.

Chinh phạt bước chân đem lần nữa tiến lên, lần này, đem bước vào Hắc Sơn vực, quét ngang Hắc Sơn vực, sau đó đem bắt lại.

Một đám Đại Ma Thần cùng Ma Thần nhóm, dồn dập xắn tay áo lên hạ quyết tâm, nhất định phải nhân cơ hội này lập xuống đại công lao, theo thành chủ đại nhân nơi đó đạt được vạn ma đan.

Vài ngày sau, một cỗ cường đại khí tức bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Một đám Đại Ma Thần nhóm dồn dập kinh hãi.

Đó là Thiên Ti Đại Ma Thần khí tức, quả nhiên, thành công luyện hóa cái kia một hạt vạn ma đan về sau, Thiên Ti Đại Ma Thần một thân tu vi có mười phần rõ rệt tăng lên, uy thế như vậy, đã siêu việt Ma Vân Đại Ma Thần cùng Đề Pháp La Đại Ma Thần, cùng Long Ma Đại Ma Thần ngang hàng.

Một hạt vạn ma đan hiệu quả mạnh như thế.

Long Ma Đại Ma Thần, Ma Vân Đại Ma Thần cùng Đề Pháp La Đại Ma Thần sắc mặt dồn dập đại biến.

Chợt, càng chờ mong.

Thiên Ti Đại Ma Thần tu vi củng cố một phiên về sau xuất quan.

Chinh phạt đại quân lần nữa tụ họp lại.

Lần này chinh phạt Hắc Sơn vực, lúc này lấy tinh nhuệ làm chủ.

Đồng thời, Lâm Tiêu cũng không có tính toán ở đây lưu lại nhân thủ thủ vệ, không có cái kia tất yếu.

Muốn ở lại giữ, nên lưu nhiều ít?

Lưu nhiều, chinh phạt đại quân thực lực không đủ, lưu thiếu đi  tương đương với không có.

Đã như vậy, cần gì phải lưu lại.

Đương nhiên, cũng không phải toàn bộ mang đi, mà là đi tinh nhuệ con đường.

Năm tôn Đại Ma Thần khẳng định phải xuất động, còn có hơn sáu mươi cái ma thần cấp cường giả cũng muốn xuất động, ngoài ra, liền là Ma tướng nhóm.

Đến mức Ma binh, không cần.

Này loại khóa vực chinh phạt, ma binh lực lượng rất có hạn, còn dễ dàng kéo dài tốc độ.

Như thế, mười mấy vạn chinh phạt đại quân lập tức theo Thần Tiêu Kiếm thành xuất phát mà ra, hướng phía Hắc Sơn vực phương hướng mà đi.

Vì sao không trước chinh phạt Ma lôi vực, mà trước chinh phạt càng cường đại hơn Hắc Sơn vực đâu?

Lâm Tiêu cũng có ý nghĩ của mình.

Hắc Sơn vực tuy càng thêm cường đại, nhưng, cũng không phải là bị người nhất thống.

Vẫn là như Viêm Ma vực, các tôn Đại Ma Thần cấp cường giả chiếm cứ một chút địa bàn.

Kể từ đó, là trước tiến đánh Ma lôi vực cùng Hắc Sơn vực, không có bao nhiêu khác biệt.

Thứ hai, Lâm Tiêu cũng là dự định thử nghiệm nhìn một chút có thể hay không thu phục chưởng khống ba đầu Ma Giao.

Một khi đem ba đầu Ma Giao thu phục chưởng khống, không thể nghi ngờ sẽ trở thành vì mình rất tốt trợ lực.

So với mặt khác Đại Ma Thần nhóm, càng thêm đáng giá tín nhiệm.

Dù sao, đó là sinh tử đều do chính mình chưởng khống ma vật.

Khu sử khẳng định là càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Thậm chí, đem bồi dưỡng một phiên, tấn thăng đến Ma Thần Vương cấp cấp độ, thực lực kia làm sẽ càng thêm khủng bố.

Mười mấy vạn đại quân tinh nhuệ xuất phát, trực tiếp hướng Hắc Sơn vực mà đi.

Năm tôn Đại Ma Thần ở trong thực lực cao nhất Hoang Dạ Đại Ma Thần một ngựa đi đầu mà đi, trước tiên tìm hiểu Hắc Sơn vực tình huống cụ thể sau trở về.

Sau đó, cáo tri Lâm Tiêu.

"Trước đánh hạ Hắc Nham thành, dùng Hắc Nham thành làm căn cơ khuếch trương, tiến đánh những thành trì khác, đem Hắc Sơn vực bắt lại." Lâm Tiêu lập tức nói ra.

Đúng

Một đám thuộc hạ dồn dập đáp lại, sĩ khí dâng cao.

...

Hắc Nham thành thành chủ, chính là một tôn Đại Ma Thần cấp cường giả, tên là hắc nham

Hắc Sơn vực nội Đại Ma Thần cấp tổng cộng có thập tôn, hắc nham chính là một cái trong số đó, hắn thực lực không tính hạng chót, nhưng cũng không tính tối cường, ở vào trung đẳng cấp độ.

Như thường ngày, hắc nham Đại Ma Thần đang ở trong phủ thành chủ uống rượu, nhìn xem một đám ma nữ khiêu vũ, vô cùng thoải mái.

Loại ngày này, hắn hết sức ưa thích.

Tuế nguyệt tĩnh tốt, hà tất chém chém giết giết đây.

Đương nhiên, nghĩ là nghĩ như vậy, có thể có hôm nay thực lực cùng địa vị, cũng là dựa vào năng lực của mình cùng thực lực đánh giết xuống tới.

Chỉ bất quá hắn hiện tại liền muốn tốt hưởng thụ tốt tháng ngày.

Mà trên thực tế, Hắc Sơn vực cũng ở vào tương đương bình tĩnh, trạng thái thăng bằng.

Thập tôn Đại Ma Thần đều có nó đất bàn  dưới tình huống bình thường, sẽ không lên cái gì xung đột, không xâm phạm lẫn nhau.

Bỗng nhiên, hắc nham Đại Ma Thần tựa hồ cảm giác được cái gì, khẽ chau mày, một đôi u ám thâm thúy con ngươi lập tức lóe ra một cỗ tinh mang, trong nháy mắt hướng phía bên ngoài ngóng nhìn mà đi, phảng phất xuyên thấu hư không giống như.

Ngay sau đó, thân ảnh lóe lên, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo hơi thở, hắc nham Đại Ma Thần liền xuất hiện tại phủ thành chủ vùng trời, hướng nơi xa ngóng nhìn mà đi.

Chỉ thấy phía trước một mảnh nước thủy triều đen kịt mãnh liệt tới, tầng tầng như sóng triều giống như đánh ra tới, kinh người hắc ám hủy diệt oai nhất trọng nhất trọng, giống như liên miên bất tuyệt vô cùng vô tận.

Trùng trùng điệp điệp!

Thoáng chốc, hắc nham Đại Ma Thần sắc mặt bỗng nhiên kịch biến.

"Từ đâu tới quân đội?" Hắc nham Đại Ma Thần bị cái kia một đạo hỗn hợp mà đến mạnh mẽ ma uy trùng kích, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, âm thầm suy đoán, bên cạnh hắn, bốn tôn Ma cường giả thần cấp cũng là sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, mang theo hồi hộp vẻ mặt.

Như vậy ma uy, thật sự là quá mạnh mẽ, mạnh mẽ đến kinh người, để cho người ta kìm lòng không được vô cùng lo sợ.

Hắc nham Đại Ma Thần lập tức hạ lệnh, tập kết nội thành quân đội.

Mặc dù bây giờ hết sức ít phát sinh xung đột, nhưng quân đội phân phối là nhất định, một phần vạn có người tiến đánh đâu?

Mà lại, phủ thành chủ đại quân thường xuyên thao luyện, sức chiến đấu không tầm thường.

Nhưng, Hắc Nham thành quân đội tản ra khí tức cùng nơi xa tới gần cái kia một chi quân đội khí tức so sánh, chênh lệch cực kỳ rõ ràng.

Trong lúc nhất thời, hắc nham Đại Ma Thần bọn người cảm giác có sai lệch.

Nhìn chăm chú, hắc nham Đại Ma Thần sắc mặt càng ngưng trọng.

Đó là ai quân đội?

Hắc Sơn vực nội mặt khác Đại Ma Thần, chính mình cũng nhận ra, cũng chiếu qua mặt giao thủ qua, nhưng bây giờ tới gần Đại Ma Thần, cũng rất lạ lẫm.

Không bao lâu, binh lâm thành hạ.

Kinh khủng ma uy trùng trùng điệp điệp, giống như vỡ đê hồng lưu điên cuồng đổ xuống mà ra, không ngừng đánh thẳng tới.

Nhất trọng ngay sau đó nhất trọng, liên miên bất tận.

"Hắc nham Đại Ma Thần, ngươi có hai lựa chọn, thần phục hoặc là diệt vong."

Lâm Tiêu cầm đầu giá lâm, tầm mắt rơi tại cầm đầu hắc nham Đại Ma Thần trên thân, là Cự Ma người nhất tộc, thân thể mạnh mẽ khôi ngô đến cực điểm, nghiễm nhiên tựa như là tiểu cự nhân giống như, tản ra ma uy vô cùng mạnh mẽ, tựa hồ còn muốn thắng qua Ma Vân Đại Ma Thần.

Nhưng mặc kệ thực lực như thế nào, Lâm Tiêu trực tiếp mở miệng cho đối phương hai lựa chọn.

Thần phục hoặc là diệt vong!

"Các ngươi là ai?" Hắc nham Đại Ma Thần hỏi một đằng, trả lời một nẻo, mà là hỏi lại.

"Vị này chính là chúng ta Viêm Ma vực chi chủ." Thiên Ti Đại Ma Thần lúc này mở miệng nói ra, đạt được Lâm Tiêu tặng cho một hạt vạn ma đan, tu vi của nàng rõ ràng tăng lên rất nhiều, một thân thực lực cũng bởi vậy trở nên càng tăng mạnh mẽ hơn, đối Lâm Tiêu càng trung thành.

"Viêm Ma vực chi chủ!" Hắc nham Đại Ma Thần cùng dưới trướng bốn cái Ma Thần sắc mặt dồn dập nhất biến.

Viêm Ma vực bọn hắn đương nhiên là biết đến.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, cái này người lại là Viêm Ma vực chi chủ.

Không

Lớn nhất kinh ngạc là, lúc nào Viêm Ma vực lại có chủ?

Có chủ, vậy liền mang ý nghĩa Viêm Ma vực bị người thống nhất.

Chuyện khi nào?

Vì sao không hề có một chút tin tức nào?

Một tòa cương vực bị thống nhất, vậy tuyệt đối không phải cái gì việc nhỏ, mà là Thiên đại sự.

Trong lúc nhất thời, hắc nham Đại Ma Thần nội tâm giống như có kinh đào hải lãng nhấc lên, chấn kinh đến cực điểm.

Cùng lúc đó, từng đạo khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên theo Hoang Dạ, Thiên Ti, Long Ma, ma vân cùng Đề Pháp La chờ năm tôn Đại Ma Thần trên thân bộc phát, phóng lên tận trời, đánh nát hết thảy, trùng trùng điệp điệp dâng trào, mạnh mẽ đến cực điểm đáng sợ vô biên.

Hơn sáu mươi cái ma thần cấp các cường giả cũng dồn dập phóng xuất ra tự thân mạnh mẽ khí tức, phảng phất có khả năng đập tan hết thảy.

Như thế một cỗ kinh người đến cực điểm ma uy trực tiếp ép tới.

Hư không nổ tung!

Hắc Nham thành tựa hồ bấp bênh.

Dùng hắc nham Đại Ma Thần cầm đầu chờ cường giả sắc mặt càng ngưng trọng, chỉ cảm thấy áp bách mà tới cái kia từng đạo ma uy mạnh mẽ vô cùng, như Ma Sơn hoành ép mà tới, trấn áp hết thảy.

Mạnh

Vô cùng mạnh mẽ!

Nhất là Hoang Dạ Đại Ma Thần chỗ tản ra khí tức, so hắc nham Đại Ma Thần mạnh mẽ rất nhiều.

Trong lúc nhất thời hắc nham Đại Ma Thần lập tức ý thức được, chính mình không phải là đối thủ.

Trước không nói có hay không mạnh hơn chính mình vấn đề, vẻn vẹn đối phương liền có năm tôn Đại Ma Thần cùng hơn sáu mươi cái Ma Thần, chính mình làm sao chống cự?

Hoàn toàn ngăn không được!

Một khi động thủ kết quả, liền là bị trấn áp, đánh tan, cuối cùng oanh sát.

Thân tử đạo tiêu!

Trong lúc nhất thời, hắc nham Đại Ma Thần sắc mặt cực kỳ khó coi.

Thần phục?

Cái kia mang ý nghĩa từ đó về sau, chính mình không còn có biện pháp cao cao tại thượng, ngược lại đến nghe lệnh của người khác.

Nhưng nếu là không thần phục, tình huống dưới mắt, căn bản cũng không phải là đối thủ, thậm chí liền khả năng đào tẩu tính đều không có, bởi vì làm một đạo đạo khí thế đã đem hắn triệt để khóa chặt.

Đánh không lại cũng trốn không thoát...

Như thế nào?

Liều mạng đánh một trận?

Ý nghĩ này tại hắc nham Đại Ma Thần trong đầu bay lên, rồi lại trong nháy mắt phá toái.

Hắn không muốn chết!

Tối thiểu không muốn cứ như vậy chết đi.

Nếu không muốn chết, vậy còn dư lại chỉ có một đầu đường có thể đi, chỉ có một lựa chọn.

Thần phục!

Nội tâm mặc dù có muôn vàn không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể nhận, người nào gọi mình thực lực không đủ đây.

Nếu là mình thực lực đi đến Đại Ma Thần cấp đỉnh phong cấp độ, cái kia cũng là có thể một trận chiến thử một chút, nhưng không có nếu như..