Chương 170: Thu phục ba đầu Ma Giao

Chương 170: Thu phục ba đầu Ma Giao

Hắc Nham thành phủ thành chủ.

Thành chủ đại vị đã thay người, Lâm Tiêu ngồi cao vị trí đầu não, hắn dưới, thì là một đám Đại Ma Thần cấp cường giả cùng ma thần cấp cường giả.

Nguyên bản Lâm Tiêu dưới trướng là năm tôn Đại Ma Thần, sáu mươi ba cái ma thần cấp, hiện tại, biến thành sáu tôn Đại Ma Thần cùng sáu mươi bảy cái ma thần cấp.

Thực lực như vậy, không thể nghi ngờ lại càng tăng lên thêm một bước không ít.

Hắc nham Đại Ma Thần coi như là lại không có cam lòng, cuối cùng cũng là tại thần phục với tử vong ở giữa lựa chọn thần phục.

Tu luyện không dễ, nhất là tu luyện đến nay, càng là không biết hao phí bao nhiêu thời gian cùng trải qua nhiều ít nguy cơ sinh tử, từng bước một mới đi đến bây giờ, đang định thật tốt hưởng thụ một phiên, chỗ nào còn nguyện ý chết đi như thế.

Đó là hạng gì biệt khuất.

Cuối cùng, không thể không lựa chọn thần phục.

Nhưng, nội tâm nhưng vẫn là kìm nén một hơi.

Không tại sao?

Liền là không trôi chảy.

Rõ ràng chính mình làm chính mình thành chủ, hạng gì Tiêu Dao thoải mái, bây giờ lại muốn thần phục với người khác, luôn cảm thấy khó chịu.

"Hắc nham Đại Ma Thần, ngươi lại nghe kỹ, bản tọa trong tay có vạn ma quả luyện chế mà thành vạn ma đan, ngươi nếu là lập xuống đại công, liền có thể đoạt giải thưởng." Lâm Tiêu nhìn chăm chú hắc nham Đại Ma Thần, đáy mắt tinh mang lóe lên, chợt không chậm không nhanh nói ra.

"Vạn ma đan!"

Hắc nham Đại Ma Thần nghe vậy, đôi mắt không tự chủ được run lên, trong nháy mắt ngưng tụ, lóe ra từng sợi tinh mang.

Rõ ràng, hắn là biết vạn ma đan.

Trong lúc nhất thời, nội tâm không khỏi dâng lên từng đợt chấn kinh.

Đối với vạn ma quả cùng vạn ma đan hiệu quả, hắn là có nghe nói qua.

Nếu là có thể đạt được một hạt, đối tu vi của mình tăng lên sẽ có lấy không nhỏ trợ giúp.

Trong lúc nhất thời, hắc nham Đại Ma Thần nội tâm cái kia từng tia không cam lòng tựa hồ vì vậy mà tiêu tán mấy phần.

Vạn ma đan lực hấp dẫn còn là rất lớn, dù cho chỉ có thể dùng một hạt.

Nhưng, hắn giá trị vô cùng kinh người.

Một hạt vạn ma đan đủ để sánh được chính mình mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm tu luyện chi công.

Mặc dù tu vi đi đến ma thần cấp cấp độ, thọ nguyên đã là cực kỳ dài dòng buồn chán, mấy trăm năm chính là mấy ngàn năm thời gian đối với bọn hắn mà nói căn bản cũng không tính là gì, nhưng, có thể tiết kiệm mấy ngàn năm thời gian tu luyện, cũng là một kiện cực tốt sự tình.

Có tình huống dưới, khổ tu mấy ngàn năm không có cái gì tăng lên.

Nhưng dùng vạn ma quả vạn ma đan bù đắp được mấy ngàn năm, lại là hữu hiệu tu luyện mấy ngàn năm.

Hắc nham Đại Ma Thần bị thu phục, trong phủ thành chủ chỗ cất giữ một chút thần tài tự nhiên cũng bị chọn lựa một phiên, trong đó đẳng cấp đạt tới, đều bị bầu trời xanh từng cái dung luyện, một thân kiếm uy cũng càng trầm hồn, chỉ đợi phá cảnh tấn thăng.

Nhưng một bước kia, lại chuyện không phải dễ dàng như vậy.

"Các vị, chinh phạt Hắc Sơn vực tạm thời trước dừng lại." Lâm Tiêu tầm mắt quét qua sau nói ra.

Một đám Đại Ma Thần nhóm cùng Ma Thần nhóm lập tức lộ ra kinh ngạc cùng không hiểu.

"Ta cần muốn các ngươi sáu vị theo ta đi làm một chuyện." Lâm Tiêu tầm mắt chậm rãi quét qua sáu cái Đại Ma Thần, cấp tốc nói ra.

"Đại nhân cứ việc phân phó." Thiên Ti Đại Ma Thần trước tiên trả lời.

...

Bảy đạo màu đen lưu quang nhanh chóng xẹt qua hắc ám trường thiên, hướng phía Hắc Nham thành bên ngoài bay vút đi.

Sáu mươi bảy cái ma thần cấp thì tọa trấn tại Hắc Nham thành bên trong.

Mặc dù không có Đại Ma Thần cấp cường giả tọa trấn tại thành bên trong, nhưng, sáu mươi bảy cái ma thần cấp tọa trấn tại đây bên trong, hợp lại phía dưới, đủ để chém giết Đại Ma Thần cấp cường giả, thậm chí như Hoang đêm thực lực thế này Đại Ma Thần cấp cũng không dám ứng đối.

Thực lực như vậy, đủ để bảo vệ Hắc Nham thành an nguy.

...

"Đại nhân, chẳng lẽ là muốn đi..."

Cảm thấy được tiến lên con đường, Hoang đêm Đại Ma Thần tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt không tự chủ được đại biến.

"Không sai." Lâm Tiêu trực tiếp đáp lại nói: "Lần này ta cần muốn các ngươi hiệp trợ ta trấn áp ba đầu Ma Giao, ta muốn đem này ma vật chưởng khống, trở thành chúng ta trợ lực."

"Ba đầu Ma Giao!"

Mặt khác Đại Ma Thần nghe vậy, sắc mặt dồn dập đại biến, mắt lộ kinh hãi vẻ mặt.

Bực này ma vật hung danh bọn hắn là nghe nói qua.

Rất mạnh!

Vô cùng mạnh!

"Đại nhân, ba đầu Ma Giao thực lực mạnh mẽ huyết mạch phi phàm, mong muốn đem thu phục, chỉ sợ..." Hoang đêm Đại Ma Thần không khỏi lo lắng nói.

"Không sao, ta tự có thủ đoạn." Lâm Tiêu cười nói.

Chính mình lấy được có thể là Thần Tiêu sơn ngự thú pháp môn, hạng gì cao siêu.

Chỉ cần đem ba đầu Ma Giao trấn áp lại, muốn đem chi thu phục chưởng khống, cũng không là việc khó gì.

Không bao lâu, bảy người liền đến ba đầu Ma Giao chỗ.

May mắn là, cái kia một đầu ba đầu Ma Giao vẫn còn ở đó.

Cảm nhận được ba đầu Ma Giao chỗ tản ra mạnh mẽ khí tức, một đám Đại Ma Thần nhóm sắc mặt dồn dập đại biến, vô cùng ngưng trọng.

Mạnh

Mười phần mạnh mẽ!

Nghiễm nhiên chính là Đại Ma Thần cấp đỉnh phong khí tức, càng bởi vì hắn huyết mạch phi phàm, khí tức kia so với bình thường Đại Ma Thần cấp đỉnh phong còn muốn đáng sợ hơn.

"Tựa hồ so Vô Không Ngọc đại nhân còn mạnh hơn mấy phần." Hắc nham Đại Ma Thần trầm giọng nói.

Vô Không ngọc!

Chính là Hắc Sơn vực nội thập tôn Đại Ma Thần ở trong mạnh nhất một tôn, chính là một tôn Đại Ma Thần cấp đỉnh phong cường giả.

Không chút do dự, Lâm Tiêu cầm cầm Thanh Minh Thần Không Kiếm, trong nháy mắt liền đem khí tức tăng lên tới cực hạn, sau đó, nhất kiếm trảm ra.

Chỉ thấy một cái bóng mờ hiển hiện, tràn ngập ra tuyên cổ thần uy.

Một kiếm chém xuống, khai thiên tích địa, uy thế vô tận.

Ba đầu Ma Giao cũng ngay đầu tiên cảm ứng được khí tức, bỗng nhiên phản ứng lại, nổi giận mà lên, lửa giận cao rực uyển như lửa núi bùng nổ giống như, ba cái to lớn mà dữ tợn đầu lập tức phát ra đáng sợ sóng âm, tùy ý trùng kích bốn phương tám hướng.

Tiếp theo, từng đoàn từng đoàn hoàn toàn khác biệt hủy diệt hắc ám hào quang tại trong miệng ngưng tụ.

Lâm Tiêu ra tay, chính là nhất kiếm khai thiên giết tới.

Còn lại bảy tôn Đại Ma Thần cũng dồn dập bộc phát ra tay giết ra.

Mặc dù bọn hắn thực lực cùng ba đầu Ma Giao bắt đầu so sánh, chênh lệch rõ ràng, nhưng bảy người hợp lại oai nhưng cũng không tầm thường.

Lâm Tiêu nhất kiếm bị chống lại, thân hình lóe lên, tránh đi ba đầu Ma Giao nộ kích, xuất hiện tại từ sau lưng, nhất kiếm oanh ra, chân không đập tan, thiên địa sụp đổ.

Bảy tôn Đại Ma Thần cấp cường giả hợp lại, hao hết toàn lực ra tay, liền ngay cả công kích ba đầu Ma Giao.

Ba đầu Ma Giao càng là triển lộ ra cực kỳ thực lực đáng sợ, liên tục phản kích.

Ba đầu Ma Giao bản thân là ma vật, hắn thân thể vô cùng mạnh mẽ, không phải ngang cấp ma nhân có thể so sánh được, lại thêm hắn huyết mạch phi phàm, càng là đáng sợ đến cực điểm.

Ba cái đầu lâu riêng phần mình nắm giữ một loại Hủy Diệt chi lực, uy lực cũng là cực kỳ đáng sợ.

Như Hoang đêm Đại Ma Thần tầng thứ này cường giả, cũng không nguyện ý đối bính.

Đương nhiên, đối bính tình huống dưới, vẫn là có thể gánh vác được, không đến mức lập tức liền bị đánh tan, chỉ bất quá hoặc nhiều hoặc ít có chút khó chịu.

Một chọi một, khẳng định không được, không sớm thì muộn sẽ bị đánh tan.

Nhưng bây giờ cũng không phải một chọi một, mà là bảy đối một.

Nhất là Lâm Tiêu, tu vi theo Ma Thần cấp đột phá đến Đại Ma Thần cấp về sau, cái kia một thân thực lực càng là tăng lên dữ dội mấy lần, mặc dù còn không bằng ba đầu Ma Giao, nhưng cũng xem như tương đối tiếp cận, làm là chủ lực chống lại ba đầu Ma Giao lần lượt công kích.

Chiến đấu, vô cùng kịch liệt.

Hư không dồn dập bị đánh bạo, bốn phía đá ngầm cũng bị oanh kích hóa thành bột.

Từng đạo đáng sợ đến cực điểm ý chí hoành theo hư không bên trong.

Kịch chiến đến cực điểm.

Ba đầu Ma Giao mặc dù thực lực vô cùng mạnh mẽ, cực kỳ đáng sợ.

Nhưng, tại một đôi bảy tình huống dưới, vẫn là dần dần chống đỡ không nổi.

Trấn áp!

Bảy tôn Đại Ma Thần cấp cường giả hợp lại, cuối cùng đem ba đầu Ma Giao lần thứ nhất đánh tan, tiếp theo, dồn dập bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, đem hắn trấn áp.

"Vạn kiếm quy nhất!"

Lâm Tiêu nắm lấy cơ hội, thi triển ra mạnh nhất nhất kiếm.

Vạn đạo kiếm quang trong nháy mắt ngưng tụ, dồn dập đánh phía ba đầu Ma Giao, tiếp theo lại phóng lên tận trời, ngưng tụ thành một thanh mười mét cự kiếm, cự kiếm hào quang thâm thúy kiếm uy vô cùng mênh mông, khủng bố đến cực điểm kiếm Uy Chấn Thiên nhiếp địa, vô cùng vô tận.

Trấn áp!

Uy thế kinh người rơi vào ba đầu Ma Giao trên thân, tùy theo, cự kiếm hoành không rơi xuống, hung hăng đánh phía ba đầu Ma Giao.

Ba đầu Ma Giao vô pháp chống cự cũng không cách nào né tránh, lập tức bị trực tiếp oanh kích.

Một kiếm này nguyên bản uy lực liền vô cùng mạnh mẽ, hiện tại Lâm Tiêu dùng Đại Ma Thần cấp tu vi đem thi triển đi ra, uy lực của nó so với ở giữa, lại là tăng lên gấp bội, cực kỳ đáng sợ.

Đánh xuống một đòn, ba đầu Ma Giao cái kia mạnh mẽ đến cực điểm thân thể lập tức bị xỏ xuyên.

Bị thương không nhẹ!

Nhân cơ hội này, Lâm Tiêu lập tức thi triển ngự thú bí pháp.

Ngự thú bí pháp thi triển, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được ba đầu Ma Giao tinh thần, một mảnh hỗn loạn, tà ác, tàn bạo, khát máu tinh thần ý chí, dạng này mặt trái ý chí không ngừng trùng kích Lâm Tiêu tinh thần ý chí.

Nếu như Lâm Tiêu tinh thần ý chí không đủ mạnh mềm dai, liền lại nhận kỳ trùng kích mà bị thương.

Một khi tinh thần ý chí bị thương bị ô nhiễm, hoặc là lưu lại tâm ma, hoặc là liền là mất đi bản thân, tóm lại hậu quả sẽ mười phần nghiêm trọng.

Bất quá Lâm Tiêu chính là Kiếm Tu, kiếm ý mạnh mẽ đến cực điểm, hoàn toàn có khả năng chống lại như vậy tà ác ý chí trùng kích, tăng thêm ngự thú bí pháp bản thân huyền diệu, cũng tại trình độ nhất định bên trên hóa giải ba đầu Ma Giao cái kia đáng sợ đến cực điểm tà ác ý chí cắn trả.

Lạc ấn!

Nguồn gốc từ tại Thần Tiêu sơn ngự thú bí pháp lập tức tại ba đầu Ma Giao trong đầu lưu lại thuộc về mình ý chí lạc ấn, như vậy đem chưởng khống.

Ba đầu Ma Giao mặc dù có ba cái đầu lâu, nhưng kỳ thật chỉ có một cái là chủ yếu đầu, chưởng khống mặt khác hai cái đầu lâu.

Đem này đầu chưởng khống, liền chờ tại cũng nắm trong tay mặt khác hai cái đầu lâu.

"Các vị  có thể buông ra nó." Lâm Tiêu lập tức đối sáu tôn Đại Ma Thần nói ra.

Sáu tôn Đại Ma Thần có chút không yên, nhưng vẫn là nghe theo Lâm Tiêu lời nói, buông ra đối ba đầu Ma Giao trấn áp.

Mà ba đầu Ma Giao cũng không vì vậy mà nổi lên.

Bởi vì ba đầu Ma Giao đã bị Lâm Tiêu dùng ngự thú bí pháp cho đã thu phục được.

Mặc dù trí tuệ không thế nào cao, bản năng nhiều hơn trí tuệ, nhưng bị Lâm Tiêu dùng ngự thú bí pháp chưởng khống, liền sẽ nghe theo Lâm Tiêu hết thảy mệnh lệnh.

Đại lượng lớn Hủy Diệt chi lực không ngừng theo bốn phương tám hướng tới, dồn dập hội tụ, tràn vào ba đầu Ma Giao trong thân thể, ba đầu Ma Giao trên người trầm trọng thương thế nhanh chóng khỏi hẳn.

Nhân cơ hội này, Lâm Tiêu thì bắt đầu cướp lấy ma hải nước.

Đại lượng ma hải nước không ngừng rót vào Lâm Tiêu nội thế giới bên trong, tiến một bước khuếch trương tăng Ma Hồ.

Ma hải cuồn cuộn vô ngần, ma hải chi thủy không biết có nhiều ít, mặc cho Lâm Tiêu không ngừng cướp lấy, nhưng thủy chung không thấy chút nào giảm bớt.

Nhưng, con a Lâm Tiêu nội thế giới bên trong, nguyên bản số vạn mét phương viên Ma Hồ lại khuếch trương tăng đến mười mấy vạn mét, lại không ngừng khuếch trương tăng.

Làm ba đầu Ma Giao một thân thương thế toàn bộ đều khôi phục về sau, Lâm Tiêu nội thế giới ở trong Ma Hồ đã khuếch trương tăng đến trăm vạn mét trở lên, so với trước đó lớn hơn rất nhiều lần.

Bình tĩnh mà to lớn Ma Hồ, tràn ngập ra vô cùng kinh người hắc ám cùng hủy diệt oai.

Cắm rễ ở to lớn ma trong hồ vạn Ma Thụ tựa hồ cũng đã nhận được tiến một bước tẩm bổ, tại gấp mười lần tốc độ thời gian trôi qua phía dưới, tràn ngập ra khí tức cũng càng tinh thuần.

Ba đầu Ma Giao thương thế khỏi hẳn, một thân khí tức khôi phục, trong nháy mắt bùng nổ, mạnh mẽ đến cực điểm.

Từng đạo cuồng hống tiếng vang vọng đất trời, nhấc lên vạn trượng triều dâng.

Lâm Tiêu lại cướp lấy đại lượng ma hải chi thủy, đem nội thế giới cái kia một tòa Ma Hồ khuếch trương tăng đến hai triệu mét phương viên về sau liền dừng lại.

Đầy đủ!

Lại tiếp tục khuếch trương tăng xuống, liền sẽ ảnh hưởng đến nội thế giới.

Chuyện này chỉ có thể trở thành nội thế giới một bộ phận, nhận nội thế giới chưởng khống, mà không thể trái lại ảnh hưởng nội thế giới.

Chủ thứ làm phải phân minh.

Phạm vi hai triệu dặm Ma Hồ, hiện giai đoạn cũng đầy đủ.

Huống chi, chẳng qua là dùng tới bồi dưỡng vạn Ma Thụ mà thôi, cũng không có dụng ý khác, liền tính là lúc nào muốn hao hết, cũng có thể tiếp tục tới cướp lấy một phiên, đem bổ sung.

Ma khư thế giới ma hải, có thể nói là vô cùng vô tận  có thể xem như ma khư trong thế giới tối vi giá rẻ đồ vật.

"Đi, về thành."

Lâm Tiêu rơi vào ba đầu Ma Giao ở giữa đầu ngồi tốt, lập tức nói ra.

Sáu tôn Đại Ma Thần nhóm cũng dồn dập rơi vào ba đầu Ma Giao mặt khác hai cái đầu lâu lên.

Ba đầu Ma Giao ngàn mét thân thể chấn động, phảng phất cuốn lên một hồi cuồng phong, lập tức phóng lên tận trời..