Chương 171: Quyết chiến Vô Không ngọc

Chương 171: Quyết chiến Vô Không ngọc

Hắc Nham thành.

Sáu mươi bảy cái ma thần cấp cường giả tọa trấn ở đây, còn có mười mấy vạn Ma tướng phân bố bốn phương.

Khí tức kia, mạnh mẽ đến cực điểm, chiếm cứ tại Hắc Nham thành vùng trời, cho dù là Đại Ma Thần cấp cường giả tới gần cũng sẽ thấy chấn kinh.

Một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm cuồng bạo vô cùng khí tức bỗng nhiên từ đằng xa trùng trùng điệp điệp cuốn tới, phô thiên cái địa, che khuất bầu trời giống như.

Trong lúc nhất thời, Hắc Nham thành bên trong Ma Thần nhóm dồn dập chấn kinh.

Từng cái Ma Thần lập tức xông lên không trung, sáu mươi bảy cái Ma Thần phóng xuất ra tự thân khí tức, hội tụ thành một đoàn quét ngang mà đi, chống lại cái kia một cỗ trùng trùng điệp điệp cuồng bạo hung lệ khủng bố ma uy trùng kích.

"Đó là cái gì?"

"Thật là lớn thân thể!"

Từng cái Ma Thần nhìn chăm chú không ngừng đến gần thân thể, lập tức đôi mắt lớn trừng, hít một hơi lãnh khí, rung động đến cực điểm.

"Ba cái đầu lâu!"

"Ba đầu Ma Giao!"

Trong lúc nhất thời, Ma Thần nhóm sắc mặt kịch biến.

"Đừng hoảng hốt, đầu kia ba đầu Ma Giao trên đầu có người."

"Là thành chủ đại nhân cùng Đại Ma Thần nhóm."

Trong lúc nhất thời, Ma Thần nhóm dồn dập thở dài một hơi.

Chợt, lại thấy chấn động không gì sánh nổi.

Một đầu ba đầu Ma Giao, trên đầu còn có thành chủ đại nhân cùng một đám Đại Ma Thần nhóm. . .

Này chẳng phải là mang ý nghĩa. . .

Ba đầu Ma Giao bị thành chủ đại nhân đã thu phục được?

Bằng không, bực này đẳng cấp cao ma vật, huyết mạch cao siêu, làm sao nguyện ý để cho người ta ngồi tại trên đầu nó.

Trong lúc nhất thời, một đám ma thần cấp các cường giả rung động sau khi, lại lại cao hứng không thôi kích động không thôi.

Ba đầu Ma Giao a, đây chính là vô cùng mạnh mẽ ma vật.

Có một đầu ba đầu Ma Giao gia nhập phe mình trận doanh, không thể nghi ngờ có thể tăng lên cực lớn phe mình trận doanh thực lực.

Ba đầu Ma Giao giá lâm, buông xuống Hắc Nham thành, đã dẫn phát rung động thật lớn.

Ngàn mét hình thể, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, không một không cho ma nhân nhóm thấy cực hạn chấn kinh.

Thu phục ba đầu Ma Giao, đại quân trọng chỉnh, lập tức xuất phát, hướng phía toà thành tiếp theo xuất phát.

Quét ngang!

Mười mấy vạn Ma tướng tạo thành đại quân, sáu mươi bảy cái ma thần cấp cường giả, coi là Lâm Tiêu ở bên trong bảy tôn Đại Ma Thần cấp cùng với Đại Ma Thần cấp đỉnh phong ba đầu Ma Giao, đơn giản liền là đánh đâu thắng đó.

Một tòa tòa thành trì bị công đoạt, không người nào có thể chống cự.

Đại Ma Thần cấp cũng không được.

Thần phục hoặc là diệt vong!

Chỉ có này hai lựa chọn.

Không có lựa chọn thứ ba có thể nói.

Trên cơ bản, tất cả ma thần cấp cùng Đại Ma Thần cấp đều lựa chọn thần phục.

Đối mặt Lâm Tiêu đại quân công phạt, căn bản là vô pháp chống cự, mảy may chống cự năng lực đều không có đủ, một khi khai chiến xuống tràng, liền là bị đánh tan oanh sát, thân tử đạo tiêu, vô số năm tích lũy một triều thành không.

Mạnh được yếu thua!

Thuận theo thậm chí thần phục với cường giả, nguyên bản là Ma thiên tính của con người.

Không ngừng chinh phạt, Lâm Tiêu dưới trướng đại quân thực lực cũng càng ngày càng cường đại.

Đại Ma Thần cấp cường giả, đã vượt qua mười cái, Ma cường giả thần cấp càng là vượt qua trăm cái.

Đây không thể nghi ngờ là một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Quét ngang!

Hết thảy quét ngang, đánh đâu thắng đó.

Động tĩnh như vậy, tự nhiên cũng không cách nào giấu diếm được, liền bị mặt khác Đại Ma Thần đạt được Liễu Tín hơi thở.

. . .

Một tòa thành trì trong phủ thành chủ, Lâm Tiêu nhìn chằm chằm phía trước.

Thanh Không bốn phía che kín đủ loại đẳng cấp cao thần tài, đều là đoạn thời gian này công đoạt lấy được, bây giờ, toàn bộ đều trở thành Thanh Không Lương thực .

Không ngừng dung luyện, Thanh Không một thân khí tức cũng càng hùng hồn.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng dâng lên.

Thanh Không chính là là chính mình bản mệnh thần kiếm, cùng mình huyết mạch tương liên, cùng một nhịp thở, bởi vậy, Thanh Không mỗi một tơ biến hóa đều tại trong lòng bàn tay của mình.

Lâm Tiêu hiện tại có khả năng cảm giác được rõ ràng, Thanh Không một thân kiếm uy đã tăng lên tới cực hạn, là thượng phẩm thần kiếm chân chính cực hạn, tiếp tục tiếp tục tăng lên, chính là đột phá, đánh vỡ gông cùm xiềng xích tấn thăng làm cực phẩm thần kiếm.

Góp gió thành bão, lượng biến cuối cùng dẫn phát chất biến.

Một hồi đáng sợ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên bùng nổ, trong nháy mắt phóng lên tận trời, rồi lại tại nháy mắt bị Lâm Tiêu ngăn cách.

Nhưng, trùng trùng điệp điệp kiếm uy lại không ngừng từ trên người Thanh Không trùng kích mà ra.

Đó là một cỗ siêu việt dĩ vãng cường thịnh kiếm uy, mạnh mẽ đến cực điểm, đánh đâu thắng đó, tựa hồ có thể đập tan hết thảy.

Cực hạn mạnh, không thể tưởng tượng nổi mạnh.

Cảm nhận được cái kia một cỗ kiếm uy, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Cực phẩm thần kiếm!

Thanh Minh Thần Không Kiếm cuối cùng phá vỡ gông cùm xiềng xích, tấn thăng làm cực phẩm thần kiếm cấp độ.

Đương nhiên, Thanh Minh Thần Không Kiếm đúc lại lúc đạt được Kiếm Đạo trường hà biếu tặng, bởi vậy tăng lên bản chất, kỳ thật hắn bản chất đã đạt đến đạo kiếm cấp độ, chỉ bất quá lực lượng còn chưa đủ, bởi vậy, hiện tại liền có thể thông qua không ngừng dung luyện đủ loại thần tài hấp thu tinh túy trong đó mà tốc độ cao tăng lên.

Hiện tại không biết dung luyện nhiều ít thần tài, cuối cùng phá vỡ cực hạn thực hiện tấn thăng.

Kiếm tới tay, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được trong đó kiếm uy không ngừng trùng kích tự thân, phụng dưỡng tự thân, kiếm ý cũng theo đó lần nữa tăng lên, càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu quanh thân, bao quanh vô tận kiếm khí, mỗi một đạo kiếm khí uy lực cực kỳ đáng sợ.

Rất lâu, kiếm khí dồn dập nội liễm vào cơ thể, Lâm Tiêu một thân kiếm uy cũng dần dần hoà hoãn lại.

"Lực lượng thật mạnh. . ."

Lâm Tiêu không khỏi phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, có lẽ đủ để thắng qua ba đầu Ma Giao."

Ba đầu Ma Giao có thể rất lớn ma thần cấp đỉnh phong, chính mình bây giờ một thân thực lực có khả năng thắng qua hắn, rõ ràng đi đến cái gì kinh người cấp độ.

Đổi một cái thuyết pháp, tại trước mắt tam đại cương vực bên trong, chính mình là vô địch.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu hăng hái, hào tình vạn trượng.

Mang theo Thanh Không xuất quan.

Một phong chiến thiếp cũng theo đó bay vụt mà tới.

"Sau ba ngày tại Hắc Trọng Sơn quyết một cao thấp."

Chiến thiếp nội dung mười phần đơn giản, kí tên thì là Vô Không ngọc ba chữ.

"Vô Không ngọc. . ."

Lâm Tiêu nắm bắt chiến thiếp, khóe miệng lập tức treo lên một vệt ý cười.

Không tới sớm không tới trể, hết lần này tới lần khác là tại Thanh Không vừa đột phá đến cực phẩm thần kiếm thời điểm đến, không chính hợp vừa sao?

Lúc này cơ, vô cùng chính xác a.

Nếu là tại Thanh Không đột phá trước đó, chính mình thực lực mặc dù không yếu, nhưng nghĩ muốn đối phó một tôn Đại Ma Thần cấp đỉnh phong cấp độ cường giả, lại cũng không có dễ dàng như vậy.

Nhưng bây giờ sao. . .

Không nói là một tôn Đại Ma Thần cấp đỉnh phong, coi như là như ba đầu Ma Giao cường đại như vậy Đại Ma Thần cấp đỉnh phong, chính mình cũng có nắm bắt hạ gục.

"Nhân cơ hội này, trực tiếp thu phục Hắc Sơn vực." Lâm Tiêu thầm nói.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Lâm Tiêu lúc này mang theo mười cái Đại Ma Thần cấp cường giả nhích người xuất phát, đến mức ma thần cấp các cường giả, thì là trấn thủ thành trì.

Có thập tôn Đại Ma Thần cấp cường giả đi theo, đội hình như vậy đủ để kinh người đến cực điểm.

Hắc Trọng Sơn là Hắc Sơn vực nội ngọn núi cao nhất, cao gần vạn mét, nguy nga hùng hồn đến cực điểm, toàn thân đen kịt, lại là cỏ cây không sinh, trải rộng nham thạch, nham thạch càng là mười phần cứng rắn, khó mà phá hư.

Nói đơn giản, không có ma thần cấp thực lực, căn bản là không cách nào phá hư Hắc Trọng Sơn nham thạch.

Nhưng hết lần này tới lần khác này chút nham thạch lại không có đủ giá trị gì.

Bằng không, đã sớm bị đào rỗng.

Làm Lâm Tiêu mang theo mười cái Đại Ma Thần đến Hắc Trọng Sơn lúc, đã có sáu cái Đại Ma Thần cùng mười cái ma thần cấp cường giả tại.

Cái kia mười cái ma thần cấp cường giả, từng cái khí tức mạnh mẽ, nghiễm nhiên đều đạt đến ma thần cấp đỉnh phong cấp độ.

Thấy Lâm Tiêu đám người bay lượn tới, cái kia mạnh mẽ đến cực điểm khí tức trùng trùng điệp điệp, thoáng chốc, sáu cái Đại Ma Thần cùng mười cái đỉnh phong cấp Ma Thần sắc mặt dồn dập đại biến.

Coi là Lâm Tiêu ở bên trong, có chừng mười một cái Đại Ma Thần, thực lực cường đại như vậy, toàn thắng bọn hắn một phương này.

Lâm Tiêu tầm mắt trong nháy mắt quét qua, trực tiếp rơi vào đối phương một người trong đó trên thân.

Cái kia là một nhân tộc ngoại hình ma nhân, tướng mạo có chút âm nhu, nhưng một thân khí tức lại mạnh nhất, nghiễm nhiên đi đến Đại Ma Thần cấp đỉnh phong cấp độ.

"Vô Không ngọc, bản tọa đến đây ứng chiến." Lâm Tiêu bước ra một bước, không có quanh co lòng vòng, trực tiếp mở miệng nói ra.

"Bản tôn hết sức tán thưởng sự dũng cảm của ngươi." Tướng mạo âm nhu Vô Không ngọc chầm chậm bay ra, xông Lâm Tiêu cười nói: "Đã như vậy, ngươi ta nhất quyết cao thấp."

"Có khả năng, ngươi như thua, thần phục bản tọa." Lâm Tiêu nói thẳng.

Ứng chiến mục đích, tự nhiên là muốn thu phục đối phương, bằng không, hà tất lãng phí thời gian này.

"Có khả năng, ngươi như thua, cũng thần phục bản tọa." Vô Không ngọc hai con ngươi lóe ra một vệt nóng bỏng.

Nếu là có thể đem đối phương thu phục, cái kia không thể nghi ngờ là một chuyện thật tốt.

Có cường đại như vậy cấp dưới, không thể nghi ngờ có khả năng chinh chiến toàn vực.

Vì sao trước đó Vô Không ngọc không có nhất thống Hắc Sơn vực, bởi vì thập tôn Đại Ma Thần cấp cường giả ở giữa lẫn nhau phòng bị.

Vô Không ngọc thực lực mặc dù mạnh nhất, nhưng, hai ba cái Đại Ma Thần cấp hợp lại, nhưng cũng có thể cùng hắn một trận chiến.

Bất kể nói thế nào, hiện tại liền có một cái thu phục toàn vực cơ hội bày ở trước mắt.

Vô Không ngọc như thế nào đều khó có khả năng bỏ lỡ.

Một đám Đại Ma Thần cùng Ma Thần nhóm dồn dập thối lui.

Vô Không ngọc năm ngón tay hư nắm, tay bên trong lập tức xuất hiện một đạo đen kịt mâm tròn, mâm tròn rìa che kín tinh mịn răng cưa, tràn ngập ra lạnh lẽo đến cực điểm sáng bóng, cực kỳ đáng sợ.

Lâm Tiêu có chút kinh ngạc.

Dạng này vũ khí, không thể nghi ngờ lộ ra hết sức kỳ lạ a.

Rất ít gặp qua như vậy Kỳ Môn binh khí.

"Không biết ngươi có nghe hay không qua một câu?" Lâm Tiêu tầm mắt theo đen kịt răng cưa mâm tròn bên trên na di đến Vô Không ngọc trên mặt, không chậm không nhanh nói.

"Lời gì?" Vô Không ngọc hỏi ngược lại.

"Binh khí càng quái chết càng nhanh." Lâm Tiêu nghiêm trang nói.

Trong lúc nhất thời, hết thảy Đại Ma Thần cùng Ma Thần nhóm toàn bộ đều ngơ ngẩn, mắt trợn tròn nhìn xem Lâm Tiêu.

Câu nói này thật chính là. . . Để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức có loại bị vọt đến eo cảm giác.

Đương nhiên, Lâm Tiêu cũng chỉ là thuận miệng nói một chút thôi.

Thực có can đảm sử dụng loại vũ khí này người, còn lại là một tôn Đại Ma Thần cấp cường giả tối đỉnh, làm sao đều khó có khả năng là bình thường nhân vật, nhất định có chỗ độc đáo của nó.

Kỳ quái binh khí càng khó có thể hơn nắm giữ, nhưng nếu là nắm giữ về sau, uy lực của nó cũng thường thường cực kỳ đáng sợ.

Trêu chọc về trêu chọc.

Vô Không ngọc cũng ngay đầu tiên phản ứng lại, cũng không tức giận.

Tu vi đi đến tình trạng như thế, tâm cảnh cũng là không tầm thường, sẽ không dễ dàng cũng bởi vì một đôi lời trêu chọc lời nói mà động nộ.

Trừ phi là một chút tính khí nóng nảy người.

Vô Không ngọc rõ ràng không phải.

Âm nhu trên khuôn mặt, bình tĩnh đến cực điểm, một đôi tròng mắt thâm thúy vô cùng, một thân khí tức trong nháy mắt ngưng tụ, chợt, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo đen kịt hào quang, trong tích tắc xẹt qua hư không, răng cưa mâm tròn lập tức hướng phía Lâm Tiêu chém đi.

Hư không, trực tiếp bị cắt đứt.

Một kích kia tốc độ, cực kỳ cấp tốc, nhanh đến mức khiến Lâm Tiêu rất ngạc nhiên.

Nhưng Lâm Tiêu tốc độ phản ứng cũng cực nhanh, chớp mắt huy kiếm trảm ra.

Một đạo đen kịt kiếm quang tại nháy mắt chém rách hư không.

Kiếm cùng mâm tròn tại nháy mắt va chạm, phát ra một hồi kinh người thanh thế.

Kiếm uy khuấy động, ma uy lướt ngang.

Lâm Tiêu nhất kiếm hoành ép, lập tức đem Vô Không ngọc đánh lui.

Thanh Minh Thần Không Kiếm đột phá tấn thăng làm cực phẩm thần kiếm, đã đợi tại có Đại Ma Thần cấp đỉnh phong cấp độ, bây giờ, Lâm Tiêu tu vi cũng là Đại Ma Thần cấp, cả hai hợp nhất, lại bởi vì là bản mệnh thần kiếm, trong tay chỗ bộc phát ra uy lực càng tăng mạnh mẽ hơn, vượt mức bình thường.

Vô Không ngọc mặc dù là Đại Ma Thần cấp cường giả tối đỉnh, nhưng chỉ là bình thường cấp độ, không bằng ba đầu Ma Giao như vậy cấp độ.

Như thế nào chống cự?

Một kiếm đánh lui Vô Không ngọc, Lâm Tiêu lại lần nữa huy kiếm, trong nháy mắt phá không trảm ra.

Một cỗ trầm trọng đến cực điểm kiếm uy tại nháy mắt tràn ngập, trấn áp thiên địa, chợt, liền phảng phất có một tôn to lớn hư ảnh tràn ngập, một cỗ đáng sợ đến cực điểm khai thiên ích địa uy thế tràn ngập.

Khai Thiên!

Một kiếm chém xuống!

Vô Không ngọc chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy áp vội vã mà tới, cái kia một cỗ kiếm uy rơi vào trên người, toàn thân không tự chủ được run lên, khó mà né tránh, chỉ có thể kích phát toàn lực, mâm tròn tại nháy mắt tăng lên dữ dội, hắc sắc quang mang tràn ngập ở giữa, lập tức như một mặt tường thành giống như ngăn tại trước mặt.

Hắc ám trường thiên bỗng nhiên bị một kiếm kia chém ra.

Tiếp nhận Khai Thiên nhất kiếm, mâm tròn bên trên hắc quang bỗng nhiên vỡ nát, kinh người thanh thế vang vọng bát phương..