Chương 172: Chưởng khống tam vực

Chương 172: Chưởng khống tam vực

Vô Không ngọc thân hình chợt lui, Ma vòng xoay tròn ở giữa, tràn ngập ra vô tận uy thế, phóng lên tận trời.

Ma vòng hoành không, hắc quang phun bắn, giống như một vòng hắc ám mặt trời phổ chiếu thiên địa, ma uy cái thế, vô cùng mênh mông.

Thoáng chốc, lâm không trấn xuống.

Mạnh mẽ đến cực điểm uy thế đem Lâm Tiêu khóa chặt, trấn áp hết thảy.

Như hắc ám mặt trời rơi xuống, mang theo vô cùng uy thế hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu thân thể hơi hơi trầm xuống một cái, chỉ cảm thấy thân thể tựa hồ trở nên vô cùng trầm trọng, trực muốn bị trấn áp.

Nhưng, Lâm Tiêu vẫn không có tránh né mũi nhọn ý tứ.

Một kiếm thu hồi, mạnh nữa nhưng đánh ra.

Giữa đất trời bỗng nhiên vang lên một hồi kinh khủng thanh thế, hư không tại nháy mắt vỡ nát, hóa thành bột, hư vô.

Nhất Kiếm Băng Thiên!

Mạnh mẽ đến cực điểm nhất kiếm oanh kích, lập tức chống lại cái kia một đạo như hắc ám mặt trời Ma vòng oanh kích, cũng đem đánh bay.

Nhưng ở nháy mắt, hắc ám mặt trời giống như Ma vòng tựa hồ bị đánh nát, hóa thành mấy chục đạo, mấy trăm đạo nhiều, lít nha lít nhít hoành theo bốn phương tám hướng, bắn nhanh ra từng đạo hắc ám xạ tuyến.

Mỗi một đạo hắc ám xạ tuyến uy lực đều mạnh mẽ đến cực điểm.

Lóe ra hắc ám xạ tuyến sau hắc ám Ma vòng nhóm, dồn dập nổi lên, như sao băng mưa sa giống như hướng phía Lâm Tiêu đánh rơi.

Không khí tựa hồ cũng tại nháy mắt trở nên nóng bỏng.

Thoáng chốc, một đóa màu đen bông tuyết từ không trung bay xuống.

Đệ nhị đóa, thứ ba đóa, đệ tứ đóa. . .

Từng đoá từng đoá màu đen bông tuyết tùy theo bay xuống, trong không khí nhiệt độ cao nhanh chóng giảm xuống, trở nên lạnh lẽo âm hàn, phảng phất đông kết hết thảy.

Lâm Tiêu thân hình cũng đã biến mất, biến thành một đóa màu đen bông tuyết.

Đầy trời màu đen bông tuyết phiêu đãng, chống lại mấy trăm màu đen Ma vòng oanh kích, dồn dập vỡ nát, nhưng màu đen Ma vòng lực lượng cũng theo đó bị tiêu hao.

Một đóa màu đen bông tuyết bay ra huyền diệu đến cực điểm quỹ tích, chớp mắt bộc phát ra vô cùng vô song cao tốc, nháy mắt liền phóng tới Vô Không ngọc.

Kiếm quang bỗng nhiên theo cái kia một đóa màu đen trong bông tuyết ám sát mà ra.

Tựa như là tuyệt thế thích khách một kích trí mạng.

Vô Không ngọc khó mà né tránh, trực tiếp bị nhất kiếm xỏ xuyên qua.

Nhất Kiếm Phiêu Tuyết!

Kinh người sát lục cùng hủy diệt song trọng lực lượng tại Vô Không ngọc ma thân bên trong bừa bãi tàn phá không ngớt, tùy ý phá hư.

"Vạn kiếm quy nhất!"

Lâm Tiêu một tiếng ngâm nga, thoáng chốc, trong tay Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run lên, một sợi kiếm ngân vang như nước thủy triều, Thanh Minh Thần Không Kiếm bữa nay lúc tràn ngập ra vô số kiếm quang, hóa làm kiếm khí phóng lên tận trời.

Từng đạo kiếm khí lập tức hướng phía Vô Không ngọc bắn giết mà đi.

Vô Không ngọc diễn hóa Ma vòng, lần nữa đưa ngang trước người chống lại vô số kiếm khí xâm nhập, trùng kích.

Kiếm khí không ngừng oanh kích Ma vòng, Vô Không ngọc liên tiếp lui về phía sau, kiếm khí dồn dập phá toái, rồi lại trong nháy mắt một lần nữa ngưng tụ, xẹt qua từng đạo gần như hoàn mỹ quỹ tích dồn dập phóng lên tận trời ở trên không hội tụ.

Một đạo dài mười mét cự kiếm ngưng tụ mà thành, tản mát ra không gì so sánh nổi khủng bố kiếm uy.

Kiếm uy như Thiên, thiên kiếm hoành không.

Vạn Kiếm Quy Nhất Thiên Kiếm!

Đây là Thanh Minh Thần Không Kiếm theo thượng phẩm thần kiếm đánh vỡ gông cùm xiềng xích tấn thăng làm cực phẩm thần kiếm về sau, mới diễn sinh ra một thức Kiếm đạo tuyệt học.

Nói là mới diễn sinh, kỳ thật cũng không tính, hẳn là tại vạn kiếm quy nhất trên cơ sở tiến hành ưu hóa.

Mười mét lớn cự kiếm tràn ngập ra một cỗ huy hoàng thiên uy, trấn áp đại địa.

Vô Không ngọc bị cái kia một cỗ kinh khủng kiếm uy xâm nhập, trong nháy mắt phảng phất là bị áp chế, lại có loại bị phong tỏa khó mà động đậy cảm giác.

Một loại khó nói lên lời hồi hộp bỗng nhiên từ nội tâm chỗ sâu nhất không ngừng tuôn ra, điên cuồng trùng kích.

Run rẩy!

Khó nói lên lời run rẩy cảm giác điên cuồng đánh thẳng vào Vô Không ngọc thể xác tinh thần.

Đem hết toàn lực bùng nổ, Ma vòng hoành không lên đỉnh đầu, trong nháy mắt phóng xuất ra trọng trọng điệp điệp hắc quang, hắc quang không ngừng tràn ngập, ngăn trở vùng trời thiên kiếm oanh kích.

Nhưng ở thiên kiếm khủng bố uy thế phía dưới, tầng tầng hắc quang như là không có tác dụng giống như, trực tiếp bị đánh tan.

Thế như chẻ tre!

Ma vòng cũng tại nháy mắt bị oanh kích đến vỡ nát, cự kiếm đánh rơi, trực tiếp đánh vào Vô Không ngọc trên thân, hắn ma thân cũng khó có thể chống cự.

Trong nháy mắt đó, Vô Không ngọc chỉ cảm giác mình ma thân bị tùy ý tàn phá, có một loại bị triệt để đánh tan kinh dị cảm giác.

Một kiếm kia uy lực, quá quá mạnh, mạnh mẽ đến gọi mình đều khó có thể chịu đựng mức độ.

Ngăn không được!

Rơi vào đường cùng, Vô Không ngọc chỉ có thể tiếp nhận một kiếm này oanh kích.

Cũng may tu vi của hắn cao siêu, một thân ma thân cũng là vô cùng mạnh mẽ, mới sẽ không bị lập tức đánh tan.

"Vạn kiếm quy nhất!"

Lâm Tiêu lại lần nữa thi triển, lại có hơn vạn đạo kiếm khí trong nháy mắt hội tụ, hướng phía Vô Không ngọc oanh sát mà đi.

Trước đó, Lâm Tiêu bùng nổ một lần vạn kiếm quy nhất cơ bản liền không còn chút sức lực nào, khó mà trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra lần thứ hai, nhưng bây giờ, Lâm Tiêu một thân tu vi tăng lên tới Đại Ma Thần cấp, Thanh Minh Thần Không Kiếm cũng đề thăng làm cực phẩm thần kiếm, vạn kiếm quy nhất hoàn toàn có khả năng liên tục bùng nổ.

Thiên kiếm!

Cự kiếm lần nữa ngưng tụ, trên cao nhìn xuống khóa chặt Vô Không ngọc, khủng bố đến cực điểm kiếm uy trấn áp mà xuống, lập tức gọi Vô Không ngọc diện sắc đại biến, một hồi kinh người đến cực điểm lạnh lẻo theo nội tâm của hắn chỗ sâu không ngừng tuôn ra, tim mật câu hàn.

"Dừng tay!" Vô Không ngọc liền vội mở miệng.

Một kiếm này, hắn cảm giác khó mà chống cự, coi như là ngăn trở, đoán chừng cũng ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Uy lực đúng là quá mạnh mẽ.

Ngăn không được!

Ngăn không được, vậy liền nhận thua.

Rất rõ ràng thực lực của đối phương đích thật là thắng qua chính mình.

Đến mức còn có át chủ bài. . .

Đó là đương nhiên là còn có, lớn nhất át chủ bài liền là bùng cháy ma thân.

Nhưng mình có thể bùng cháy ma thân, đối phương cũng có thể bùng cháy ma thân.

Kể từ đó, át chủ bài cũng coi như không lên lá bài tẩy.

Huống chi, bùng cháy ma thân di chứng có thể là mười phần rõ rệt.

Thời gian ngắn bùng cháy vô pháp đánh tan đối phương, thời gian dài bùng cháy coi như là đánh tan đối phương lại như thế nào?

Chính mình cũng bị hao tổn không nhẹ, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian mới có thể đủ khôi phục.

"Thần phục?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Thần phục." Vô Không ngọc ngẩng đầu nhìn liếc mắt trôi nổi ở trên đỉnh đầu không cự kiếm, cảm thụ được cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm kiếm uy ép xuống, trực tiếp liền muốn đem chính mình cho trấn áp xuống, âm nhu trên khuôn mặt sắc vô cùng ngưng trọng.

Không thần phục liền là chết.

Đơn giản như vậy cũng như thế trực tiếp.

Dù sao đổi thành chính mình, cũng sẽ làm như vậy.

Như vậy, không muốn chết chỉ có thể thần phục.

Đến mức chạy trốn?

Trước đó nói qua đổ ước nhưng không có không tính toán gì hết.

"Vô Không ngọc tham kiến đại nhân." Vô Không ngọc nói với Lâm Tiêu.

Mặt khác mấy tôn Đại Ma Thần thì là hai mặt nhìn nhau, nhưng, nếu đều ở nơi này, Lâm Tiêu nơi nào sẽ để bọn hắn cứ thế mà đi.

Hoặc là thần phục hoặc là tử vong.

Vô Không ngọc mạnh như vậy người đều thần phục, huống chi là bọn hắn.

Lại có thể thế nào?

Phản kháng đến cùng?

Không có tư cách kia.

Chỉ có thể thần phục.

Thuận theo đại thế.

Đến tận đây, Lâm Tiêu cơ bản đem Hắc Sơn vực nội Đại Ma Thần cấp cường giả toàn bộ đều đã thu phục được, trình độ nào đó, cũng chẳng khác gì là đem Hắc Sơn vực cho đã thu phục được.

Chinh phạt hạ Hắc Sơn vực, cuối cùng cũng chỉ còn lại có Ma lôi vực.

Ma lôi vực trình độ cùng Viêm Ma vực không sai biệt lắm, so ra kém Hắc Sơn vực.

Đại quân xuất phát, đại quân tinh nhuệ tiến lên, vọt thẳng nhập ma lôi vực bên trong, một đường quét ngang.

Dùng Lâm Tiêu cầm đầu, khống chế ba đầu Ma Giao, lại có mười mấy tôn Đại Ma Thần cấp cường giả cùng trên trăm tôn ma thần cấp cường giả cùng với hai mươi vạn tinh nhuệ Ma tướng tạo thành đại quân, quả thực là một đường quét ngang đánh đâu thắng đó.

Người nào có thể chống đỡ cản?

Đơn giản liền là bẻ gãy nghiền nát.

Cũng không có hao phí bao nhiêu thời gian, Ma lôi vực liền bị đánh xuống.

Quét ngang, một đường quét ngang.

Thần phục hoặc là diệt vong!

Đối mặt Lâm Tiêu chinh phạt đại quân, chỉ có như thế hai lựa chọn mà thôi.

Ai nguyện ý bị đánh giết?

Không thấy có nhiều như vậy cường giả sao?

Thần phục!

Chỉ có thể thần phục!

Từ đó, Viêm Ma vực, Hắc Sơn vực cùng Ma lôi vực tuần tự bị đánh dưới, trở thành Lâm Tiêu địa bàn, mà Lâm Tiêu, cũng chính thức trở thành tam đại vực chi chủ, trở thành này một tòa Vô Danh đảo tự chi chủ.

"Từ hôm nay trở đi, đảo này tên là Thần Tiêu." Lâm Tiêu ngồi cao vị trí đầu não, cao giọng tuyên cáo.

Vô Danh đảo tự mệnh danh là Thần Tiêu đảo.

Dựa theo lệ cũ, Lâm Tiêu lại hỏi thăm một phiên, có người hay không nghe nói qua Thần Nguyên giới.

Đáng tiếc, cũng không có.

"Xem ra, cùng Thần Nguyên giới giáp giới chỗ, có thể là tại ngàn vực đại lục." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm suy tư.

Lâm Tiêu cũng chỉ có thể hi vọng, cùng Thần Nguyên giới giáp giới chỗ liền là tại ngàn vực đại lục, tuyệt đối không nên tại mặt khác hòn đảo, dù sao Ma khư thế giới hòn đảo thật sự là nhiều lắm, giống như đầy sao.

Coi như là rất nhiều Ma Thần Vương cấp cường giả, cũng không dám nói đạp biến toàn bộ Ma khư thế giới.

Nếu như Thần Nguyên giới giáp giới chỗ ngay tại mỗ một hòn đảo bên trên, cái kia thật chính là luống cuống.

Thanh Không tiếp tục dung luyện thần tài, từng bước tăng lên tự thân kiếm uy, cứ việc hết sức thong thả rất nhỏ bé, nhưng có thể một chút tăng lên, không ngừng tới gần tuyệt phẩm thần kiếm cấp độ.

Một khi tấn thăng làm tuyệt phẩm thần kiếm, liền chờ như tại Ma Thần Vương cấp cấp độ lực lượng.

Cái kia không thể nghi ngờ là một cỗ sức mạnh hết sức mạnh.

. . .

"Hoang Dạ, Vô Không ngọc, hai người các ngươi theo ta trước xuất phát đi tới ngàn vực đại lục." Lâm Tiêu đối Hoang Dạ Đại Ma Thần cùng Vô Không ngọc Đại Ma Thần nói ra.

Mang lên hai người bọn họ, một cái là bởi vì Hoang Dạ Đại Ma Thần chính là theo ngàn vực đại lục mà đến, đối ngàn vực đại lục tương đối hiểu rõ, một cái thì là bởi vì Vô Không ngọc Đại Ma Thần chính là Đại Ma Thần cấp đỉnh phong thực lực, quả thật là một cái rất tốt giúp đỡ.

Đến mức ba đầu Ma Giao sao, thì là bị Lâm Tiêu thu tại nội thế giới, nghỉ lại tại Ma Hồ bên trong.

Thời khắc tất yếu, chính mình là có thể đem ba đầu Ma Giao phóng xuất. . . Cắn người.

Đến mức sỏa điểu bay, bây giờ ở vào thuế biến bên trong, một thân khí tức không ngừng tăng cường  chờ đến nó phá kén mà ra về sau, cái kia một thân thực lực làm sẽ càng tăng lên thêm một bước, tăng lên tới một cái mức độ kinh người.

Nói đơn giản, sỏa điểu bay đơn giản liền là chim sinh Doanh gia, nằm ngửa điển hình.

Dù sao, không cần chính mình nỗ lực khắc khổ tu luyện, cũng không cần đi mạo hiểm xông xáo, chỉ cần đợi tại nội thế giới là được, theo nội thế giới tăng lên mà không ngừng tăng lên, mỗi khi nội thế giới thuế biến, nó cũng sẽ tùy theo thuế biến.

Có cái gì so loại phương thức này thoải mái hơn sao?

Mang lên Hoang Dạ Đại Ma Thần cùng Vô Không ngọc Đại Ma Thần, Lâm Tiêu căn dặn mặt khác Đại Ma Thần nhóm cùng Ma Thần nhóm bảo vệ tốt Thần Tiêu đảo, chỉ chờ mình tại ngàn vực đại lục cắm rễ xuống tới, liền sẽ đem bọn hắn triệu tập đi qua.

Căn dặn xong sau, Lâm Tiêu lập tức cùng Hoang Dạ Đại Ma Thần cùng với Vô Không ngọc Đại Ma Thần nhích người, ba người hóa thành ba đạo lưu quang, chớp mắt phá không bay vút đi, tốc độ cực nhanh.

Không bao lâu, ba đạo hắc quang liền nhanh chóng bay ra Thần Tiêu đảo, bay vào vô tận ma hải bên trong, hướng phía ngàn vực đại lục phương hướng bay vút đi.

Nếu như không có Hoang Dạ Đại Ma Thần chỉ rõ phương hướng lời, Lâm Tiêu cùng Vô Không ngọc Đại Ma Thần không chừng liền sẽ mất phương hướng.

Ma khư trong thế giới, ma hải cuồn cuộn đến cực điểm, tựa hồ vô biên vô hạn.

Ba người nhanh chóng bay vút đi, ở vào mấy ngàn thước không trung, dưới đáy thì toàn bộ là đen kịt nước biển, như là mực đậm sền sệt nồng đậm, tản mát ra từng lớp từng lớp nồng đậm Đại Hủy Diệt Chi Lực khí tức gợn sóng.

"Đại nhân, ma hải bên trong nghỉ lại lấy rất nhiều Hải Ma vật, có chút Hải Ma vật thậm chí đi đến Ma Thần Vương cấp cấp độ." Hoang Dạ Đại Ma Thần một bên bay lượn, vừa nói.

Lâm Tiêu gật gật đầu.

Lần nữa nhìn chăm chú dưới đáy cái kia đen kịt một màu như mực vô ngần nước biển lúc, liền cảm giác trong đó tựa hồ ẩn giấu nguy hiểm gì.

Đó là một loại để cho người ta kìm lòng không được thấy cảm giác sợ hãi, sợ hãi trong lòng.

Nhưng Lâm Tiêu kiếm ý mạnh mẽ, ý chí cứng cỏi đến cực điểm, như vậy cảm giác sợ hãi vừa mới bay lên liền bị áp chế, đánh nát, vô pháp ảnh hưởng đến chính mình một chút.

Vô Không ngọc Đại Ma Thần thì không nói gì, nhưng có thể cảm giác được, hắn càng thêm cảnh giác.

Ma Thần Vương cấp ma vật, cái kia không thể nghi ngờ cực kỳ đáng sợ.

Một khi gặp, bọn hắn ba tôn Đại Ma Thần hợp lại cũng không là đối thủ.

Cũng may, ma hải bên trong mặc dù có Ma Thần Vương cấp Hải Ma vật, nhưng cũng không phải lượt Hải Đô là, như vậy cấp độ ma vật, cực kỳ cường đại, số lượng chung quy là không nhiều, lại thêm ma hải cuồn cuộn vô ngần, càng là không dễ dàng tao ngộ..