Chương 173: Thần Nguyên giới tin tức

Chương 173: Thần Nguyên giới tin tức

Đi qua bao nhiêu thời gian?

Lâm Tiêu cũng không phải hết sức tận lực tính toán, nhưng, đối với thời không mẫn cảm, nhưng cũng nhường Lâm Tiêu biết được, đi qua gần như thời gian ba tháng.

Trước mắt, liền hiện lên một mảnh mênh mông vô bờ đường nét.

"Đại nhân, cái kia chính là ngàn vực đại lục." Hoang Dạ Đại Ma Thần chỉ về đằng trước cái kia một mảnh mênh mông vô bờ đường nét nói ra.

Tốn thời gian gần ba tháng, cuối cùng thấy được ngàn vực đường nét của đại lục.

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi.

Dùng chính mình tốc độ của ba người bay lượn, không thể nghi ngờ là cực nhanh, lại muốn tốn hao gần như thời gian ba tháng, đủ thấy Thần Tiêu đảo cùng ngàn vực đại lục ở giữa khoảng cách có xa xôi bực nào.

Phải biết, bằng tốc độ của ba người mong muốn quay quanh Thần Tiêu đảo một vòng, đơn giản cũng chính là tốn hao một hai thời gian mười ngày thôi.

Đương nhiên, trong lúc đó cũng tao ngộ một chút Hải Ma vật tập kích, chậm trễ một chút thời gian.

Ở vào ma hải bên trong, Hải Ma vật thực lực đều tương đối mạnh, đồng thời hình thể khổng lồ đến cực điểm, động một tí mấy trăm mét mấy ngàn mét, mang theo uy thế cũng là cực kỳ đáng sợ.

Bất quá đại đa số Hải Ma vật cũng chỉ là ma thần cấp, số ít là Đại Ma Thần cấp, càng ít số có thể đi đến Đại Ma Thần cấp đỉnh phong.

Nhưng huyết mạch đều tương đối, vì vậy Lâm Tiêu không có hứng thú.

Đến mức Ma Thần Vương cấp Hải Ma vật, vận khí không tệ, cũng là không có gặp được.

Bằng không, chính là một trường tai nạn.

Ma Thần Vương cấp thực lực vượt qua Đại Ma Thần cấp rất nhiều, cho dù là Đại Ma Thần cấp đỉnh phong, như ba đầu Ma Giao như vậy huyết mạch phi phàm mạnh mẽ ma vật, tại Ma Thần Vương cấp cường giả trước mặt cũng sẽ bị tuỳ tiện trấn áp.

Vương

Như thế nào Vương!

Chính là Vương Giả, Vương Giả oai, không thể ngăn cản.

Bằng không... Dựa vào cái gì xưng vương.

Không ngừng bay về phía trước vút đi, khoảng cách ngàn vực đại lục càng ngày càng gần.

Ngàn vực đường nét của đại lục cũng càng ngày càng rõ ràng.

Ba người cũng hạ thấp tốc độ, thu lại một thân khí tức tiếp tục tiếp cận.

Mới đến, điệu thấp một chút không có sai.

Hết sức đột ngột, từng đạo hắc ảnh hiển hiện, lập tức che kín bốn phía, đem Lâm Tiêu ba người đều bao vây lại.

Có chừng mười mấy người nhiều, toàn bộ đều tràn ngập ra ma thần cấp khí tức gợn sóng, bên trong một cái vẫn là Đại Ma Thần cấp khí tức gợn sóng.

"Giao ra toàn bộ của các ngươi bảo vật, bằng không... Giết không tha!"

Bên trong một cái ma thần cấp đỉnh phong ma nhân mặt mũi tràn đầy lạnh lùng uy hiếp nói.

"Lưu một người sống." Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, chợt không chậm không nhanh nói ra.

Hoang Dạ Đại Ma Thần cùng Vô Không ngọc Đại Ma Thần chớp mắt ra tay, trực tiếp bộc phát ra Đại Ma Thần cấp khí tức.

Thoáng chốc, một đám bao vây Lâm Tiêu đám người ma nhân nhóm sắc mặt kịch biến.

Đại Ma Thần!

Lại có hai tôn Đại Ma Thần cấp cường giả.

Trong lúc nhất thời, người liên can dồn dập sợ tè ra quần, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ muốn chạy trốn.

Nhưng, tại Hoang Dạ Đại Ma Thần cùng Vô Không ngọc Đại Ma Thần trước mặt, như thế nào trốn?

Không bao lâu, từng cái bị đánh tan, chỉ để lại cái kia Đại Ma Thần cấp bị trấn áp.

Một phiên thẩm vấn, cái gì đều nói ra.

Nguyên lai là một đám cản đường giết người đoạt của ác đồ.

Này tại ngàn vực đại lục, tựa hồ là hết sức thường gặp sự tình.

Một phiên hỏi ý, cũng không có hỏi ý ra cái gì tin tức có ích, trực tiếp đem cái này người đánh tan.

Thu phục?

Lâm Tiêu hứng thú không lớn.

Không tại sao... Chẳng qua là tùy hứng.

Không quan trọng một cái bình thường Đại Ma Thần cấp, đã không coi vào đâu.

Ba người tiếp tục nhích người, chính thức tiến vào ngàn vực đại lục bên trong.

"Đại nhân, ngàn vực đại lục có các vực nội có lầu một tên là Phong Ma lâu, tin tức linh thông nhất, nếu như đại nhân mong muốn tìm hiểu tin tức gì  có thể đi tới Phong Ma lâu, trả giá cái giá tương ứng, liền có thể tìm hiểu muốn biết tin tức." Hoang Dạ Đại Ma Thần nói ra.

"Vậy liền đi Phong Ma lâu." Lâm Tiêu nói thẳng.

Ngàn vực đại lục danh xưng có bên trên ngàn cương vực, mười phần phức tạp, cương vực có lớn có nhỏ, có mạnh cũng có yếu.

Nhỏ yếu so ra kém Viêm Ma vực, lớn mạnh so Hắc Sơn vực càng vượt qua.

Mà càng là hướng trung tâm, cương vực thì càng mạnh mẽ, càng là ở ngoại vi, cương vực thì càng là nhỏ yếu.

Phong Ma lâu có thể tại từng cái cương vực bên trong đều kiến tạo phân lâu, không thể nghi ngờ cũng biểu lộ ra đưa ra nội tình kinh người cùng thực lực mạnh mẽ.

Bằng không, tại Ma khư thế giới này loại mạnh được yếu thua hết sức rõ ràng địa phương, không có đủ thực lực đi cam đoan cơ nghiệp của mình, đã sớm bị người nuốt chửng lấy đến sạch sành sanh.

Nơi nào còn có ngọn gió nào Ma lâu tồn tại.

Vì để tránh cho phiền toái, Lâm Tiêu thu liễm khí tức, nhưng Hoang Dạ Đại Ma Thần cùng Vô Không ngọc Đại Ma Thần thì phóng xuất ra tự thân Đại Ma Thần cấp khí tức, kể từ đó, liền có thể tại trình độ nhất định bên trên chấn nhiếp đạo chích.

Bởi vì Lâm Tiêu phát hiện, nơi này so Viêm Ma vực chờ đều muốn hỗn loạn nhiều.

Lúc chiến đấu thường phát sinh.

Thậm chí một chút không có lý do sát lục, cũng chẳng có gì lạ.

Nhưng, Ma cường giả thần cấp, cũng không phải nát đường phố, bởi vậy Đại Ma Thần cấp cường giả, có đầy đủ lực uy hiếp.

Phong Ma lâu là một tòa toàn thân đen kịt cao ốc, đại lâu ngoại hình kỳ lạ, tựa như là một đầu ma vật đầu, rồi lại mọc ra một đôi cánh, cánh kéo ra, phảng phất muốn giương cánh bay cao giống như.

Như vậy ngoại hình, Lâm Tiêu thừa nhận, chính mình còn là lần đầu tiên thấy.

Chưa nói tới cái gì mỹ cảm, thậm chí còn có chút quái dị.

Nhưng, quái dị ở trong rồi lại có một loại khó nói lên lời cân đối, lần đầu tiên cũng làm người ta khắc sâu ấn tượng, khó mà quên.

Thậm chí, xa xa quét qua, liền sẽ bị trực tiếp hấp dẫn.

Bởi vì cái kia tạo hình thật sự là thành một phái riêng, quá làm người khác chú ý.

Trừ phi là mù lòa, bằng không chỉ cần có thể xem, liền sẽ bị hắn trước tiên bắt lấy tròng mắt.

Hiếu kỳ thì hiếu kỳ, Lâm Tiêu lại cũng không có dừng lại, mang theo Hoang Dạ Đại Ma Thần cùng Vô Không ngọc Đại Ma Thần trực tiếp bước vào trong đó.

Sau đó, bị người tiếp dẫn lấy tiến vào bên trong một gian mật thất.

Hết thảy... Cho người cảm giác dáng vẻ rất thần bí.

"Khách nhân muốn biết cái gì?"

Trong mật thất, chỉ có Lâm Tiêu ba người, nhưng không thấy người thứ tư tồn tại, lại có một đạo phiêu hốt thanh âm vang lên, tại trong mật thất quanh quẩn không ngớt.

Thanh âm kia âm u mà phiêu hốt, mang theo một loại khó nói lên lời cảm giác thần bí, để cho người ta không kiềm hãm được nghiêng tai lắng nghe.

"Thần Nguyên giới!"

Lâm Tiêu sắc mặt không có có biến hóa chút nào, cũng không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, mười phần trực tiếp nói ra.

"Ta muốn biết liên quan tới Thần Nguyên giới tin tức."

"Thần Nguyên giới..."

Cái kia phiêu hốt mà thanh âm trầm thấp vang lên về sau lại yên tĩnh lại.

"Trước mắt bổn lâu bên trong không có liên quan tới Thần Nguyên giới bất kỳ tin tức gì..." Mấy hơi về sau, âm u mà phiêu hốt thanh âm lại lần nữa vang lên: "Ta cần theo mặt khác cương vực Phong Ma lâu điều tra tin tức, nhưng cái này cần càng cao đại giới."

"Cái gì đại giới?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ít thì một trăm vạn ma thạch, nhiều thì một ngàn vạn ma thạch không giống nhau." Âm u mà phiêu hốt thanh âm đáp lại nói.

Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc không thôi.

Động một tí liền hơn trăm vạn ma thạch, một cái tin tức mà thôi, này không thể nghi ngờ hết sức kinh người.

"Có khả năng."

Lâm Tiêu mặc dù thấy kinh ngạc, nhưng cũng không có quá chấn kinh, sắc mặt như thường đáp lại nói.

"Chờ một lát một lát."

Âm u mà phiêu hốt thanh âm lại tùy theo yên tĩnh lại.

Lần này chờ đợi, lại là chờ không ít thời gian.

"Khách nhân, ta tra được, ngài cần thanh toán tám trăm vạn ma thạch, là mua hay không tin tức này?" Âm u mà phiêu hốt thanh âm lập tức truyền đến.

"Có thể." Lâm Tiêu đôi mắt khẽ run lên, ở sâu trong nội tâm lóe lên một vệt vẻ kích động.

Cuối cùng... Cuối cùng muốn đánh tìm được Thần Nguyên giới tin tức tương quan.

"Khách nhân, Thần Nguyên giới tin tức từ ở cửu ma vực, mấy chục triệu năm trước, cửu ma vực cửu ma cung từng mở ra thế giới hàng rào, tiến công Thần Nguyên giới, cuối cùng lại thất bại, thế giới hàng rào lần nữa bị phong ấn." Âm u mà phiêu hốt thanh âm lúc này nói ra.

"Mấy ngàn vạn năm..."

"Có không hiện tại tin tức?"

Lâm Tiêu khẽ chau mày, chợt tiếp tục hỏi ý nói.

"Hiện tại, cũng không tra ra tin tức khác." Âm u mà phiêu hốt thanh âm đáp lại nói.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ.

Xem ra Phong Ma lâu năng lực cũng là có hạn a.

Phải biết, chính mình liền rõ ràng, Thần Nguyên giới phong ấn một mực bị xung kích.

Hiện tại không biết có hay không bị kích phá rồi?

Chỉ hy vọng còn không có bị kích phá.

"Cửu ma cung là dạng gì thế lực?" Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, chợt hỏi ngược lại.

"Đầu này tin tức có khả năng phụ tặng." Âm u mà phiêu hốt thanh âm vang lên: "Cửu ma vực chính là thượng đẳng cương vực, cửu ma cung là cửu ma vực bá chủ, nhất thời kỳ cường thịnh có chín vị Ma Thần Vương tọa trấn, Đại Ma Thần cấp cùng ma thần cấp vô số, nhưng mấy chục triệu năm trước vì tiến đánh Thần Nguyên giới mà xuất hiện tổn thất trọng đại, ngã xuống hai tôn Ma Thần Vương, càng có thật nhiều Đại Ma Thần cùng Ma Thần thân tử đạo tiêu, bây giờ mấy ngàn vạn năm qua đi, cửu ma cung cũng khôi phục một chút thực lực, nhưng, có hay không khôi phục lại đỉnh phong, lại không rõ ràng."

Nghe được thanh âm này nói nội dung, Lâm Tiêu khuôn mặt lập tức ngưng trọng vô cùng.

Thời kỳ cường thịnh chín vị Ma Thần Vương.

Vậy thì đồng nghĩa với nói, cửu ma cung thời kỳ cường thịnh, có chín vị Thiên Tôn cấp cường giả, mà Thần Nguyên giới mới bốn tôn.

Khó trách, Thời Không Thiên Tôn đám người cuối cùng sẽ trọng thương thậm chí thân tử đạo tiêu.

Nhưng, năm đó Thần Nguyên giới lại là như thế nào đánh lui cửu ma cung xâm chiếm?

Rõ ràng cảm giác tại trên thực lực, là cửu ma cung càng vượt qua không chỉ một bậc a, mà là rất nhiều.

Nguyên do trong này, Lâm Tiêu cảm giác mình đi thật tốt điều tra một phiên.

Là lúc ấy cửu ma cung không có xuất động toàn lực?

Vẫn là Thần Nguyên giới có mặt khác ẩn giấu lực lượng?

Lại hoặc là mặt khác một ít gì nguyên nhân?

Hết thảy đều có khả năng đi.

Hiện tại, chính mình cũng không rõ ràng, chỉ có thể đi điều tra.

Giao nạp tám trăm vạn ma thạch, Lâm Tiêu ba người rời đi Phong Ma lâu.

Tám trăm vạn ma thạch đối Lâm Tiêu hiện tại mà nói, còn không tính là gì.

Bất kể nói thế nào, chính mình có thể là chinh chiến tam đại cương vực, đạt được tam đại cương vực của cải, trên người ma thạch cộng lại có chừng mấy ngàn vạn chi cự, tám trăm vạn mặc dù cũng là một khoản tiền lớn, nhưng giao nổi.

Huống chi, đi vào ngàn vực đại lục, lo gì không kiếm được ma thạch.

Đây đều là nói sau, bởi vì vì tiền tài liền là lấy ra dùng, trông coi tiền tài không cần, chẳng phải là thành thần giữ của, lại có ý nghĩa gì.

"Ma khư thế giới cương vực có cao thấp phân chia mạnh yếu, cấp thấp thấp nhất yếu nhất, đi lên liền là trung đẳng, lại hướng lên liền là cao đẳng."

"Như Hắc Sơn vực này loại  có thể xem như xếp vào trung đẳng cấp độ, mà lên chờ cương vực thì nhất định phải có Ma Thần Vương cấp cường giả."

"Cửu ma vực không thể nghi ngờ là thuộc về thượng đẳng cương vực ở trong tương đối đỉnh tiêm cấp độ."

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu sắc mặt càng ngưng trọng.

Chính mình mặc dù nắm giữ ba tòa cương vực, nhưng cộng lại, kỳ thật cũng bất quá chỉ là tương đương trung đẳng cương vực mà thôi, cùng thượng đẳng cương vực chi ở giữa chênh lệch, mười phần rõ rệt.

Huống chi còn là cửu ma vực cường đại như vậy đến cực điểm cương vực đây.

Lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch, khó mà hình dung.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu nội tâm hiện lên rất nhiều cảm giác cấp bách cùng áp lực.

Cửu ma vực!

Chính mình phải đi.

Nhưng mong muốn hiệp trợ Thần Nguyên giới chống cự cửu ma cung tiến công, đơn bằng mình bây giờ nắm giữ lực lượng, còn chưa đủ, xa xa không đủ.

Làm sao bây giờ?

Vậy cũng chỉ có thể tiếp tục tăng lên thực lực bản thân, tăng cường dưới trướng lực lượng.

Tỉ như, có được Ma Thần Vương cấp cấp dưới.

Nhưng, mong muốn có được Ma Thần Vương cấp cấp dưới, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Ma Thần Vương!

Đó là Vương Giả cấp cấp độ, thực lực cực kỳ cường đại, địa vị cũng mười phần cao siêu.

Mong muốn thu phục một tôn Ma Thần Vương, khó khăn kia là thu phục Đại Ma Thần gấp trăm lần thậm chí nghìn lần không thôi.

Trên cơ bản tại dưới tình huống bình thường, ma thần cấp cùng Đại Ma Thần cấp có khả năng bị thu phục, nhưng Ma Thần Vương bị thu phục khả năng, thật quá thấp, cực kỳ bé nhỏ, gần như không có khả năng.

"Hiện tại, một cái là nhường Thanh Minh Thần Không Kiếm lần nữa đột phá, tấn thăng làm tuyệt phẩm thần kiếm, sau đó phụng dưỡng tại ta, đến lúc đó kiếm ý của ta sẽ lại tăng lên nữa, có hi vọng đi đến Ma Thần Vương cấp cấp độ."

"Thứ hai là ta tự thân tu vi cũng nhất định phải tăng thêm một bước, tăng lên tới Ma Thần Vương cấp cấp độ, dù sao mình nắm giữ lực lượng mới là có thể dựa nhất."

"Ba thì là nhường ba đầu Ma Giao đánh vỡ cực hạn, tấn thăng đến Ma Thần Vương cấp, sau đó mới có thể mưu cầu mặt khác."

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu trong đầu liền hiện ra rất nhiều rõ ràng suy nghĩ..