Chương 174: Ma Thần vương đại mộ

Chương 174: Ma Thần vương đại mộ

"Đại Hủy Diệt Ma Lôi Quyết hạn mức cao nhất liền là Đại Ma Thần cấp."

"Bây giờ ta đã tu luyện tới Đại Ma Thần cấp, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, liền nhất định phải thay đổi một môn tầng thứ cao hơn công pháp, tốt nhất là nối thẳng Ma Thần vương cấp công pháp. . ."

Không có thích hợp công pháp, mong muốn đem tu vi tăng lên tới Ma Thần vương cấp. . . Vô cùng khó khăn.

Vô Không ngọc cũng là bởi vì không có nối thẳng Ma Thần vương cấp công pháp mà bị kẹt tại Đại Ma Thần cấp đỉnh phong nhiều năm.

Hắn cũng không phải là không có tìm qua Ma Thần vương cấp công pháp, lại một mực chưa có thể tìm tới.

Khó

Dùng tiền mua sắm?

Cơ hồ không có phương có thể mua được.

Như vậy công pháp, thường thường bị chưởng khống tại những cái kia mạnh mẽ thế lực ở trong.

Mong muốn thu hoạch được, chỉ có thể gia nhập những thế lực kia.

Nhưng cũng không phải nói gia nhập là có thể đạt được, còn cần vì cái kia cái thế lực làm ra lớn lao cống hiến, cam đoan đối lập trung thành mới có tư cách.

Nói tóm lại. . . Khó!

Còn có một cái đường tắt, cái kia chính là theo một chút cường giả di tích ở trong thu hoạch được.

Bất quá cơ hội như vậy, nhưng cũng là rất khó được gặp được.

Lâm Tiêu ba người vận khí, lại tựa hồ như rất không tệ.

"Thiên Cổ đại mộ hiện thế. . ."

Lâm Tiêu nghe Hoang Dạ Đại Ma Thần mang theo hồi trở lại tin tức, lâm vào trầm tư.

Thiên Cổ đại mộ, truyền thuyết chính là một tôn tên là Thiên Cổ Ma Thần vương lưu lại đại mộ, trong đó, có lẽ ẩn chứa truyền thừa của hắn.

Đổi một cái thuyết pháp, trong đó có lẽ liền tồn tại nối thẳng Ma Thần vương cấp công pháp các loại.

Đương nhiên, còn có một số tuyệt học.

"Đại nhân. . ." Vô Không ngọc đôi mắt lập tức tinh sáng lên vô cùng.

Rõ ràng, hắn tâm động.

Đây chính là có hi vọng Ma Thần vương cấp cơ hội a.

"Đi." Lâm Tiêu cũng là quyết định thật nhanh.

Chính mình cũng cần một môn nối thẳng Ma Thần vương cấp công pháp.

Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, chỉ có thể là xông vào một lần ngày đó cổ đại mộ, nhìn một chút có thể hay không thu hoạch được Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa.

Nhất là hắn công pháp.

Đến mức tuyệt học sao. . . Có thể được đến cố nhiên là tốt sự tình, đến không đến cũng ảnh hưởng không lớn.

Trọng điểm ở chỗ công pháp.

Không chút do dự, quyết định thật nhanh phía dưới, Lâm Tiêu ba người lập tức lên đường.

Thiên Cổ đại mộ cũng không có ở vào này cương vực, mà là nằm ở một tòa tên là Địa Ma thượng đẳng cương vực.

Thượng đẳng cương vực, vậy liền mang ý nghĩa Địa Ma cương vực bên trong là có Ma Thần vương cấp cường giả.

Bất quá, Địa Ma cương vực đặt ở một đám thượng đẳng cương vực bên trong cũng xem như thuộc về tương đối bình thường cấp độ cương vực, Ma Thần vương cấp cường giả chỉ có một tôn mà thôi.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái kia chung quy là Ma Thần vương cấp cường giả, một thân thực lực so với Đại Ma Thần cấp đỉnh phong đến, mạnh mẽ ra rất nhiều.

Từ hiện tại chỗ cương vực đi tới Địa Ma cương vực, lẫn nhau ở giữa trọn vẹn cách xa nhau vài chục tòa cương vực khoảng cách.

Dựa theo tốc độ của ba người toàn lực phi hành, cũng phải hao phí tốt thời gian mấy tháng, đây là tại tình huống lý tưởng nhất xuống.

Trên đường nếu như gặp được biến cố gì các loại, thời gian không thể nghi ngờ sẽ bị lần nữa kéo dài, khả năng mấy tháng liền muốn biến thành đến mấy năm.

Cái kia. . . Có lẽ liền bỏ qua lần này Thiên Cổ đại mộ mở ra.

Cũng may, cương vực cùng cương vực ở giữa là có truyền tống trận.

Thông qua truyền tống trận, liền có thể nhanh chóng đến tiếp theo tòa cương vực, như thế, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn đến Địa Ma cương vực.

Bất quá ngồi truyền tống trận giá trị cũng không thấp.

Mỗi một lần đều phải tốn hao mấy chục vạn ma thạch.

Liên tục ngồi vài chục lần truyền tống trận, Lâm Tiêu trên người ma thạch cơ hồ tiêu hao sạch sẽ.

Hoang Dạ Đại Ma Thần cùng Vô Không ngọc Đại Ma Thần trữ bị ma thạch cũng là tiêu hao đến bảy tám phần.

"Không hổ là thượng đẳng cương vực."

Bước ra truyền tống trận, cảm thụ được Địa Ma cương vực Đại Hủy Diệt Chi Lực khí tức, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh ngạc tán thán.

So từ bản thân nắm trong tay Thần Tiêu đảo Hắc Sơn vực đến, nơi này Đại Hủy Diệt Chi Lực khí tức mạnh mẽ thật nhiều lần, đồng thời càng thêm tinh thuần.

Không hề nghi ngờ, ở nơi như thế này tu luyện, tinh tiến tốc độ sẽ càng thêm kinh người.

Xứng đáng, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Thiên Cổ Ma Thần vương lưu lại đại mộ.

Theo mặt khác cương vực chạy tới người, không hề chỉ là Lâm Tiêu ba người mà thôi, còn có thật nhiều.

Hạ đẳng cương vực, trung đẳng cương vực, thượng đẳng cương vực.

Nhưng phàm là tìm hiểu đến tin tức ma thần cấp, Đại Ma Thần cấp các cường giả dồn dập đã tìm đến, trong lúc nhất thời, toàn bộ Địa Ma cương vực trước nay chưa có náo nhiệt.

Bốn phía, đều có thể cảm giác được khí tức mạnh mẽ tràn ngập.

Đó là thuộc về ma thần cấp cùng Đại Ma Thần cấp khí tức.

Lâm Tiêu ba người cảm nhận được như vậy khí tức, không khỏi thấy chấn kinh.

Thật chính là quá kinh người.

Đại lượng ma thần cấp cùng Đại Ma Thần cấp từ đằng xa tụ đến, khí tức mạnh mẽ mà hỗn loạn, thỉnh thoảng liền bùng nổ xung đột, tứ phương chiến đấu, giết chóc, một lần mười phần hỗn loạn.

Lâm Tiêu ba người cũng vô duyên vô cớ tao ngộ mấy lần tập kích.

Đối mặt tập kích, Lâm Tiêu ba người chỗ chọn lựa phương thức liền là đánh trả, dùng bá đạo thủ đoạn đánh trả.

Hoang Dạ Đại Ma Thần mặc dù không phải đỉnh phong Đại Ma Thần cấp, nhưng thực lực tại Đại Ma Thần cấp độ ở trong cũng thuộc về không kém cấp độ, mà Vô Không ngọc có thể là đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cường giả, một thân thực lực tuyệt đối không yếu, đến mức Lâm Tiêu, nhất kiếm nơi tay, cũng coi là Đại Ma Thần cấp đỉnh phong cấp độ.

Thực lực như thế, tự nhiên là không hề yếu.

Một thời gian cũng là đánh ra thuộc tại uy danh của mình, nhường mặt khác Ma Thần nhóm Đại Ma Thần nhóm không còn dám tới trêu chọc.

Ngoại trừ Lâm Tiêu đám người, cũng còn có một số đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cường giả giết ra hiển hách hung danh, chấn nhiếp bát phương.

Thời gian trôi qua.

Một ngày này, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm mà cổ lão thâm thúy khí tức bỗng nhiên nổi lên, xông thẳng tới chân trời, đánh nát hắc ám trường thiên, oanh ra một đường to lớn hang.

Cái kia một đạo đen kịt mà cổ lão hào quang trùng trùng điệp điệp, giống như một đạo hắc ám Thiên Trụ sừng sững giữa thiên địa.

Tất cả mọi người tầm mắt dồn dập bị hấp dẫn tới.

"Thiên Cổ đại mộ xuất hiện. . ."

"Cơ duyên xuất hiện. . ."

Trong lúc nhất thời, hết thảy chờ đợi ma thần cấp cùng Đại Ma Thần cấp nhóm dồn dập mừng rỡ, xúc động vạn phần, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ, cấp tốc hướng phía hắc ám cột sáng phương hướng bay vút đi.

Đại Ma Thần cấp tốc độ càng nhanh, trước tiên đến.

Lâm Tiêu ba người cũng là nhanh chóng đến.

Hắc ám cột sáng có chừng ngàn mét phương viên, trùng trùng điệp điệp, tựa hồ ẩn chứa một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy thế.

Sau một thời gian ngắn, ngàn mét phương viên hắc ám cột sáng dần dần thu nhỏ, tan biến.

Một đường to lớn hang xuất hiện trên mặt đất, hiện ra tại tất cả mọi người trước mặt.

Hang hắc ám thâm thúy, phảng phất không nắm chắc giống như, tựa như là một đạo thâm bất khả trắc Thâm Uyên, tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy, để cho người ta ngóng nhìn lúc, không kiềm hãm được thấy vô cùng lo sợ.

Nhưng, không đủ để ngăn trở mọi người đường đi.

Lập tức có Đại Ma Thần cấp cường giả không sợ chết nhảy vào trong đó, nhanh chóng hạ độn.

Lần lượt từng bóng người dồn dập vọt lên, nhảy vào trong đó, tựa như là hạ sủi cảo giống như.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, mơ hồ có khả năng thấy từng đạo hạ xuống thân ảnh nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, nhưng tựa hồ không có nguy hiểm gì.

Đi

Lâm Tiêu lúc này đối Hoang Dạ Đại Ma Thần cùng Vô Không ngọc Đại Ma Thần nói ra.

Ba người cùng nhau nhảy ra, hướng phía cái kia một đạo Thâm Uyên giống như lỗ thủng khổng lồ nhảy tới, nhanh chóng rơi xuống.

Ngay từ đầu, ba người cũng không có khống chế tốc độ của mình, nhanh chóng hạ xuống, nhưng càng là hạ xuống tốc độ liền càng nhanh, cảm giác giống như là có một cỗ lực lượng vô hình nắm kéo giống như, đem mọi người không ngừng kéo vào.

Ba người quả quyết khống chế lại thân hình, chậm lại giảm xuống tốc độ.

Nhưng dị biến nảy sinh, một hồi cuồng bạo đến cực điểm hắc ám hủy diệt chi phong lập tức từ đằng xa thổi đến tới, bao phủ hết thảy, trùng trùng điệp điệp tựa hồ bẻ gãy nghiền nát đánh vào ba người trên thân.

Trong lúc nhất thời, lại có một loại khó mà chống cự cảm giác.

Ba người lập tức bị cái kia một cỗ Hủy Diệt Phong Bạo cuốn sạch lấy nhanh chóng phiêu đãng.

Hủy Diệt Phong Bạo tựa hồ càng ngày càng kịch liệt, ngày càng mạnh mẽ, cho dù là dùng Vô Không ngọc lớn như vậy ma thần cấp đỉnh phong thực lực, cũng khó có thể hoàn toàn chống lại.

Ba người tại Hủy Diệt Phong Bạo thổi đến phía dưới, mặc dù có khả năng bảo toàn tự thân, nhưng, lại phân tán ra, riêng phần mình bay đi.

Không biết đi qua bao lâu, Lâm Tiêu rơi xuống đất.

Tầm mắt cấp tốc quét ngang mà qua, ngóng nhìn hướng bốn phía, đôi mắt u ám thâm thúy đến cực điểm.

Vùng trời là một mảnh vô ngần hắc ám, dưới chân thì là cứng rắn đến cực điểm màu đen, giống như là nguyên một khối nham thạch cắt chém mà thành, tản mát ra đáng sợ lạnh lẽo khí tức.

Bốn phía, lại có từng bức vách tường.

Vách tường cũng là màu đen, tựa hồ cùng mặt đất tạo thành một thể, khí tức nhất trí  đồng dạng lạnh lẽo âm hàn.

Lâm Tiêu bấm tay bắn ra một sợi kiếm khí.

Kiếm khí chớp mắt phá không rơi ở trên vách tường, chớp mắt phá toái, phát hồ một đạo chói tai trầm muộn thanh âm, tựa như là sắt thép va chạm giống như.

Lâm Tiêu đồng tử không khỏi co vào.

Mặc dù chỉ là chính mình tiện tay bấm tay bắn ra một sợi kiếm khí, nhưng uy lực của nó không có chút nào yếu, đủ để miễn cưỡng đi đến Đại Ma Thần cấp cấp độ.

Vậy mà. . . Chẳng qua là lưu lại một đạo rất nhỏ dấu vết mà thôi.

Đủ thấy cái kia vách tường là bực nào cường ngạnh.

Bất quá kinh ngạc về kinh ngạc, Lâm Tiêu nhưng cũng là không có dừng lại thêm, cũng không có dừng lại tất yếu.

Tầm mắt quét qua, thần niệm cũng theo đó tràn ra, cẩn thận cảm ứng về sau, lập tức hành động.

Thân hóa lưu quang, tốc độ cực nhanh lao đi.

Chính mình tới đây mục đích, cũng không phải ngắm cảnh, mà là vì tìm Thiên Cổ Ma Thần vương lưu lại truyền thừa.

Đương nhiên, mặt khác ma nhân cường giả tiến vào nơi này mục đích, cũng là vì tìm tới Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa.

Đây là bọn hắn cải biến tự thân vận mệnh một cơ hội.

. . .

"Bí khố. . ."

Lâm Tiêu dừng lại tại một gian thoạt nhìn cũng không tính bao lớn phòng trước.

Cái kia phòng cũng là toàn thân đen kịt, tản mát ra lạnh lẽo đến cực điểm khí tức gợn sóng, cũng tựa hồ cùng mặt đất hình thành một thể.

"Bí khố sao. . ." Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia phòng nhỏ bên trên bảng hiệu, nói một mình.

Cái gọi là bí khố  dựa theo bình thường lý giải, hẳn là cất giữ bảo vật loại hình địa phương đi.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, trực tiếp rút kiếm trảm ra, nhất kiếm hoành không, bộc phát ra Đại Ma Thần cấp đỉnh phong cấp độ lực lượng, lập tức phách trảm tại phòng nhỏ khép kín trên cánh cửa.

Môn hộ run lên, lập tức tại Lâm Tiêu kiếm hạ xuất hiện một vết nứt.

Nhưng, cũng không có bị đánh mở.

Lâm Tiêu lần nữa nhất kiếm trảm ra, đen kịt kiếm quang bùng lên ra không gì so sánh nổi khủng bố kiếm uy, môn hộ lập tức bị triệt để bổ ra.

Một hồi hắc sắc quang mang chiếu rọi mà ra.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, xuyên thấu qua tầng kia hắc quang, xem đến bên trong tản mát ra hắc quang sự vật.

Đó là một khối ước chừng to bằng đầu người kim loại đen.

Cảm nhận được cái kia một khối kim loại đen khí tức, Lâm Tiêu trong tay Thanh Minh Thần Không Kiếm lập tức nhẹ nhàng rung động, phát ra từng đợt tiếng rung âm thanh, tràn đầy khát vọng.

Dung luyện nó!

Lâm Tiêu có thể cảm giác được Thanh Minh Thần Không Kiếm truyền lại tới ý niệm.

Dung luyện này kim loại đen.

Không hề nghi ngờ, đó là một loại đẳng cấp rất cao thần tài.

Đem này thần tài dung luyện, đem có lợi cho Thanh Minh Thần Không Kiếm lực lượng tăng thêm một bước.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức đem này kim loại đen lấy đi, giao cho Thanh Minh Thần Không Kiếm đi dung luyện, hấp thu.

Tại dung luyện trong lúc đó, chính mình cũng không có cách nào vận dụng Thanh Minh Thần Không Kiếm lực lượng.

Bất quá, chính mình nhưng vẫn là có mặt khác thần kiếm tạm thời có khả năng sử dụng, mặc dù chỉ là trung phẩm thần kiếm, ẩn chứa lực lượng cũng không có Thanh Minh Thần Không Kiếm mạnh như vậy, nhưng cũng có thể phát huy ra chính mình một thân thực lực.

Đương nhiên, không có Thanh Minh Thần Không Kiếm, chính mình một thân thực lực đặt ở Đại Ma Thần cấp cấp độ, cũng chỉ có thể coi là không sai mà thôi.

Chỉ có cầm cầm Thanh Minh Thần Không Kiếm lúc, mới có thể đủ đi đến Đại Ma Thần cấp đỉnh phong.

Bất quá, đợi đến Thanh Minh Thần Không Kiếm đem này thần tài triệt để dung luyện, tin tưởng lực lượng lại sẽ tăng lên thêm một bước không ít, đối với thực lực mình tăng lên, càng có trợ giúp.

"Bí khố. . ."

Ngay tại Lâm Tiêu bước ra bí khố nháy mắt, một đạo lạnh lẽo đến cực điểm thanh âm truyền đến, đáng sợ đến cực điểm khí thế cũng theo đó rơi vào Lâm Tiêu trên thân, đem khóa chặt.

Cái kia một cỗ khí tức vô cùng mạnh mẽ, nghiễm nhiên đạt đến Đại Ma Thần cấp đỉnh phong cấp độ, như Hủy Diệt Phong Bạo giống như cuốn tới.

"Ngươi ở bên trong được cái gì, giao ra!".