Chương 175: Thẩm Phong

Chương 175: Thẩm Phong

To lớn ánh đao vắt ngang thiên địa, chém nát tầng tầng hắc ám, rồi lại mang đến càng thêm sâu lắng hắc ám, lấy cực kỳ bá đạo tư thái hung hăng chém về phía Lâm Tiêu.

Không thể đồng ý, vậy liền chiến!

Đao đạo ma uy mạnh mẽ đến cực điểm, trong khi xuất thủ uy thế nghiễm nhiên không kém hơn Vô Không Ngọc Đại Ma Thần.

Này chính là một tôn Đại Ma Thần cấp đỉnh phong cấp độ cường giả.

Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị.

Ngay tại Thanh Minh Thần Không Kiếm dung luyện thần tài không thể sử dụng ngay miệng, lại xuất hiện cường địch như thế, thật đúng là kỳ diệu gặp gỡ a.

Cảm khái thì cảm khái, Lâm Tiêu lại là không có chút nào do dự.

Thân hình lóe lên, như bóng ma tránh đi.

Một vệt đen kịt u ám kiếm quang tại nháy mắt thoáng hiện, như hắc ám như lưu tinh phá không giết tới.

Mặc dù không có Thanh Minh Thần Không Kiếm nơi tay, nhưng mình một thân kiếm thuật nhưng cũng là nửa điểm chiết khấu đều không đánh, vẫn như cũ mạnh mẽ đến cực điểm.

Nhưng, trên tổng thể nhưng vẫn là không bằng Đại Ma Thần cấp đỉnh phong, hoặc nhiều hoặc ít y nguyên tồn tại chênh lệch.

Lâm Tiêu mục đích, nhưng cũng không phải cùng cường giả giao chiến, dùng cái này ma luyện tự thân, mà là vì thu hoạch được cơ duyên, không cần tại đây bên trong lãng phí thời gian.

Đã như vậy...

Không chút do dự, Lâm Tiêu phóng xuất ra ba đầu Ma Giao.

Ba đầu Ma Giao chính là huyết mạch phi phàm Đại Ma Thần cấp đỉnh phong cấp độ, một thân thực lực so với bình thường Đại Ma Thần cấp đỉnh phong, tự nhiên là muốn mạnh hơn rất nhiều.

Ba đầu Ma Giao vừa xuất hiện, lập tức phóng xuất ra khủng bố đến cực điểm ma uy, trực tiếp áp bách tại trên người đối phương.

Trầm trọng đến cực điểm!

Cái này Đại Ma Thần cấp đỉnh phong ma nhân sắc mặt kịch biến, một đao chém về phía ba đầu Ma Giao, ánh đao lại tại nháy mắt vỡ nát, vô pháp thương tới ba đầu Ma Giao một chút.

Ma vật thân thể thường thường đều rất mạnh mẽ, còn lại là huyết mạch cao đẳng ma vật, hắn ma thân cường độ càng là kinh người đến cực điểm.

Mắt thấy chính mình một đao vậy mà không làm gì được ba đầu Ma Giao, lại cảm nhận được ba đầu Ma Giao chỗ tản ra khí tức khủng bố.

Cái này Đại Ma Thần cấp đỉnh phong ma nhân sợ, lập tức lòng sinh thoái ý.

Trốn

Nhưng ngay tại hắn muốn chạy trốn nháy mắt, một chùm kiếm quang lại như Thần Lai Chi Bút, trong nháy mắt phá không giết tới, ngăn trở hắn hết thảy đường lui.

Cùng lúc đó, ba đầu Ma Giao cái đuôi hung hăng quét ngang mà tới, Tồi Sơn đoạn ngọn núi.

Nhất kích!

Trực tiếp đánh vào cái kia Đại Ma Thần cấp đỉnh phong ma nhân ma thân bên trên, Tồi Sơn đoạn ngọn núi lực lượng kinh khủng oanh kích phía dưới, cái này Đại Ma Thần cấp đỉnh phong ma nhân trực tiếp bị oanh kích bay ra.

Một chùm kiếm quang lần nữa giết tới, nhân cơ hội này xỏ xuyên qua hắn ma thân, kiếm khí bừa bãi tàn phá tùy ý phá hư.

Thoáng chốc, chỉ thấy cái kia Đại Ma Thần cấp ma nhân ma thân bên trên dâng lên tối đen như mực ma diễm, ma diễm tùy ý thiêu đốt lên, nguyên bản hơi thở hết sức mạnh mẽ đánh vỡ hiện có cực hạn, lần nữa tăng lên dữ dội mà lên.

Bùng cháy ma thân!

Hiện tại, cũng không phải phân thắng bại chiến đấu, mà là phân sinh tử chiến đấu.

Nếu phân sinh tử, chỗ nào còn quản cái gì bùng cháy ma thân tác dụng phụ.

Bởi vì không bùng cháy ma thân đổi được thực lực càng mạnh mẽ hơn, vậy liền vô cùng có khả năng phải chết ở chỗ này.

Chỉ có bùng cháy ma thân, mới có thể đánh cược một lần.

Cảm nhận được đối phương một thân khí tức không ngừng tăng lên, chớp mắt, liền vượt ra khỏi nguyên bản gấp đôi, Lâm Tiêu sắc mặt ngưng tụ, nhất kiếm trảm ra.

Ba đầu Ma Giao ba cái dữ tợn đầu cũng tại nháy mắt kéo ra, phun ra ra ba đạo hoàn toàn khác biệt rồi lại tràn đầy khủng bố hủy diệt ý chí hắc ám hào quang, trực tiếp đem đối phương bao phủ.

Cái này Đại Ma Thần cấp đỉnh phong ma nhân dù cho là bùng cháy ma thân, đổi lấy một thân lực lượng càng thêm cường đại, một thân thực lực tăng gấp bội.

Nhưng nguyên bản thực lực cùng ba đầu Ma Giao liền tồn tại rõ ràng khác biệt.

Coi như là bùng cháy ma thân tăng cao thực lực, cũng bất quá là càng thêm tiếp cận ba đầu Ma Giao cấp độ, lại có Lâm Tiêu ở một bên, thi triển ra cao siêu đến cực điểm kiếm thuật.

Lâm Tiêu cùng ba đầu Ma Giao phối hợp phía dưới, lập tức đem đối phương từng bước đánh tan.

Cuối cùng đánh giết!

Mong muốn chiếm lấy Lâm Tiêu của cải thậm chí đánh giết Lâm Tiêu không thành, cuối cùng lại là chính mình bị đánh giết.

Lâm Tiêu chiếm lấy đối phương Tu Di khí, cấp tốc kiểm tra một phiên.

Còn không sai.

Ma thạch liền có bên trên ngàn vạn số lượng, còn có một số thần tài các loại.

Bất quá hết sức đáng tiếc, này chút thần tài đẳng cấp không coi là nhiều cao, ít nhất đối với hiện tại Thanh Minh Thần Không Kiếm vô dụng.

Nhưng địa phương tốt chính là, cái này Đại Ma Thần cấp đỉnh phong ma nhân Tu Di khí bên trong, cất giữ có một ngụm thượng phẩm thần kiếm.

Này thượng phẩm thần kiếm so với bình thường kiếm khí dài hơn một đoạn, có chừng bàn tay rộng, cầm tại cảm giác trong tay, tựa hồ mười phần trầm trọng, trọng lượng kinh người, hắn lưỡi kiếm cũng cực kỳ sắc bén.

Lâm Tiêu tiện tay lắc một cái, lập tức phát ra một hồi như nước thủy triều kiếm ngân vang tiếng.

"Hảo kiếm!"

Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Này kiếm mặc dù mười phần trầm trọng, so với chính mình sử dụng mặt khác kiếm khí đều muốn trầm trọng rất nhiều lần, nhưng mình Chúa Tể thần thể vô cùng mạnh mẽ, về mặt sức mạnh cũng là đi đến một cái kinh người độ cao.

Bởi vậy, nắm cầm này kiếm lúc, Lâm Tiêu cảm giác được không phải trầm trọng đến khó mà nắm giữ, mà là một loại thoải mái dễ chịu cảm giác.

Hảo kiếm!

Tới gần Kiếm Sàm thân kiếm bên trên, tuyên khắc lấy hai cái xưa cũ mà thần bí chữ viết.

Thẩm Phong!

"Thẩm Phong kiếm..."

Lâm Tiêu lúc này cười một tiếng, chợt, trong nháy mắt đấu kiếm, thân kiếm khẽ run ở giữa, lập tức phát ra một hồi nặng trĩu lại không chứa mảy may chất bẩn réo rắt kiếm ngân vang.

Kiếm ngân vang ẩn chứa một cỗ không hiểu uy thế.

Thượng phẩm thần kiếm, uy thế phi phàm, huống chi này Thẩm Phong kiếm còn không phải bình thường thượng phẩm thần kiếm, trong đó ẩn chứa uy thế, so với bình thường thượng phẩm thần kiếm còn mạnh hơn nhiều thành, coi là thượng phẩm thần kiếm ở trong tinh phẩm.

Đương nhiên, còn vô pháp cùng Thanh Minh Thần Không Kiếm so sánh.

Nhưng Thanh Minh Thần Không Kiếm lại là có đạo kiếm nội tình Bản Mệnh thần kiếm, tự nhiên không giống nhau.

Bất kể nói thế nào, tại một ít tình huống dưới, Thẩm Phong kiếm sắp thành vì chính mình tạm thời thay thế Thanh Minh Thần Không Kiếm kiếm khí.

Lâm Tiêu lập tức luyện hóa Thẩm Phong kiếm.

Mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý cùng kiếm khí cọ rửa phía dưới, một lần lại một lần đánh thẳng vào Thẩm Phong kiếm thân kiếm, phát ra từng đợt trầm thấp kiếm ngân vang tiếng.

Thẩm Phong kiếm bị Lâm Tiêu đặt xuống thuộc về mình lạc ấn, không hề đứt đoạn tiến hành luyện hóa, tăng lên năng lực chưởng khống.

Đổi thành mặt khác Kiếm Tu mong muốn luyện hóa này Thẩm Phong kiếm, không thể nghi ngờ phải hao phí không ít thời gian mới có thể đủ sơ bộ luyện hóa.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, sơ bộ luyện hóa lại không phải việc khó gì.

Bất quá ngắn ngủi mấy chục hơi thở thời gian, Thẩm Phong kiếm liền chân chính đánh lên Lâm Tiêu lạc ấn, bị Lâm Tiêu sơ bộ luyện hóa, sơ bộ nắm trong tay  có thể phát huy ra uy lực cường đại.

Lâm Tiêu đem này kiếm gánh vác lấy, dán vào phần lưng của mình, dùng tự thân kiếm ý cùng kiếm khí không ngừng thối luyện, tăng cường luyện hóa trình độ.

Luyện hóa trình độ càng sâu, chưởng khống liền càng dễ dàng, phát huy ra uy lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh mẽ.

Có này thượng phẩm thần kiếm nơi tay, chính mình một thân kiếm thuật sẽ càng thêm mạnh mẽ càng thêm đáng sợ.

Thu hồi ba đầu Ma Giao, lần nữa tiến vào nội thế giới Ma Hồ ở trong ngao du.

Ba đầu Ma Giao thực lực mạnh mẽ, nhưng hình thể nhưng cũng mười phần lớn, ở nơi như thế này, hành động đối lập không tiện.

Huống chi, Lâm Tiêu dự định đem làm một cái át chủ bài.

Bình thường chiến đấu, tự mình ra tay là được, gặp được cường địch khó mà hạ gục lúc, vậy liền đóng cửa thả ba đầu Ma Giao, như mới vừa, đem cái kia Đại Ma Thần cấp đỉnh phong ma nhân đánh tan chém giết.

...

Thiên Cổ Ma Thần vương đại mộ vượt quá tưởng tượng to lớn.

Rất nhiều ma thần cấp thậm chí Đại Ma Thần cấp cường giả tiến vào nơi này, bốn phía phân tán, không ngừng tìm, cũng không ngừng lẫn nhau tao ngộ.

Lẫn nhau tao ngộ, thường thường liền là ra tay một trận chiến.

Cường giả thắng kẻ yếu bại vong!

Đương nhiên, thực lực không kém nhiều tình huống dưới, nhưng cũng là có khả năng chạy trốn.

Mỗi cái ma nhân đều đang tìm Thiên Cổ Ma Thần vương lưu lại truyền thừa.

Đạt được truyền thừa, vậy liền mang ý nghĩa có một đầu nối thẳng Ma Thần vương con đường.

Ma Thần vương!

Cường đại cỡ nào.

Từ xưa đến nay, mỗi một vị Ma Thần vương đều có thể danh dương ngàn vực đại lục thậm chí toàn bộ Ma khư thế giới.

Nhưng, muốn trở thành Ma Thần vương, nhưng cũng mười phần khó khăn.

Cơ duyên, cũng không là tùy tiện là có thể lấy được, cần chính mình đi tranh thủ, thậm chí có thể sẽ vì vậy mà trả giá tính mệnh.

Lâm Tiêu mang Thẩm Phong kiếm, eo xứng đã sớm bị triệt để luyện hóa trung phẩm thần kiếm, cấp tốc tại Thiên Cổ trong mộ lớn bay lượn.

Phát hiện bí khố lúc, liền lập tức ra tay đánh tan, lấy được bảo vật trong đó.

Thiên Cổ trong mộ lớn bí khố tựa hồ không ít.

Cảm giác tựa như là bị người tận lực lưu lại.

Lâm Tiêu phát hiện nhiều tòa bí khố, từ trong đó cũng đã nhận được mấy loại bảo vật.

Ngoại trừ đẳng cấp cao thần tài bên ngoài, Lâm Tiêu còn chiếm được  một chút đan dược.

Những đan dược này ẩn chứa nồng đậm Đại Hủy Diệt Chi Lực khí tức gợn sóng, mười phần tinh thuần, chính là là một loại phụ trợ tu luyện đan dược.

Mặc kệ là đúng ma thần cấp vẫn là Đại Ma Thần cấp tu vi đều hữu dụng.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức đem những đan dược này dùng, luyện hóa, tăng lên thêm một bước tu vi của mình.

Quả nhiên, so với Vạn Ma đan đến, này chút hiệu quả của đan dược không thể nghi ngờ phải kém một chút, nhưng cũng tính là không tệ, tối thiểu Lâm Tiêu đem luyện hóa về sau, có thể cảm nhận được tự thân tu vi tăng lên.

...

Thẩm Phong kiếm ra khỏi vỏ, trong nháy mắt bạo trảm mà ra, đen kịt kiếm quang sắc bén đến cực điểm, phảng phất có khả năng bổ ra hết thảy, rồi lại ngưng tụ một cỗ đáng sợ đến cực điểm hùng hồn đại thế, tựa hồ có thể trấn áp hết thảy, giống như một tòa cổ xưa Ma Sơn khủng bố.

Một kiếm chém xuống!

Đối diện Đại Ma Thần cấp cường giả tối đỉnh lập tức bị Lâm Tiêu nhất kiếm bổ lui.

Tu vi tăng thêm một bước, Thẩm Phong kiếm cũng bị Lâm Tiêu triệt để luyện hóa, có thể bộc phát ra toàn bộ uy thế.

Kể từ đó, Lâm Tiêu một thân thực lực giờ cũng chân chính đi đến Đại Ma Thần cấp đỉnh phong cấp độ, nếu là tái sử dụng Thanh Minh Thần Không Kiếm, sẽ chỉ càng tăng mạnh mẽ hơn.

"Cho ngươi hai lựa chọn, thần phục hoặc là diệt vong." Lâm Tiêu nhất kiếm bổ lui đối phương, đồng thời nói ra.

"Mong muốn ta thần phục, ngươi còn chưa có tư cách." Cái này Độc Giác ma nhân cười lạnh nói.

"Như vậy... Ngươi là lựa chọn diệt vong." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói, lại lần nữa huy kiếm giết tới.

Đầy trời màu đen bông tuyết tại nháy mắt buông xuống, kinh người lạnh lẻo cũng theo đó tràn ngập, đông kết hết thảy.

Lâm Tiêu dung nhập vào trong đó, hóa thân thành một đóa màu đen bông tuyết chớp mắt giết tới, Thẩm Phong kiếm bộc phát ra kinh người đến cực điểm uy thế.

Một kiếm phá không!

Phiêu Tuyết!

Một kiếm như vậy, tràn đầy kinh người sát lục cùng hủy diệt oai, song trọng chồng chất ý chí, uy lực càng là đáng sợ đến cực điểm, dùng Thẩm Phong kiếm bực này uy lực kinh người thượng phẩm thần kiếm thi triển đi ra, càng là đáng sợ vô cùng.

Nhưng, thực lực của đối phương lại là không có chút nào yếu.

Dị biến nảy sinh!

Tại phía sau của đối phương, một đạo bóng đen to lớn hiển hiện, hung hăng nhất kích, trực tiếp đánh vào cái kia Đại Ma Thần cấp đỉnh phong Độc Giác ma nhân trên thân, một kích kia uy lực, mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi.

Chính là ba đầu Ma Giao nhất kích.

Ba đầu Ma Giao nhất kích hạng gì cường lực, hạng gì kinh người, lại thêm Lâm Tiêu đáng sợ đến cực điểm kiếm thuật cùng Kiếm đạo tuyệt học.

"Dừng tay dừng tay, mau dừng tay."

Cái này Đại Ma Thần cấp đỉnh phong Độc Giác ma nhân lập tức lên tiếng kêu to.

"Ta lựa chọn thần phục..."

"Lại không dừng tay, ta liền muốn bùng cháy ma thân liều mạng."

Một bên hô hào thần phục, lại một bên lên tiếng uy hiếp.

"Lần trước bùng cháy ma thân Đại Ma Thần cấp đỉnh phong đã thân tử đạo tiêu, ngươi có khả năng thử một chút."

Lâm Tiêu u u nhưng thanh âm vang lên theo.

"A a a a..." Độc Giác ma nhân lập tức chê cười: "Nói đùa, ta là đùa giỡn, ta nguyện ý thần phục, mười hai phần tâm ý thần phục."

Lâm Tiêu giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm đối phương.

Cái kia Độc Giác ma nhân lập tức làm ra một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.

Lần đầu, Lâm Tiêu vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế khéo đưa đẩy ma nhân, đơn giản cùng trước đó đã thấy những Ma đó người cũng không giống nhau.

Bất quá, nếu đối phương nguyện ý thần phục, cái kia không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

Dù sao một cái Đại Ma Thần cấp đỉnh phong cấp độ cường giả, đối với mình mà nói, vẫn là dùng rất tốt.

Nếu là có thể đạt được Ma Thần vương cấp công pháp, đến lúc đó truyền thụ cho một đám Đại Ma Thần cấp đỉnh phong, không chừng liền có hi vọng tạo ra được Ma Thần vương cấp cường giả.

Đến lúc đó, liền có thể tốt hơn tiếp viện Thần Nguyên giới.

Tăng lên thực lực bản thân, tiếp viện Thần Nguyên giới, đây cũng là Lâm Tiêu hiện giai đoạn mục tiêu..