Chương 176: Thiên Cổ Ma Thần vương

Chương 176: Thiên Cổ Ma Thần vương

"Đại nhân, phát hiện một tòa bí khố."

Tản mát ra Đại Ma Thần cấp đỉnh phong khí tức Độc Giác ma nhân lập tức nói với Lâm Tiêu.

"Mở ra." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

Lập tức, bên người hai cái Đại Ma Thần cấp đỉnh phong ma nhân ra tay, công kích cái kia một tòa bí khố môn hộ.

Hai cái này Đại Ma Thần cấp cường giả tối đỉnh đều là bị Lâm Tiêu thu phục cấp dưới, một cái liền là trước đó có chút khéo đưa đẩy Độc Giác ma nhân, một cái khác thì thuộc về Song Giác ma nhân, tính tình nặng trĩu.

Bất quá, bọn hắn thực lực lại là coi như không tệ, thành vì chính mình không nhỏ trợ lực.

Tối thiểu tiếp theo hành động bên trong, chính mình căn bản cũng không cần thả ra ba đầu Ma Giao.

Bí khố môn hộ bị kích phá, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức cũng theo đó lan tràn ra.

Cái kia một cỗ khí tức, ẩn chứa kinh người cuồng bạo uy thế, Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, cẩn thận ngóng nhìn mà đi, lập tức thấy rõ ràng.

Đó là một đoàn ước chừng trứng gà kích cỡ tương đương màu đỏ sậm kết tinh.

Màu đỏ sậm kết tinh nội bộ, là một loại đậm đặc đến cực hạn chất lỏng.

Lâm Tiêu cẩn thận ngắm nhìn màu đỏ sậm kết tinh bên trong đậm đặc chất lỏng, mơ hồ có khả năng thấy một đầu đen kịt Ma Long thân ảnh thoáng hiện tới lui, trong nháy mắt phóng xuất ra cuồng bạo hung lệ đến cực điểm khí tức.

"Huyết dịch!"

Lâm Tiêu trước tiên liền làm ra phán đoán.

Đây là một giọt máu, một loại nào đó ma vật huyết dịch.

Càng chuẩn xác mà nói, hẳn là một loại Ma Long huyết dịch.

"Hủy diệt Ma Long máu huyết!" Độc Giác ma nhân hoảng sợ nói.

"Hủy diệt Ma Long..." Lâm Tiêu nghe vậy, trong lòng không tự giác khẽ động.

"Đại nhân, giọt tinh huyết này, hẳn là Ma Thần vương cấp hủy diệt Ma Long máu huyết..." Độc Giác ma nhân thanh âm tràn đầy kinh ngạc tán thán.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một phiên.

Hoàn toàn chính xác, cái kia một giọt tinh huyết bên trong ẩn chứa khí tức mười phần mạnh mẽ, siêu việt Đại Ma Thần cấp đỉnh phong cấp độ.

Lâm Tiêu không chút do dự, lập tức đem cái kia một giọt Ma Thần vương cấp hủy diệt Ma Long máu huyết thu lấy, trực tiếp thu nhập nội thế giới bên trong, nhỏ xuống Ma Hồ bên trong.

Dùng giọt tinh huyết này tới bồi dưỡng ba đầu Ma Giao.

Nếu như có thể cho ba đầu Ma Giao huyết mạch tăng thêm một bước, không thể nghi ngờ, liền có hi vọng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, từ đó tấn thăng làm Ma Thần vương cấp cấp độ, đến lúc đó sẽ thành vì chính mình cực lớn trợ lực.

Bất quá, huyết mạch tấn thăng cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Cuối cùng phải chăng có thể thành công, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng.

Thành công dĩ nhiên là cực tốt sự tình, thất bại, cũng không có cái gì, nguyên bản là liều một phen, nhưng coi như là thất bại, ba đầu Ma Giao một thân huyết mạch cũng có thể vì vậy mà ưu hóa một chút, mang ý nghĩa thực lực của nó cũng có thể lần nữa tăng lên một chút, cũng tính là một chuyện tốt.

Bất quá, Lâm Tiêu hay là hi vọng có khả năng thành công.

Tại Ma Hồ bên trong tới lui ba đầu Ma Giao cảm nhận được cái kia một giọt hủy diệt Ma Long máu huyết khí tức, lập tức vạn phần xúc động, lập tức đem để thôn phệ vào cơ thể, tiếp theo, thân thể cao lớn chìm vào thâm thúy Ma Hồ dưới đáy, bắt đầu hấp thu cái kia một giọt tinh huyết bên trong lực lượng.

Chẳng qua là một giọt tinh huyết, mặc dù lực lượng mạnh mẽ, nhưng cùng ba đầu Ma Giao cái kia một thân lực lượng cường đại so sánh, kỳ thật vẫn là tồn tại chênh lệch.

Chỉ bằng cái kia một giọt tinh huyết ẩn chứa lực lượng, liền muốn nhường ba đầu Ma Giao đánh vỡ Đại Ma Thần cấp đỉnh phong gông cùm xiềng xích, không thể nghi ngờ không có khả năng.

Chỉ bất quá, ba đầu Ma Giao cần chính là hấp thu cái kia một giọt tinh huyết bên trong lực lượng, bởi vậy dẫn phát tự thân huyết mạch dị biến, kích phát tiềm lực, từ đó tấn thăng, dùng huyết mạch tấn thăng kéo theo tu vi đột phá.

Đổi một cái thuyết pháp, cái kia một giọt Ma Thần vương cấp hủy diệt Ma Long máu huyết, tựa như là một cái chìa khóa, một thanh mở ra môn hộ thu hoạch được càng thêm cường đại lực lượng chìa khoá.

...

Cảm thụ được ba đầu Ma Giao chìm vào Ma Hồ dưới đáy hấp thu cái kia một giọt hủy diệt Ma Long máu huyết, Lâm Tiêu liền biết, chính mình lại đem trong khoảng thời gian ngắn mất đi một cái lá bài tẩy.

Đầu tiên là Thanh Minh Thần Không Kiếm, chỉ cần Lâm Tiêu thu hoạch được đẳng cấp cao thần tài liền sẽ cho nó hấp thu, bây giờ, đã đang hấp thu mấy loại đẳng cấp cao thần tài.

Tận lực bồi tiếp ba đầu Ma Giao, bắt đầu hấp thu cái kia một giọt Ma Thần vương cấp hủy diệt Ma Long máu huyết.

Cũng may, hiện tại đã thu phục được hai tôn Đại Ma Thần cấp đỉnh phong cường giả làm trợ lực.

Chính mình thực lực, cũng tính là không tệ.

Ba đạo thân ảnh nhanh chóng bay lượn mà qua, hướng phía đại mộ chỗ sâu gấp rút chạy tới.

Cùng bọn hắn, cũng có thật nhiều tản mát ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng thân ảnh, nhanh chóng hướng phía đại mộ chỗ sâu gấp rút chạy tới.

Ở vào đại mộ chỗ sâu nhất, đứng vững vàng một tấm to lớn vương tọa.

Vương tọa bên trên, đang ngồi lấy một đạo vĩ ngạn thân thể.

Cái kia vĩ ngạn thân thể mặc một bộ đen kịt mà dữ tợn áo giáp, áo giáp chính diện là dữ tợn Ma Long khuôn mặt dáng vẻ, tựa hồ mang theo đáng sợ đến cực điểm uy thế.

Cái kia một đạo vĩ ngạn thân thể ngồi nghiêm chỉnh, không nhúc nhích, tựa như là một tòa cổ xưa Ma Sơn giống như, tản ra khí tức càng là mạnh mẽ đến cực điểm, không thể tưởng tượng nổi.

Mơ hồ ở giữa, quanh thân hư không tựa hồ cũng bị áp bách.

Không bao lâu, liền có từng đạo tản mát ra khí tức cường đại thân ảnh dồn dập giá lâm, đến nơi này.

"Thật mạnh khí tức!"

"Cái đó là... Thiên Cổ Ma Thần vương!"

"Chẳng lẽ Thiên Cổ Ma Thần vương còn sống?"

Trong lúc nhất thời, một đám Đại Ma Thần nhóm dồn dập kinh hô, mặt lộ vẻ hồi hộp vẻ mặt nhìn chằm chằm vương tọa bên trên cái kia một tôn tản mát ra đáng sợ khí tức vĩ ngạn thân thể.

Nếu như Thiên Cổ Ma Thần vương còn sống, như vậy bọn hắn xông xáo nơi này, rất có thể sẽ bị đánh giết.

"Không, Thiên Cổ Ma Thần vương đã bỏ mình, lưu lại chẳng qua là hắn Bất Diệt ma thể."

Một thanh âm vang lên, lập tức gọi những người khác dồn dập thở dài một hơi.

Càng là tu luyện, ma thân thì càng mạnh mẽ, tu luyện tới Ma Thần vương cấp độ, hắn ma thân tại dưới tình huống bình thường, có thể xưng bất hủ bất diệt.

Đương nhiên, này loại bất hủ bất diệt nhưng cũng là tướng đúng.

Nếu như gặp được càng cường đại hơn công kích, tự nhiên cũng sẽ bị đánh tan mà tán loạn.

Lâm Tiêu mang theo cái kia hai cái đỉnh phong Đại Ma Thần cấp ma nhân đến.

"Đại nhân!"

Hai âm thanh lần lượt vang lên, chỉ thấy Hoang Dạ Đại Ma Thần cùng Vô Không Ngọc Đại Ma Thần cấp tốc chạy mà tới, xuất hiện tại Lâm Tiêu bên người.

"Đều sống sót, không sai." Lâm Tiêu tầm mắt rơi vào Hoang Dạ Đại Ma Thần cùng Vô Không Ngọc Đại Ma Thần trên thân, lộ ra vẻ vui mừng.

Bất kể nói thế nào, hai người này đều là chính mình theo Thần Tiêu đảo mang ra thành viên tổ chức, tự nhiên là hi vọng bọn họ đều sống sót.

Không chỉ còn sống, Lâm Tiêu còn có thể cảm giác được, Vô Không Ngọc một thân khí tức mặc dù không có tăng cường, lại tựa hồ như càng thêm tinh thuần, ngưng luyện.

Mà Hoang Dạ Đại Ma Thần khí tức lại là so với trước càng tăng mạnh hơn mấy thành.

Cái này mang ý nghĩa bọn hắn tại đây bên trong cũng đều được một chút cơ duyên thu hoạch được một chút chỗ tốt.

Tại bọn hắn mà nói Vu Lâm tiêu mà nói, đều là chuyện tốt.

Kể từ đó, chính mình một phương này thực lực lại tiến một bước tăng cường.

Dị biến nảy sinh!

Chỉ thấy Thiên Cổ Ma Thần vương cái kia ngồi nghiêm chỉnh vĩ ngạn ma thân tựa hồ khẽ run lên, phát ra một tiếng tiếng rung, tiếp theo, liền có một cái bóng mờ hiển hiện.

Tại cái kia hư ảnh hiển hiện nháy mắt, một đám Đại Ma Thần cấp các cường giả sắc mặt dồn dập nhất biến, vạn phần cảnh giác lên.

Mới vừa dùng lời nói chắc chắn Thiên Cổ Ma Thần vương đã thân tử đạo tiêu Đại Ma Thần cấp đỉnh phong ma nhân cũng là vô cùng ngạc nhiên.

Chẳng lẽ... Mình nói sai?

Thiên Cổ Ma Thần vương cũng chưa chết?

Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia một cái bóng mờ, đôi mắt ngưng trọng đến cực điểm.

Nếu như Thiên Cổ Ma Thần vương không có chết, như vậy, Thiên Cổ đại mộ xuất hiện, vô cùng có khả năng liền là một cái âm mưu.

Chỉ sợ lần này...

Nguy hiểm!

"Chớ khẩn trương, bổn vương đã bỏ mình." Cái kia một cái bóng mờ lập tức phát ra một cơn chấn động, tựa hồ một thanh âm giống như truyền vào mỗi người trong tai.

Một bộ phận Đại Ma Thần hơi an tâm một chút, nhưng một bộ phận Đại Ma Thần nhưng như cũ cảnh giác không thôi.

"Ta nhường đại mộ hiện thế, mục đích đúng là vì đem bổn vương hết thảy truyền thừa tiếp."

Nghe được truyền thừa nhị chữ, cho dù là Lâm Tiêu đôi mắt cũng theo đó sáng lên, huống chi là mặt khác Đại Ma Thần.

Bọn hắn mạo hiểm xông vào đại mộ mục đích là cái gì?

Chính là vì Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa.

Dù sao Thiên Cổ Ma Thần vương không chỉ có là một tôn Ma Thần vương cấp cường giả, thậm chí tại Ma Thần vương cấp bên trong, cũng thuộc về tương đối mạnh mẽ cấp độ.

Mạnh như vậy người truyền thừa, không thể tầm thường so sánh.

Đạt được về sau, coi như là vô pháp đi đến Thiên Cổ Ma Thần vương cấp độ, nhưng cũng tuyệt đối có khả năng đột phá đến Ma Thần vương cấp.

Coi như là tương đối bình thường Ma Thần vương cấp, đó cũng là Ma Thần vương, so Đại Ma Thần càng cường đại hơn Ma Thần vương.

"Bổn vương truyền thừa, chỉ có thể do một người kế thừa." Thiên Cổ Ma Thần vương hư ảnh nói ra: "Chỉ có lợi hại nhất người, mới có tư cách thu hoạch được bổn vương truyền thừa."

"Hiện tại, xuất ra bản lãnh của các ngươi, kẻ thắng làm vua, đem có khả năng đạt được bổn vương truyền thừa."

Thiên Cổ Ma Thần vương hư ảnh lập tức phát ra một hồi tiếng cười, nghe tựa hồ tràn đầy ác ý.

Làm tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, một đám Đại Ma Thần nhóm sắc mặt dồn dập đại biến, giương cung bạt kiếm.

Tựa hồ, bốn phía tất cả mọi người thành vì địch nhân của mình.

"Các ngươi hết thảy lăn ra ngoài, Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa thuộc về tại ta."

"Truyền thừa là của ta."

"Không lăn, vậy liền chết!"

Thoáng chốc, có người ra tay.

Vừa ra tay, giống như là đốt lên nhóm lửa đường giống như, đã dẫn phát kịch liệt xung đột.

Lâm Tiêu tránh đi đánh giết mà tới một đạo lực lượng, thân hình lóe lên, Thẩm Phong kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, hoành không trảm ra.

Một kiếm chi uy, liền tràn ngập ra bá đạo đến cực điểm Khai Thiên ý chí, phảng phất đem thiên địa đều bổ ra, đánh đâu thắng đó.

Nhất kiếm khai thiên!

Một kiếm như vậy, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, lập tức đem tập kích người đánh bay, đáng sợ kiếm uy cùng kiếm khí bừa bãi tàn phá, tùy ý phá hư cái kia Đại Ma Thần thân thể.

Có thể tới chỗ này, đều là Đại Ma Thần cấp cường giả, ma thần cấp cường giả căn bản là vô pháp tiếp cận.

Bằng không... Liền là một cái tử vong xuống tràng.

Ma thần cấp nhóm nhiều lắm là liền là tại đại mộ các nơi tìm tìm cơ duyên, dùng cái này tăng lên tự thân, cũng tính là rất không tệ.

Đại điện khoảng không đến cực điểm, rất nhiều Đại Ma Thần cấp cường giả ở trong đó kịch chiến không ngớt, ra tay không lưu tình chút nào.

Thiên Cổ Ma Thần vương hư ảnh thì ngắm nhìn, mơ hồ khuôn mặt bên trên, tựa hồ tràn đầy ác ý.

Nên có Đại Ma Thần ma thân bị đánh tan mà thân tử đạo tiêu lúc, Thiên Cổ Ma Thần vương hư ảnh lập tức phát ra cười to.

Tựa hồ... Này hắn thấy là một loại niềm vui thú.

Hoang Dạ Đại Ma Thần, Vô Không Ngọc Đại Ma Thần cùng mặt khác hai tôn đỉnh phong Đại Ma Thần đều đã thần phục với Lâm Tiêu, bọn họ cùng Lâm Tiêu kề vai chiến đấu.

Năm người hợp lại, thực lực vô cùng mạnh mẽ, đơn giản liền là đánh đâu thắng đó.

Cho dù là đỉnh phong cấp độ Đại Ma Thần cường giả giết tới, cũng sẽ bị năm người tuỳ tiện chống cự tiến tới đánh tan.

Đỉnh phong Đại Ma Thần cường giả ma thân tuy rất mạnh mẽ, lại cũng khó có thể lập tức ngăn trở năm tôn Đại Ma Thần công kích, nhất là trong đó còn có ba tôn chân chính đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cường giả, Lâm Tiêu một thân thực lực, nhưng cũng không kém hơn đỉnh phong cấp độ Đại Ma Thần cấp cường giả, mà Hoang Dạ Đại Ma Thần mặc dù còn không bằng đỉnh phong Đại Ma Thần, nhưng cũng tương đối tiếp cận.

Thực lực như thế hợp lại phía dưới, người nào có thể ngang hàng?

Coi như là ba đầu Ma Giao bực này huyết mạch bất phàm đỉnh phong Đại Ma Thần cấp ma vật, cũng giống vậy sẽ bị trấn áp.

Giết chóc không ngừng, kịch liệt đến cực điểm.

Trong đại điện Đại Ma Thần cấp càng ngày càng ít.

Hoặc là liền là bị đánh tan, hoặc là liền là cảm giác thực lực không đủ, không dám tiếp tục tiếp tục chờ đợi mà rời đi đại điện.

Mà vừa rời đi đại điện, bọn hắn liền vô pháp tiếp tục tiến nhập, bị một tầng lực lượng cho ngăn cách tại bên ngoài.

"Hợp lại!"

"Không sai, chúng ta nhất định phải hợp lại, trước đem bọn hắn năm cái đánh tan."

Còn lại đỉnh phong Đại Ma Thần nhóm dồn dập phản ứng lại, lập tức lên tiếng, dồn dập thay đổi đầu mâu chuyển hướng Lâm Tiêu chờ năm người.

"Trước đem bọn hắn năm cái đánh tan, đến tại chúng ta, lại đến phân thắng bại."

Lâm Tiêu năm người sắc mặt không tự chủ được nhất biến.

Đối phương, có chừng mười mấy tôn đỉnh phong cấp độ Đại Ma Thần cấp, từng cái thực lực mạnh mẽ, mười mấy người liên thủ tình huống dưới, mọi người thật đúng là không phải là đối thủ.

Thiên Cổ Ma Thần vương hư ảnh thì là mặt mũi tràn đầy ác ý, trêu tức mà cười cười nhìn chăm chú, tựa hồ tại nhìn một chút trò hay..