Chương 177: Tuyệt phẩm thần kiếm

Chương 177: Tuyệt phẩm thần kiếm

Đen kịt chưởng ấn to lớn, che khuất bầu trời hung hăng trấn xuống, như một tòa vạn cổ Ma Sơn hùng hồn bá đạo, uy thế vô cùng, đánh phía Lâm Tiêu năm người.

Một đạo ánh đao xé rách hư không, đen kịt thâm thúy, tựa hồ có thể trảm diệt hết thảy thôn phệ hết thảy.

Một đạo đen kịt lôi đình mang theo cuồng bạo vô cùng phá hủy hết thảy uy lực kinh khủng, chớp mắt phấn toái chân không giết tới.

Gió gào thét lên, vô cùng cuồng bạo, như Diệt Thế gió lốc bao phủ.

Tầng tầng hắc ám hào quang ẩn chứa kinh người hủy diệt oai, trùng điệp vô cùng vô tận giống như mãnh liệt oanh kích mà tới.

...

Mười mấy tôn Đại Ma Thần cấp đỉnh phong cường giả bỗng nhiên hợp lại, toàn bộ nhằm vào Lâm Tiêu năm người.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu năm người lập tức cảm giác áp lực tăng gấp bội.

Năm người hao hết toàn lực ra tay.

Nhưng, thực lực và số lượng chênh lệch quá rõ ràng.

Hoang Dạ Đại Ma Thần trực tiếp bị đánh bay, ma thân rung động, không ngừng bị tàn phá, phá hư.

Lâm Tiêu chờ bốn cái có được Đại Ma Thần đỉnh phong thực lực người  đồng dạng cũng không dễ chịu, dồn dập bị đánh lui, Chúa Tể thần thể cùng ma thân cũng dồn dập nhận trùng kích mà chấn động không thôi.

Từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm công kích hung mãnh, liên miên bất tuyệt giết tới, giống như từng đợt Diệt Thế triều dâng không ngừng oanh kích mà tới, không dừng lại chút nào.

Lâm Tiêu năm người không ngừng gặp công kích, chỉ có thể tận toàn lực chống cự, khó mà phản kích.

Bởi vì mười mấy tôn đỉnh phong Đại Ma Thần công kích tựa như là nhất trọng ngay sau đó nhất trọng thủy triều để cho người ta nghẹt thở.

"Đại nhân, sợ là chịu không được." Vô Không Ngọc Đại Ma Thần thanh âm ngưng trọng đến cực điểm.

Lâm Tiêu cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Nói cho cùng, vẫn là thực lực.

Chính mình thực lực vẫn là quá yếu.

Nếu như tu vi chân chính đi đến Đại Ma Thần cấp đỉnh phong, phối hợp thêm chính mình này một thân cao siêu kiếm thuật, ngược lại cũng không phải không thể một trận chiến.

Nhưng, sự thật liền là như thế.

Đối phương có chừng mười mấy tôn đỉnh phong Đại Ma Thần cấp, mỗi một vị thực lực đều vô cùng mạnh mẽ, mảy may đều sẽ không kém hơn Vô Không Ngọc Đại Ma Thần, thậm chí trong đó có mấy cái thực lực càng là muốn thắng qua một chút.

Một chọi một, mình có thể chống lại.

Một đối hai, dùng mình bây giờ thực lực, có chút miễn cưỡng.

Một đối ba, thua không nghi ngờ.

"Đại nhân, lui đi." Độc Giác ma nhân cũng nói theo.

Gánh không được!

Lâm Tiêu đôi mắt lóe ra một sợi tinh mang.

Không cam lòng!

Đã đến tận đây, truyền thừa đang ở trước mắt, lại muốn lùi lại từ đây, mất đi truyền thừa, mười phần không cam lòng.

Nếu là tại bình thường, có lẽ còn tương đối dễ dàng tiếp nhận, nhưng bây giờ, lại là cần gấp tăng cao tu vi tăng cao thực lực thời điểm, một khi mất đi đến truyền thừa, mong muốn lại thu hoạch được Ma Thần vương cấp công pháp, lại không biết nên từ chỗ nào tìm được.

Cảm giác cực kì không cam lòng tại nội tâm chấn động.

Mạnh mẽ đến cực điểm nhất kích giết tới, Lâm Tiêu huy kiếm chống cự, không khỏi lui lại.

Chúa Tể thần thể bị xung kích mà chấn động không ngớt, bên ngoài thân hắc quang tầng tầng khuấy động.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Dựa theo này xuống, tám chín phần mười muốn thua, nếu là lạc bại, làm cũng không cách nào đạt được truyền thừa.

"Chúng ta Kiếm Tu, làm tiến vào lúc thì dũng mãnh tinh tiến thẳng tiến không lùi, làm lui lúc cũng không thể do do dự dự dây dưa dài dòng..."

"Lui!" Lâm Tiêu mười phần quả quyết mở miệng nói ra.

Hoang Dạ Đại Ma Thần, Vô Không Ngọc Đại Ma Thần chờ dồn dập lộ ra vẻ vui mừng, chợt, một bên chống cự thế công một bên rút lui.

Cảm thấy được Lâm Tiêu năm người thoái ý, mười cái đỉnh phong Đại Ma Thần thế công hơi chậm lại mấy phần.

Mục đích của bọn hắn, không phải muốn đem Lâm Tiêu năm người đánh giết ở đây, mà là muốn đem bọn hắn đánh lui, rời khỏi truyền thừa tranh đoạt là được, nếu đối phương đã có thoái ý, cái kia liền không cần thiết lãng phí lực lượng.

Mọi người lần lượt lui ra ngoài.

Một khi rời khỏi đại điện, liền không cách nào lại lần tiến vào.

Lâm Tiêu cũng muốn rời khỏi đại điện nháy mắt, bước chân đột nhiên đình trệ, đáy mắt lóe ra vẻ vui mừng.

Thấy Lâm Tiêu đã muốn lui ra, rồi lại bỗng nhiên dừng lại, mười cái đỉnh phong Đại Ma Thần tầm mắt cùng nhau ngóng nhìn mà tới, mỗi một ánh mắt đều ẩn chứa sắc bén mà bá đạo uy thế, đáng sợ đến cực điểm, tựa hồ muốn Lâm Tiêu đâm xuyên giống như.

Ánh mắt kia tràn đầy uy hiếp cùng áp bách.

"Lăn ra ngoài!"

Một tôn đỉnh phong Đại Ma Thần lập tức xông Lâm Tiêu quát.

"Đại nhân, mau ra đây đi." Hoang Dạ Đại Ma Thần liền vội vàng mở miệng nói ra.

Vô Không Ngọc cũng đang hô hoán Lâm Tiêu.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn đều thần phục với Lâm Tiêu, dưới tình huống bình thường chính là cùng Lâm Tiêu vui buồn có nhau.

Phản bội?

Loại chuyện này tại Ma khư thế giới cũng không phổ biến, trừ phi là cái gì tình huống đặc biệt, bằng không một khi lựa chọn thần phục, thường thường sẽ không dễ dàng phản bội.

"Đừng vội." Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh đáp lại nói.

Chợt, tay phải năm ngón tay hư không vừa nắm, mơ hồ hình như có một đạo kiếm ngân vang tiếng như thủy triều khuấy động vang lên, réo rắt đến cực điểm, ngược lại cao vút, ở trên không rộng rãi trong đại điện quanh quẩn không ngớt.

Chỉ thấy Lâm Tiêu năm ngón tay ở giữa, một vệt đen kịt kiếm quang nhập vào xuất ra, giống như hào quang bùng cháy không thôi.

Thanh Minh Thần Không Kiếm lập tức xuất hiện trong tay, một cỗ đáng sợ kiếm uy tràn ngập.

Nhưng, cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm kiếm uy tràn ngập nháy mắt, rồi lại bị Lâm Tiêu thu liễm lại, không có phát ra mở đi ra, sẽ không để cho người cảm thấy được.

Chẳng qua là, Thiên Cổ Ma Thần vương hư ảnh nhưng cũng là ngay đầu tiên cảm thấy được, mơ hồ hư ảnh bên trên một đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu trong tay kiếm khí, như có điều suy nghĩ bộ dáng, tựa hồ nhìn ra cái gì tới.

Nhưng này mười mấy tôn đỉnh phong Đại Ma Thần lại không có cái gì phát hiện.

Từng đợt mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy không ngừng theo Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong trùng kích hướng Lâm Tiêu, nhất trọng ngay sau đó nhất trọng, liên miên bất tuyệt vô cùng vô tận giống như.

Lâm Tiêu tự thân kiếm ý cũng bởi vậy không ngừng bị thối luyện, tăng lên, cuối cùng đến đánh vỡ cực hạn.

Nguyên bản Lâm Tiêu kiếm ý liền là Đại Ma Thần cấp cấp độ.

Bây giờ, lại là không ngừng tăng lên, đánh vỡ cực hạn, tăng lên tới sơ nhập Ma Thần vương cấp cấp độ.

Mặc dù bị giới hạn tu vi quá thấp quan hệ, hoặc nhiều hoặc ít có chút không đủ tận lực, nhưng, kiếm ý đích thật là phá vỡ nguyên bản giới hạn.

Vì sao?

Đơn giản là liên tục không ngừng dung luyện đẳng cấp cao thần tài phía dưới, Thanh Minh Thần Không Kiếm lần nữa tấn thăng.

Theo cực phẩm thần kiếm tấn thăng làm tuyệt phẩm thần kiếm.

Tuyệt phẩm thần kiếm đối ứng Ma Thần vương cấp.

Cứ việc tuyệt phẩm thần kiếm chỗ có được lực lượng, cũng không hoàn toàn tương đương Ma Thần vương cấp cường giả, nhưng ở cấp độ, trên bản chất lại là giống nhau.

Trước đó, Thanh Minh Thần Không Kiếm theo thượng phẩm thần kiếm tấn thăng làm cực phẩm thần kiếm lúc, dung luyện rất nhiều thần tài, thời gian hao phí cũng không ít, nhưng lần này theo cực phẩm thần kiếm tấn thăng làm tuyệt phẩm thần kiếm chỗ thời gian hao phí lại càng thêm ngắn ngủi, chỗ dung luyện thần tài cũng càng ít.

Mặc dù như thế, nhưng chỗ dung luyện thần tài đẳng cấp lại cũng rất cao, hắn giá trị đổi tới, càng là hơn xa tại trước đó số lượng đông đảo thần tài.

Dù sao này chút thần tài đều là Thiên Cổ Ma Thần vương đồ cất giữ, tổ hợp lại, là có thể đúc thành tuyệt phẩm thần kiếm thần tài.

Cao cấp như vậy cấp thần tài, dung luyện tinh túy trong đó, Thanh Minh Thần Không Kiếm tự nhiên cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng dâng lên.

Tấn thăng làm tuyệt phẩm thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm lần nữa phụng dưỡng Lâm Tiêu.

Cảm thụ được tự thân kiếm ý tăng lên, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm cảm khái.

Dĩ vãng, đều là chính mình tăng lên càng nhanh, sau đó tìm kiếm nghĩ cách thối luyện Thanh Minh Thần Không Kiếm, đem hắn phẩm cấp tăng lên, bây giờ lại là trái ngược, biến thành Thanh Minh Thần Không Kiếm trước tiên tăng lên, lại đến phụng dưỡng chính mình.

Quả nhiên, đúc lại Bản Mệnh thần kiếm mang đến cho mình chỗ tốt, quá lớn quá lớn.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được, Kiếm Đạo trường hà biếu tặng là cỡ nào kinh người.

Trực tiếp đem Bản Mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm bản chất đề thăng làm đạo kiếm cấp độ, hiện tại, chỉ cần không ngừng dung luyện thần tài, liền có thể không ngừng tích lũy Thanh Minh Thần Không Kiếm lực lượng, đem tăng lên.

Nguyên bản chính mình cũng dự định rời khỏi lần này truyền thừa tranh đoạt.

Nhưng bây giờ sao...

Chưa hẳn không có cơ hội lại tranh đoạt một lần.

"Ta cho các ngươi một cơ hội, lui ra ngoài." Lâm Tiêu rút kiếm, tầm mắt không chậm không nhanh quét qua mười cái đỉnh phong Đại Ma Thần, lạnh nhạt từ vâng nói.

Thanh Minh Thần Không Kiếm nơi tay, nhất kiếm làm tan tác.

Như thế, Lâm Tiêu liền không sợ hãi.

Đến cùng mất  có thể khám phá.

Làm tiến vào thì tiến vào, làm lui thì lùi.

Mới vừa... Là thực lực không bằng người, không thể không lui, liền phải lui, nhưng bây giờ sao, lại là thực lực đủ mạnh  có thể một hồi, thì phải tiến vào.

Chúng ta Kiếm Tu, phong mang ngưng một thân, thu lúc như kiếm trở vào bao, phong mang không hiện ra, phát lúc như kiếm ra khỏi vỏ, phong mang vô cùng đánh đâu thắng đó.

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, mười cái đỉnh phong Đại Ma Thần trước là hơi ngẩn ra, chợt, có phát ra cười lạnh, có lộ ra một vệt dữ tợn, tức giận.

Đại điện bên ngoài, bị ngăn cách Hoang Dạ Đại Ma Thần đám người nghe vậy thì là sắc mặt đại biến.

Bọn hắn không rõ vì Hà đại nhân rõ ràng đều muốn lui ra ngoài, rồi lại không rời khỏi đến, ngược lại muốn một người cầm kiếm uy hiếp trở về.

Cách làm như vậy, chẳng phải là tự tìm đường chết?

Nhưng, coi như là lấy gấp cũng vô dụng, đây chẳng qua là giương mắt nhìn gấp gáp mà thôi.

"Thả ngươi một con đường sống, không chịu nắm chặt, đã như vậy, vậy liền đi chết." Một tôn đỉnh phong Đại Ma Thần tức giận nói, trong nháy mắt ra tay, đen kịt trường đao bỗng nhiên trừ ra, như một đạo đen kịt như lôi đình chém rách hư không, chớp mắt bộc phát ra cực kỳ đáng sợ uy thế hung hăng chém về phía Lâm Tiêu.

Một đao ẩn chứa kinh người đến cực điểm uy lực cùng sát cơ, như muốn đem Lâm Tiêu một đao tuyệt sát.

Đương nhiên, dùng thực lực của hắn mong muốn một đao tuyệt sát Lâm Tiêu đó là không có khả năng sự tình.

Đối mặt mạnh mẽ như thế hung lệ một đao, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, lại là không có nửa phần né tránh dự định.

Tương phản, Lâm Tiêu tay phải khẽ động, trong tay Thanh Minh Thần Không Kiếm lập tức trảm ra.

Tuyệt phẩm thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm, lần đầu toát ra hắn kinh người phong mang.

Đen kịt kiếm quang phá không giết ra, nháy mắt, liền đem cái kia một đạo đáng sợ ánh đao chém vỡ, thế như chẻ tre giết ngược lại hướng đối phương.

Một kiếm cực nhanh, trực tiếp bổ trúng đối phương ma thân, trong nháy mắt bổ lui.

Đáng sợ kiếm khí bừa bãi tàn phá, tàn phá hắn ma thân.

"Hợp lại, trước diệt trừ hắn!"

Mặt khác đỉnh phong Đại Ma Thần nhóm dồn dập khẽ giật mình.

Chợt quát.

Trong lúc nhất thời, mặt khác đỉnh phong Đại Ma Thần cường giả dồn dập ra tay giết hướng Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu thản nhiên cười.

Lúc trước, đối mặt mười cái đỉnh phong Đại Ma Thần vây công, mình đích thật không phải cái gì đối thủ, rất dễ dàng sẽ bị đánh tan.

Cho dù là chính mình Chúa Tể thần thể mạnh mẽ cũng vô dụng.

Dù sao, thực lực của đối phương rất mạnh.

Nhưng bây giờ, Thanh Minh Thần Không Kiếm thuế biến, trở thành tuyệt phẩm thần kiếm, uy lực của nó tăng lên dữ dội, kiếm ý của mình cũng bởi vậy bị phụng dưỡng mà đánh vỡ nguyên bản giới hạn, tấn thăng đến Ma Thần vương cấp cấp độ.

Đổi một cái thuyết pháp, cái kia chính là mình hiện tại, kỳ thật sẽ chờ cho không hoàn chỉnh Ma Thần vương cấp.

Kiếm ý sơ bộ đi đến Ma Thần vương cấp cấp độ, nhưng tu vi nhưng vẫn là xa còn lâu mới có được đi đến, đến mức kiếm thuật cùng Kiếm đạo tuyệt học các loại, cũng còn không có đi đến chân chính Ma Thần vương cấp cấp độ, rồi lại so với trước tăng lên không ít.

Không hoàn chỉnh Ma Thần vương cấp.

Dù là như thế, chính mình này một thân thực lực cũng so với trước mạnh hơn rất nhiều.

Đối mặt mười cái đỉnh phong Đại Ma Thần cường giả hợp lại vây công, Lâm Tiêu hồn nhiên không sợ.

Chiến

Một người cầm kiếm, độc chiến mười cái đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cường giả.

Thoáng chốc, đại điện bên ngoài một đám Đại Ma Thần nhóm đều choáng váng.

Nhất là Hoang Dạ Đại Ma Thần đám người, càng là rung động đến cực điểm.

Lúc nào?

Đại nhân thực lực vậy mà như thế mạnh mẽ?

Cảm giác đơn giản tựa như là một cái động không đáy giống như, mỗi một lần đều dùng vì mình biết rồi đại nhân trên thực lực hạn, nhưng lần sau ra tay, thực lực kia rồi lại phá vỡ những gì mình biết hạn mức cao nhất, đi đến một cái càng thêm kinh người độ cao.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Thâm bất khả trắc!

Trong lúc nhất thời, Hoang Dạ Đại Ma Thần đám người đối Lâm Tiêu ấn tượng càng khắc sâu, nội tâm trung thành cũng tại không tự giác ở trong tăng cường sâu hơn.

Lâm Tiêu nhất kiếm nghênh chiến mười cái đỉnh phong Đại Ma Thần, nhưng cũng cảm giác cũng không thoải mái.

Nhất trọng áp lực nặng nề không ngừng theo bốn phương tám hướng áp bách tới, giống như là thủy triều mãnh liệt liên tục không ngừng trùng kích, chính muốn đem Lâm Tiêu đánh tan giống như.

Nhưng ở như vậy dưới áp lực, Lâm Tiêu tự thân tiềm lực nhưng cũng bị một chút kích phát ra tới..