Chương 178: Ma Thần vương truyền thừa

Chương 178: Ma Thần vương truyền thừa

Trong đại điện, bóng người thiểm lược, kiếm quang dội như mưa.

Lâm Tiêu kiếm kiếm liên hoàn, kiếm quang như mưa sa xâm nhập bốn phương tám hướng, chống lại mười cái đỉnh phong Đại Ma Thần công kích.

Mười cái đỉnh phong Đại Ma Thần từng cái sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Bọn hắn mười mấy tôn đỉnh phong Đại Ma Thần hợp lại, vậy mà vô pháp đem đối phương đánh tan.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Càng đánh, Lâm Tiêu một thân kiếm ý thì càng cô đọng, uy thế cũng càng ngày càng mạnh mẽ.

Như vậy kiếm ý, không ngừng kích động, cùng trong tay Thanh Minh Thần Không Kiếm cộng minh.

Mỗi một kiếm giết ra, uy lực đều vô cùng mạnh mẽ, đem Thanh Minh Thần Không Kiếm kiếm uy thôi phát đến cực hạn.

Trong lúc nhất thời, hai bên thế lực ngang nhau.

Lâm Tiêu khó mà đánh tan mười mấy tôn đỉnh phong Đại Ma Thần, cái kia mười mấy tôn đỉnh phong Đại Ma Thần hợp lại cũng không cách nào đánh tan Lâm Tiêu, chỉ có thể giằng co, liều tiêu hao.

Nhưng Lâm Tiêu không sợ nhất liền là liều tiêu hao.

Thân có lượng lớn lực lượng, liều tiêu hao, chưa bao giờ thua qua.

Coi như đối phương có mười mấy tôn đỉnh phong Đại Ma Thần lại như thế nào?

Bọn hắn ra tay, đồng dạng sẽ tiêu hao, cũng sẽ không bởi vì nhiều người, chính mình tiêu hao liền sẽ giảm bớt.

"Vạn kiếm quy nhất!"

Lâm Tiêu nắm lấy cơ hội, thân hình tránh lui, sau đó, vạn đạo kiếm khí ngưng tụ, chớp mắt phá không, dồn dập bắn về phía mười cái đỉnh phong Đại Ma Thần.

Thanh Minh Thần Không Kiếm tấn thăng làm tuyệt phẩm thần kiếm, kiếm uy tăng nhiều, Lâm Tiêu kiếm ý cũng bị phụng dưỡng mà sơ bộ tăng lên tới Ma Thần vương cấp cấp độ, bởi vậy ngưng luyện mà ra kiếm khí, uy lực của nó cũng là tùy theo đạt được cực lớn tăng cường, mỗi một đạo kiếm khí đều có Đại Ma Thần cấp cấp độ.

Một vạn đạo kiếm khí trùng trùng điệp điệp đánh về phía mười cái đỉnh phong Đại Ma Thần, mạnh mẽ đến cực điểm, uy thế vô cùng.

Nghiễm nhiên, tựa như là một đạo kiếm khí trường hà dâng trào mà đi, uy lực kinh người.

Nhưng mười cái đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cường giả thực lực không thể tầm thường so sánh.

Dồn dập chống lại kiếm khí oanh kích, đem kiếm khí dồn dập đánh nát.

"Thiên kiếm!"

Lâm Tiêu một tiếng ngâm nga, thoáng chốc, nương theo lấy như nước thủy triều kiếm ngân vang tiếng vang lên, bị đánh nát kiếm khí dồn dập một lần nữa ngưng tụ, xông lên trời không.

Hơn vạn đạo quang mang lấp lánh không ngớt uy thế mạnh mẽ đến cực điểm kiếm khí, lập tức ở vùng trời hội tụ, cô đọng thành một đạo mười mét lớn nhỏ cự kiếm, tản mát ra không gì so sánh nổi kinh người uy thế, giống như thiên chi huy hoàng.

Này cự kiếm uy thế, so với trước đó tới càng là mạnh mẽ rất nhiều.

Thiên kiếm huyền không, bỗng nhiên không có rơi xuống, nhưng cũng gọi mười mấy tôn đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cường giả sắc mặt kịch biến, từng cái toàn thân căng cứng, không dám tùy tiện động đậy.

Cái kia một đạo cự kiếm uy thế, quá quá mạnh.

Cho dù là đỉnh phong Đại Ma Thần cường giả cũng thấy chấn kinh.

Cự kiếm huyền không, lại chậm chạp không có rơi xuống.

Có đôi khi, không rơi xuống mang đến uy hiếp lại so hạ xuống càng mạnh.

Nhưng, lâm vào giằng co.

Bởi vì coi như là cự kiếm, cũng không cách nào đánh tan mười mấy tôn đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cường giả.

"Tốt tốt tốt..."

"Đặc sắc... Quả nhiên đặc sắc..."

Thiên Cổ Ma Thần vương trên người hư ảnh lập tức vỗ tay cười nói.

"Các ngươi mười cái đều ra ngoài đi, bổn vương đã chọn tốt truyền thừa người, đó chính là hắn."

Hư ảnh tiếng nói vừa ra, lập tức chỉ hướng Lâm Tiêu.

Trong lúc nhất thời, mười cái đỉnh phong Đại Ma Thần cường giả sắc mặt dồn dập kịch biến.

Không cam tâm!

Trong lúc nhất thời, mười cái đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cường giả toàn bộ đều mười phần không cam tâm.

Truyền thừa!

Đây chính là Ma Thần vương cấp cường giả truyền thừa a.

Một khi thu hoạch được truyền thừa, dùng bọn hắn tích lũy cùng nội tình, liền có hi vọng trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Ma Thần vương cấp cấp độ, thành là chân chính Ma Thần vương cường giả.

Đến lúc đó, hết thảy đều trở nên không giống nhau.

Thân phận, địa vị, thực lực... Xưa đâu bằng nay.

Thử hỏi!

Phá cảnh cơ hội đang ở trước mắt, ai nguyện ý cứ như thế mà buông tha?

Nhưng chỉ thấy ngày đó cổ Ma Thần vương hư ảnh vẫy tay một cái, một hồi vù vù tiếng lập tức vang lên, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, không thể kháng cự rơi vào mười cái đỉnh phong Đại Ma Thần cường giả trên thân, phảng phất Đấu Chuyển Tinh Di giống như, lập tức đem bọn hắn na di ra đại điện, xuất hiện tại đại điện bên ngoài, không cách nào lại tiến vào.

Cả tòa rộng lớn trong đại điện, cũng chỉ còn lại có Lâm Tiêu cùng Thiên Cổ Ma Thần vương Bất Hủ ma thân cùng hư ảnh.

Cái kia hư ảnh tầm mắt nhìn chăm chú tại Lâm Tiêu trên thân, tựa hồ tại dò xét Lâm Tiêu, muốn đem chi xem thấu.

Ngay sau đó, cửa đại điện hộ vậy mà đóng cửa, đem hết thảy đều triệt để ngăn cách tại bên ngoài.

Lâm Tiêu trong lòng không tự chủ được run lên, trước tiên ý thức được không thích hợp.

Này truyền thừa... Tựa hồ không phải hết sức đứng đắn.

"Không tệ không tệ, không uổng công bổn vương nhường đại mộ hiện thế, so bổn vương chỗ dự đoán càng tốt hơn." Thiên Cổ Ma Thần vương hư ảnh lập tức phát ra từng đợt cười to thanh âm, tựa hồ mười phần thoải mái, mười phần hài lòng, như vậy tiếng cười lập tức gọi Lâm Tiêu nội tâm không rõ dự cảm càng nồng đậm.

Chợt, một cỗ vô hình lại lại mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng bỗng nhiên hạ xuống.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy cái kia một cỗ lực lượng cuồn cuộn vô cùng, không có thể ngang hàng, chính mình trực tiếp bị trấn áp.

Không đợi Lâm Tiêu làm ra mặt khác phản ứng, Thiên Cổ Ma Thần vương Bất Hủ ma thân bên trên hư ảnh lóe lên, vọt thẳng vào Lâm Tiêu trong thức hải.

Đoạt xá!

Lâm Tiêu đã biết, Thiên Cổ Ma Thần vương mục đích, liền là đoạt xá.

Cái gọi là đại mộ hiện thế lưu lại truyền thừa, cũng chỉ là một cái mánh lới mà thôi, hắn mục đích đúng là hấp dẫn người khác tới.

Hấp dẫn tới mục đích, đến cuối cùng quyết đấu mục đích, chính là vì xoạt tuyển ra một cái tốt hơn đoạt xá đối tượng.

Dù sao một tôn Ma Thần vương cấp cường giả, coi như là nghĩ muốn đoạt xá, cũng không có khả năng tùy tiện, cũng không nguyện ý tùy ý qua loa, đương nhiên là muốn đoạt xá một cái càng cường đại hơn đối tượng, như thế mới có thể đủ khôi phục nguyên bản cấp độ, thậm chí càng tiến một bước.

Lâm Tiêu, không thể nghi ngờ là tốt nhất đoạt xá đối tượng.

Hoàn toàn ngoài Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn dự kiến, nguyên bản hắn mong muốn đoạt xá đối tượng, chẳng qua là những cái kia đỉnh phong Đại Ma Thần cấp mà thôi, nhưng Lâm Tiêu triển lộ ra năng lực, lại là so với cái kia đỉnh phong Đại Ma Thần cấp càng thêm thắng qua.

Tốt như vậy đoạt xá đối tượng, làm sao có thể đủ bỏ lỡ?

Thiên Cổ Ma Thần vương không chỉ là muốn đoạt xá sống lại mà thôi, còn có càng tiến một bước dã vọng.

Lâm Tiêu trong thức hải, Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn lộ ra hiện ra, ngưng đọng như thực chất, tản mát ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm cái thế ma uy, trùng trùng điệp điệp tựa hồ muốn Lâm Tiêu Thức Hải trấn ép.

"Được... Tốt... Tốt... Không hổ là bổn vương lựa chọn tốt nhất vật chứa..."

Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn tại Lâm Tiêu trong thức hải, cất tiếng cười to, tùy ý thoải mái.

Hắn... Ăn chắc Lâm Tiêu.

Nhưng, tựa hồ cũng cao hứng quá sớm.

Chỉ thấy Lâm Tiêu trong tay Thanh Minh Thần Không Kiếm dần dần phóng xuất ra một hồi hào quang, nhanh chóng co vào, nội liễm.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu ngay trong thức hải xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đó là một đạo toàn thân tràn ngập ra hào quang màu xanh da trời thân ảnh, thân hình cao gầy mà thanh lãnh linh hoạt kỳ ảo, chính là Thanh Không dáng vẻ.

Nhưng cái này cũng không hề là Thanh Không bản thân, mà là Thanh Minh Thần Không Kiếm Kiếm Linh.

Kiếm Linh như hồn  có thể hiển hóa.

Mà Thanh Minh Thần Không Kiếm chính là Lâm Tiêu Bản Mệnh thần kiếm, cùng Lâm Tiêu là huyết mạch tướng ngay cả tính mạng cùng một nhịp thở, tự nhiên cũng có thể hiển hóa tại Lâm Tiêu ngay trong thức hải.

"Ngươi là ai?" Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn ngừng lại cười to, kinh nghi bất định nhìn chăm chú Thanh Không.

"Người giết ngươi." Thanh Không trả lời mười phần quả quyết, chớp mắt ra tay, một đạo Thiên kiếm khí màu xanh phá không giết ra, ẩn chứa một cỗ huy hoàng thần uy, mạnh mẽ đến cực điểm.

Ngay sau đó, Lâm Tiêu hồn thể cũng theo đó lộ ra hiện ra, đưa tay chộp một cái, lập tức nắm chặt một thanh do hồn lực cùng kiếm ý cô đọng mà thành kiếm.

Giết

Chẳng qua là vừa đối mặt, Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn lập tức tao ngộ vây công.

Thiên Cổ Ma Thần vương mặc dù là Ma Thần vương cấp cường giả, toàn thịnh thời kỳ, Lâm Tiêu cũng không phải hắn đối thủ.

Nhưng bây giờ cũng không biết chết đi đã bao nhiêu năm, chỉ lưu lại một đạo tàn hồn, một đạo tàn hồn thực lực có thể mạnh bao nhiêu?

Cũng không là rất mạnh!

Tối thiểu tại Lâm Tiêu trong thức hải, liền tao ngộ Lâm Tiêu cùng Thanh Không kiếm lệnh vây đánh hành hung.

Một cái Lâm Tiêu hồn thể nguyên bản liền cực kỳ cường đại, so với bình thường Đại Ma Thần cấp hồn thể đều mạnh hơn, miễn cưỡng có khả năng so sánh Ma Thần vương cấp, kiếm ý cũng sơ bộ đi đến Ma Thần vương cấp cấp độ, Thanh Không bản thân đã là tuyệt phẩm thần kiếm cấp độ, nhưng hắn bản chất càng là đạo kiếm, Kiếm Linh thực lực tự nhiên cũng là không hề yếu.

Hai người hợp lại, hạng gì mạnh mẽ, không quan trọng một đạo tàn hồn, coi như là một tôn Ma Thần vương cấp cường giả tàn hồn, lại có thể thế nào?

Căn bản cũng không tính là gì.

"A a a..."

"Dừng tay!"

Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn rú thảm không thôi.

Đơn phương ẩu đả, đánh đập.

Quả thực là thê thảm đến cực điểm, cực kỳ tàn ác, cực kỳ bi thảm.

Mặc cho Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn như thế nào kêu rên, uy hiếp, cầu xin tha thứ, Lâm Tiêu đều không có dừng tay ý tứ, ngược lại không ngừng xuất kiếm.

Một kiếm chém xuống!

Phảng phất khai thiên tích địa giống như, lập tức đem Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn bổ ra.

Nhất kiếm nữa oanh ra, băng thiên toái địa.

Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn lập tức bị vỡ nát.

Lâm Tiêu bắt đầu hấp thu Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn.

Mặc dù đơn phương ẩu đả ngược sát, nhưng không thể không thừa nhận, Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn vẫn là cực kỳ cường đại, hấp thu ở giữa, Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ không thuộc về mình ý chí không ngừng trùng kích chính mình hồn thể ý thức.

Nhưng Lâm Tiêu ý chí cực kỳ cứng cỏi, vô cùng mạnh mẽ, lại có kiếm ý trấn áp, mặc cho Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn ý chí như thế nào trùng kích, thủy chung vô pháp rung chuyển Lâm Tiêu ý chí một chút, mà là bị từng cái bài trừ đi.

Ngược lại là thuộc về Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn bên trong trí nhớ, thì bị Lâm Tiêu từng cái thu hoạch được.

Ở trong đó, có Thiên Cổ Ma Thần vương một chút kinh nghiệm, trưởng thành các loại, cũng có yêu hận tình cừu, nhưng Lâm Tiêu đều không thèm để ý, tạm thời cho là người đứng xem quan sát, tựa như là xem kịch khúc giống như, cũng là hết sức đặc sắc.

Dù sao cũng là một tôn Ma Thần vương cấp cường giả.

Thiên Cổ Ma Thần vương quật khởi tại bé nhỏ, theo thấp lúc liền không ngừng chém giết chiến đấu, lần lượt tăng lên tự thân, trong lúc đó trải qua không thể bảo là không phong phú đặc sắc.

Mà lại hắn cũng sống qua tháng năm dài đằng đẵng, chứng kiến hết thảy cũng đồng dạng vô cùng phong phú.

Đơn giản liền là tri thức bảo khố.

Nhưng, chẳng qua là tàn hồn duyên cớ, hắn trí nhớ tổng sẽ xuất hiện một chút đứt gãy, có trí nhớ hoàn chỉnh một chút, có trí nhớ thì đứt quãng thiếu một số nhỏ.

Lâm Tiêu không khỏi khẩn trương lên.

Thiên Cổ Ma Thần vương suốt đời trải qua cùng kiến thức tuy cũng có được không tầm thường giá trị, nhưng, Lâm Tiêu thật chính là muốn lại là Thiên Cổ Ma Thần vương tu luyện công pháp.

Cái kia là có thể đột phá đến Ma Thần vương cấp cường đại công pháp.

Chỉ hy vọng, tàn hồn bên trong có công pháp này trí nhớ, đồng thời, vẫn là hoàn chỉnh.

Bằng không liền luống cuống.

Chỉ chốc lát sau, Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng... Cuối cùng từ Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn làm ở bên trong lấy được một môn nối thẳng Ma Thần vương cấp công pháp, mà lại, tựa hồ là bởi vì trí nhớ sâu sắc không gì sánh được, như bản năng duyên cớ, này môn công pháp tại tàn hồn trong trí nhớ vô cùng hoàn chỉnh  liên đới lấy tu luyện kinh nghiệm, kỹ xảo, sự hạng cần chú ý các loại cũng đều mười phân rõ ràng mười phần hoàn chỉnh.

Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một mặt ý cười.

Cái này. . . Chính là mình thật chính là muốn.

Cuối cùng nắm bắt tới tay.

Có này mạnh mẽ công pháp, chính mình là có thể tiếp tục tu luyện xuống, mãi đến đem tu vi tăng lên tới Ma Thần vương cấp cấp độ.

Đến lúc đó, tu vi của mình đi đến Ma Thần vương cấp, kiếm ý cũng là Ma Thần vương cấp, kiếm thuật cùng Kiếm đạo tuyệt học tạo nghệ, uy thế cũng đều tăng lên tới Ma Thần vương cấp, lại thêm tuyệt phẩm thần kiếm cấp Thanh Minh Thần Không Kiếm, như vậy chính mình này một thân thực lực, sẽ đi đến một cái kinh người độ cao, cho dù là đặt ở Ma Thần vương cấp cấp độ, cũng thuộc về khá mạnh cấp độ.

Nói không chừng, Thanh Minh Thần Không Kiếm còn có hi vọng đánh vỡ tuyệt phẩm thần kiếm giới hạn siêu việt cực hạn, tấn thăng làm đạo kiếm.

Nếu như tấn thăng làm đạo kiếm...

Uy lực của nó...

Ngẫm lại liền cảm thấy để cho người ta kinh dị, rung động đến cực điểm.

Bài trừ tạp niệm, thu lại nỗi lòng, Lâm Tiêu tiếp tục thu nạp Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn bên trong những ký ức khác..