Chương 179: Thu phục

Chương 179: Thu phục

Phong bế trong đại điện.

Thật lâu, Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, một sợi u ám đến cực điểm hào quang lấp lánh, như vòng xoáy xoay tròn, giống như như lỗ đen vô ngần, thôn phệ hết thảy hào quang.

"Thiên Cổ Phệ Ma Công..."

Này, chính là Thiên Cổ Ma Thần vương công pháp tu luyện.

Dựa theo Lâm Tiêu lấy được Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn trí nhớ, liền có thể biết được, công pháp này cũng không là Thiên Cổ Ma Thần vương sáng tạo, mà là hắn một lần cơ duyên xảo hợp lấy được.

Bởi vậy, bước lên một đầu con đường cường giả.

Thành tựu cuối cùng Ma Thần vương, tự xưng Thiên Cổ Ma Thần vương.

Thiên Cổ Phệ Ma Công là một môn rất đáng gờm ma công, chính là Thiên Cổ Ma Thần vương theo một chỗ cổ đại di tích bên trong khai quật ra.

Chính là dựa vào Thiên Cổ Phệ Ma Công, Thiên Cổ Ma Thần vương mới có thể đủ nghịch chuyển thế yếu, từng bước tăng lên, cuối cùng biến không thể thành có thể, tấn thăng làm Ma Thần vương.

Nếu là không có Thiên Cổ Phệ Ma Công, chỉ bằng Thiên Cổ Ma Thần vương bản thân cái kia thấp kém thiên tư, chớ nói Ma Thần vương cấp, coi như là Đại Ma Thần cấp đều quá sức.

Thậm chí, mong muốn đột phá đến ma thần cấp, đều phải hao phí rất nhiều thời gian.

Đạt được Thiên Cổ Phệ Ma Công, biết Thiên Cổ Phệ Ma Công huyền bí, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra ý cười đầy mặt.

"Có này ma công, tu vi của ta nhất định dùng tại càng trong thời gian ngắn tăng lên tới Đại Ma Thần cấp đỉnh phong, sau đó... Trùng kích Ma Thần vương cấp."

Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Cũng không phải nói đạt được Ma Thần vương cấp công pháp, liền có thể bảo chứng trăm phần trăm có khả năng đột phá đến Ma Thần vương cấp.

Đại Ma Thần cấp cùng Ma Thần vương cấp chi ở giữa chênh lệch, cần phải so ma thần cấp cùng Đại Ma Thần cấp chi ở giữa chênh lệch càng lớn hơn rất nhiều lần, giống như là một cửa ải.

Đạt được Ma Thần vương cấp công pháp, chẳng qua là lại càng dễ đột phá, lại không có nghĩa là nhất định là có thể đột phá.

Nhưng bất kể nói thế nào, không có Ma Thần vương cấp công pháp, cái kia cơ hồ liền vô pháp đột phá đến Ma Thần vương cấp, mà có Ma Thần vương cấp công pháp, thì không nhỏ khả năng có khả năng đột phá đến Ma Thần vương cấp.

Ưu khuyết so sánh một chút con liền bày biện ra tới.

Đây cũng là vì sao Đại Ma Thần nhóm đều muốn có được Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa duyên cớ, chủ yếu nhất liền là cái môn này công pháp.

Hiện tại, bị Lâm Tiêu nắm giữ.

Ngoại trừ Thiên Cổ Phệ Ma Công cái môn này Ma Thần vương cấp công pháp bên ngoài, Lâm Tiêu cũng theo Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn bên trong đạt được tam thức Ma đạo tuyệt học.

Bất quá, đều không phải là Kiếm đạo tuyệt học, nhưng, nếu như nguyện ý hoa phí thời gian, đảo cũng không phải là không thể được đem sửa đổi một phiên, biến thành Kiếm đạo tuyệt học.

Ngược lại chuyện như vậy Lâm Tiêu làm qua cũng không chỉ một lần hai lần.

Bất quá cũng không phải hiện tại.

Hiện tại chủ yếu nhất là tăng cao tu vi.

Đạt được Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn trí nhớ, Lâm Tiêu không chỉ là đạt được Thiên Cổ Phệ Ma Công, còn chiếm được tương ứng tu luyện tâm đắc, kinh nghiệm các loại, nói cách khác, Lâm Tiêu có khả năng lại càng dễ tu luyện Thiên Cổ Phệ Ma Công.

"Có công pháp này, ta đột phá đến Ma Thần vương cấp làm không có cái gì bình cảnh."

"Chỉ cần tu vi của ta đột phá đến Ma Thần vương cấp, lại có Thanh Minh Thần Không Kiếm nơi tay  bình thường Ma Thần vương cấp chưa chắc là đối thủ của ta."

Nhưng Lâm Tiêu lại cũng không có nửa phần thư giãn.

Lời tuy như thế, nhưng mà, tu vi của mình lại vẫn chỉ là Đại Ma Thần cấp, khoảng cách Ma Thần vương cấp, nhưng vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

Bất quá, có Thiên Cổ Phệ Ma Công, Lâm Tiêu tin tưởng tu vi của mình nhất định có khả năng cấp tốc tăng lên.

Vượt qua bình thường tăng lên.

"Nếu ma công đã tới tay, là thời điểm rời đi."

Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu dựa vào Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn trí nhớ, đem phong bế đại môn mở ra.

Bên ngoài, còn tụ tập rất nhiều Đại Ma Thần cấp cường giả, trong đó có không ít là Đại Ma Thần cấp đỉnh phong cấp độ.

Làm đại môn mở ra, từng tia ánh mắt lập tức ngóng nhìn mà tới, tầm mắt u ám lạnh lẽo đến cực điểm, tựa hồ muốn Lâm Tiêu đâm xuyên giống như.

"Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa ta đã lấy được."

Lâm Tiêu từng bước một đi đến, sắc mặt lạnh nhạt, tầm mắt u ám, không chậm không nhanh nói, không có có chần chờ chút nào cùng lưỡng lự, cũng không sợ hãi chút nào.

Phảng phất xem một đám Đại Ma Thần cấp cường giả như không.

"Bản tôn cho các ngươi một cơ hội, thần phục với ta, vì bản tôn hiệu lực, trăm năm bên trong, liền có thể đạt được bản tôn truyền thụ Ma Thần vương cấp công pháp."

Lâm Tiêu tầm mắt không chậm không nhanh quét qua, u ám đôi mắt, tựa hồ tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời sáng ngời.

Trong lúc nhất thời, không ít Đại Ma Thần cường giả đôi mắt dồn dập sáng lên.

"Dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể áp dụng biện pháp khác, tỉ như... Đánh tan bản tôn, có lẽ có hi vọng đạt được này môn công pháp." Lâm Tiêu trên mặt nổi lên một vệt giống như cười mà không phải cười thần sắc: "Có lẽ các ngươi có khả năng thử một lần."

Loại thuyết pháp này, nhưng cũng gọi rất nhiều người thấy kiêng kị.

Dù sao lúc trước Lâm Tiêu một người nhất kiếm độc chiến mười cái đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cường giả, mảy may không rơi xuống hạ phong một màn, bọn hắn cũng đều nhìn ở trong mắt.

Thực lực như vậy, hạng gì kinh người.

Mong muốn đem cái này người đánh tan, cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

"Cơ hội chỉ có một lần, bỏ lỡ đem không tại, hiện tại..."

"Nói cho ta biết lựa chọn của các ngươi!"

Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, ẩn chứa một cỗ kinh thế kiếm uy, kiếm uy chấn đãng, nếu có vạn cổ kiếm ngân vang tiếng không ngừng vang lên, trùng trùng điệp điệp đánh vào một đám Đại Ma Thần nhóm trong tai, đinh tai nhức óc.

"Ta... Ám Lệ, nguyện ý thần phục đại nhân." Một tôn đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cường giả bỗng nhiên bước ra, cũng mở miệng nói ra.

Hắn thanh âm khí phách, mang theo một loại khó nói lên lời dứt khoát.

Giống như là nhóm lửa đường giống như, lập tức lại có một tôn Đại Ma Thần cấp cường giả biểu thị thần phục.

Một cái hai cái ba cái...

Càng ngày càng nhiều Đại Ma Thần cấp biểu thị nguyện ý thần phục.

Một cái, Lâm Tiêu trước đó triển hiện ra thực lực rất mạnh, mong muốn đem đánh tan, độ khó quá lớn quá lớn, đồng thời, đem đối phương đánh tan về sau, liền nhất định có khả năng thu hoạch được môn kia công pháp?

Thứ hai, không muốn chiến đấu, lựa chọn thần phục, liền có hi vọng đạt được môn kia công pháp, trăm năm thời gian, đối bọn hắn mà nói căn bản cũng không tính là gì.

Người với người tâm tư khác biệt, ma nhân cũng là như thế.

Nói cách khác, chỉ cần là sinh mệnh có trí tuệ, đều sẽ có ý nghĩ của mình.

Có người nguyện ý thần phục, nhưng có người không nguyện ý thần phục, chẳng qua là, theo biểu thị thần phục người càng ngày càng nhiều, những cái kia không nguyện ý thần phục mà mong muốn đem Lâm Tiêu đánh tan từ đó thu hoạch được công pháp Đại Ma Thần nhóm, chỉ có thể ảm đạm.

Càng không có cơ hội.

Trong lúc nhất thời, không ít không nguyện ý thần phục Đại Ma Thần nhóm chỉ có thể mang theo cảm giác cực kì không cam lòng cùng vô tận tiếc nuối rời đi.

Mà lựa chọn thần phục Đại Ma Thần cấp cường giả, thì nhiều đến mười mấy tôn chi số.

Coi là nguyên bản Hoang Dạ Đại Ma Thần bọn bốn người, Lâm Tiêu giờ này khắc này dưới trướng Đại Ma Thần cấp cường giả biến thành mười tám cái nhiều, trong đó, đỉnh phong cấp độ Đại Ma Thần cấp cường giả, có chừng mười hai cái nhiều, còn sót lại sáu cái đều là Hoang Dạ Đại Ma Thần trình độ Đại Ma Thần cấp, thực lực nhưng cũng là không kém.

Dưới trướng thực lực, lập tức lớn mạnh rất nhiều.

Nhưng Lâm Tiêu lại cảm thấy có chút tiếc hận.

Nguyên bản, là dự định đem tất cả Đại Ma Thần cấp cường giả toàn bộ đều thu nhập dưới trướng.

Phải biết, đây chính là có vài trăm người.

Có thể đi tới đây, thực lực đều không tầm thường, nếu có thể thu phục mấy trăm Đại Ma Thần cấp lấy ra dưới, chính mình một phương này thực lực không thể nghi ngờ sẽ tăng lên dữ dội rất nhiều, đến lúc đó muốn tiếp viện Thần Nguyên giới, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm tiện lợi.

Nhưng, nghĩ thì nghĩ, đó là lý tưởng trạng thái.

Lâm Tiêu nhưng cũng là rất rõ ràng, khó.

Đại đa số Đại Ma Thần cấp đều là có thế lực, bọn hắn sẽ không dễ dàng thần phục với những người khác.

Bất kể nói thế nào, đạt được Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa, thu hoạch được môn kia nối thẳng Ma Thần vương cấp công pháp, đã là cực lớn thu hoạch.

Còn được đến mười mấy tôn Đại Ma Thần cấp thần phục, coi là niềm vui ngoài ý muốn.

"Bản tôn hứa hẹn hữu hiệu, trong vòng trăm năm, cái môn này nối thẳng Ma Thần vương cấp công pháp, chắc chắn truyền thụ cho các ngươi." Lâm Tiêu đối thần phục với chính mình mười tám tôn Đại Ma Thần nhóm nói ra.

Trong lúc nhất thời, một đám Đại Ma Thần nhóm dồn dập phấn chấn không thôi.

Trăm năm bên trong!

Coi như là một trăm năm thời gian đi, cái kia cũng không dài.

Phải biết bọn hắn dừng lại tại Đại Ma Thần cấp đỉnh phong, ít nhất đều có mấy ngàn năm lâu, chậm chạp vô pháp đột phá.

Lại nhiều chờ một trăm năm lại có làm sao?

Không nói một trăm năm, coi như là đang đợi năm trăm năm, một ngàn năm, chỉ cần có khả năng đạt được đột phá Ma Thần vương cấp cơ hội, đều là đáng giá.

Vì lực lượng!

Mang theo mười tám cái kích động không thôi Đại Ma Thần cấp cấp dưới, Lâm Tiêu rời đi Thiên Cổ đại mộ.

Thiên Cổ đại mộ lại cũng không có tan biến, vẫn tồn tại như cũ.

Làm Lâm Tiêu bay ra cái kia một đường to lớn hang về sau, lập tức cảm thấy được từng đạo tầm mắt ngóng nhìn mà tới, mỗi một ánh mắt cô đọng đến cực điểm, tựa hồ muốn chính mình đâm xuyên giống như.

"Dừng lại!"

Làm Lâm Tiêu mang theo một đám cấp dưới chuẩn bị rời đi lúc, một thanh âm vang lên, lập tức hét lại Lâm Tiêu.

Một tôn thân thể cường tráng Cự Ma người xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, chặn đường đường đi, một thân khí tức mạnh mẽ không ngừng lan tràn ra.

Khí tức kia, nghiễm nhiên cao tới Đại Ma Thần cấp cấp độ, lại còn không có đi đến đỉnh phong Đại Ma Thần cấp, cùng Hoang Dạ Đại Ma Thần không sai biệt lắm.

"Ta là Địa Ma thành Phó thống lĩnh." Cái này Cự Ma người một đôi con mắt thật to tràn ngập ra uy thế kinh người nhìn chằm chằm Lâm Tiêu: "Giao ra Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa, bằng không, ngươi đi không ra Địa Ma vực."

Tự xưng Địa Ma thành Phó thống lĩnh Cự Ma người, trong lời nói tràn đầy nồng đậm đến cực điểm uy hiếp.

"Ta đây có thể bay ra Địa Ma vực sao?" Lâm Tiêu chững chạc đàng hoàng hỏi ngược lại: "Hoặc là ngồi truyền tống trận có khả năng rời đi Địa Ma vực sao?"

Địa Ma thành Phó thống lĩnh nghe vậy lập tức khẽ giật mình, trong lúc nhất thời đầu vang ong ong.

Hắn bối rối.

Chợt mới phản ứng được, trong nháy mắt nổi giận.

Ta là tại cùng ngươi thảo luận làm sao rời đi Địa Ma vực vấn đề sao?

Ta là đang uy hiếp ngươi, không giao ra Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa, vô pháp còn sống rời đi vấn đề.

"Ngươi dám đùa ta." Địa Ma thành Phó thống lĩnh cả giận nói, sát cơ bùng nổ, bỗng nhiên nhất kích đánh phía Lâm Tiêu.

Bàn tay khổng lồ mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, bầu trời tựa hồ tại nháy mắt nổ tung, hư không phá toái, trực tiếp đem Lâm Tiêu bao trùm, phảng phất muốn đem hắn thôn phệ giống như.

"Vừa vặn, bắt ngươi đến thử xem Thiên Cổ Phệ Ma Công uy lực." Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười.

Đối mặt Địa Ma thành Phó thống lĩnh nhất kích, không chỉ không sợ hãi chút nào, trực tiếp ra tay.

Thiên Cổ Phệ Ma Công vận chuyển, Lâm Tiêu quanh thân lập tức hiện ra một vòng màu đen vòng xoáy, giống như như lỗ đen thôn phệ hết thảy, đem đối phương nhất kích lực lượng hóa giải.

Chợt, Lâm Tiêu chập ngón tay như kiếm hoành không trảm ra.

Một đạo đen kịt kiếm khí lập tức phá vỡ hư không, trực tiếp chém về phía Địa Ma thành Phó thống lĩnh.

Một kiếm phía dưới, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, lập tức đem hắn trảm lui vài trăm mét, kiếm khí bừa bãi tàn phá tàn phá hắn ma thân, tùy ý phá hư.

"Ta muốn đi, ngươi ngăn không được." Lâm Tiêu lại lần nữa một đạo kiếm khí phá không giết ra.

Kiếm khí chớp mắt đem Địa Ma thành Phó thống lĩnh ma thân xỏ xuyên qua, tiếp tục phá hư.

Bất quá Lâm Tiêu cũng không đánh giết hắn.

Nơi này chung quy là Địa Ma vực.

Thân phận của đối phương không tầm thường, chính là Địa Ma thành Phó thống lĩnh, coi là ngồi ở vị trí cao người, nếu như mình đem hắn đánh chết lời, liền sẽ như chọc tổ ong vò vẽ một dạng.

Trọng điểm là, Địa Ma thành có Ma Thần vương cấp cường giả.

Ma Thần vương cấp cường giả thực lực mạnh mẽ, chính mình cũng là theo Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn trong trí nhớ biết được.

Mình bây giờ, coi như là cầm cầm tuyệt phẩm thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm, cũng tuyệt đối không phải Ma Thần vương cấp cường giả đối thủ, chênh lệch quá mức rõ ràng.

Coi như là chính mình cùng mười tám cái thuộc hạ hợp lại cũng giống vậy không phải là đối thủ.

Đã như vậy, cái kia liền không cần thiết đi trêu chọc Địa Ma thành Ma Thần vương cấp cường giả.

Bởi vì Lâm Tiêu rất rõ ràng chính mình cần phải làm sự tình.

Tấn thăng Ma Thần vương cấp, mang theo đại quân tiến vào cửu ma vực, hiệp trợ Thần Nguyên giới chống cự Cửu Ma cung xâm chiếm.

Thần Nguyên giới phong ấn, sớm muộn cũng sẽ bị đánh phá, đã như vậy, chính mình liền nhất định phải nhanh tăng cao tu vi cùng thực lực, không cần thiết thêm chuyện.

Nhưng, nếu như đối phương hùng hổ dọa người không nguyện ý như vậy kết thúc....