Chương 180: Đại chiến

Chương 180: Đại chiến

Nhìn chằm chằm hơn mười đạo cấp tốc bay lượn rời đi thân ảnh.

Địa Ma thành Phó thống lĩnh một đôi tròng mắt che kín tức giận cùng sát cơ, lại lại không dám truy kích đi lên, chính hắn không phải là đối thủ.

Không chút do dự, Địa Ma thành Phó thống lĩnh lập tức quay người hướng phía Địa Ma thành hướng đi cấp tốc bay vút đi.

Hắn muốn đi tìm người đến đây.

Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa, ngoại trừ Ma Thần vương cấp cường giả bên ngoài, người nào cũng sẽ không không thèm để ý.

...

Lâm Tiêu không có lựa chọn ngồi truyền tống trận.

Bởi vì truyền tống trận liền tại địa ma thành bên trong.

Dựa theo tình huống dưới mắt, một khi chính mình tiến vào Địa Ma thành, rất có thể sẽ lâm vào tầng tầng bao vây ở trong.

Đến lúc đó, thế tất sẽ bùng nổ đại chiến.

Đại chiến không quan trọng.

Trọng điểm ở chỗ, một khi bùng nổ đại chiến, nói không chừng sẽ kinh động Địa Ma thành Ma Thần vương cấp cường giả, đến lúc đó có khả năng sẽ bị trấn áp.

Mang theo mười tám cái thuộc hạ, Lâm Tiêu mọi người tốc độ toàn bộ triển khai, giống như mười chín đạo hắc ám lưu quang xẹt qua chân trời.

Địa Ma vực chính là thượng đẳng cương vực, cương vực bao la đến cực điểm.

Dùng Lâm Tiêu đám người tốc độ muốn rời khỏi, nhưng cũng không phải trong thời gian ngắn làm được.

Đồng thời, Lâm Tiêu cũng cảm giác được sau lưng, có người tại truy kích, bất quá không để ý đến.

Truy kích lại như thế nào?

Dám thật đuổi theo sao?

Cùng lúc đó, một đường to lớn hắc ám hào quang bộc phát ra không gì so sánh nổi cực tốc, theo Địa Ma thành hướng đi cấp tốc bay lượn mà ra, tốc độ kia nhanh vô cùng, xẹt qua hư không, như kiểu thuấn di nhanh chóng, kinh người.

Đó là một chiếc con thoi ngoại hình toàn thân đen kịt phi thuyền.

Phi thuyền cực nhanh, hướng phía Lâm Tiêu đám người rời đi hướng đi cấp tốc bay vút đi.

Mấy canh giờ sau, cái kia một chiếc con thoi ngoại hình phi thuyền đuổi kịp Lâm Tiêu đám người, cũng nhanh chóng chặn đường.

Lâm Tiêu nhìn xem đột nhiên chặn đường tại trước mặt một chiếc dài trăm thước màu đen phi toa, hơi kinh ngạc.

Như vậy đồ vật, tại Ma khư thế giới chính mình vẫn là lần đầu thấy được.

Bất quá trước đó cũng không rõ ràng, nhưng đạt được Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn trí nhớ về sau, Lâm Tiêu liền biết đó là cái gì.

Độn Thiên toa!

Đó là Ma khư trong thế giới một chủng loại giống như phi thuyền loại hình khí cụ, tốc độ cực nhanh.

Độn Thiên toa tốc độ, siêu việt tuyệt đại đa số Đại Ma Thần cấp, gần như Ma Thần vương cấp cấp độ.

Nhưng, Độn Thiên toa giá trị cũng là cao đến kinh người, bởi vì luyện chế không dễ dàng, là dùng tuyệt đại đa số thế lực đều chưa từng nắm giữ Độn Thiên toa.

Bình thường chỉ có Ma Thần vương cấp cường giả trấn giữ thế lực, mới có thể có được Độn Thiên toa, dù sao Độn Thiên toa giá trị rất cao, cho dù là Ma Thần vương cấp cường giả cũng không cách nào khinh thị.

Thiên Cổ Ma Thần vương năm đó đã từng nắm giữ qua một bộ Độn Thiên toa, bất quá về sau lại bị mất.

Đến mức như thế nào mất đi...

Tàn hồn trí nhớ cũng không hoàn chỉnh, là dùng Lâm Tiêu cũng không rõ ràng đến cùng là thế nào rớt.

Nói tóm lại liền là mất đi.

Không thấy.

"Độn Thiên toa!" Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia một bộ Độn Thiên toa, tâm tư lại là chuyển động.

Nếu như có thể đem này Độn Thiên toa cầm tới tay lời, như vậy đến lúc đó, mặc kệ là đi đường vẫn là vận chuyển binh lực, đều sẽ là cực lớn trợ lực a.

Độn Thiên toa dừng lại chặn đường, chợt, từng đạo tản mát ra khí tức cường đại thân ảnh dồn dập theo Độn Thiên toa bên trong xuất hiện.

Mạnh mẽ đến cực điểm khí tức giống như như cuồng triều mãnh liệt, sục sôi, không ngừng trùng kích hướng Lâm Tiêu cùng mười tám cái cấp dưới.

Chớp mắt, Lâm Tiêu cùng mười tám cái cấp dưới liền bị trên trăm cái theo Độn Thiên toa bên trong xuất hiện thân ảnh bao vây lại.

"Một trăm linh tám cái, toàn bộ đều là Đại Ma Thần cấp, trong đó Đại Ma Thần cấp đỉnh phong, nhiều đến hai mươi hai..."

Lâm Tiêu khẽ quét mà qua, đôi mắt không tự chủ được híp lại, nội tâm âm thầm kinh ngạc không thôi.

Lập tức xuất động trên trăm Đại Ma Thần cấp, trong đó còn có hai mươi hai đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cường giả, thực lực như vậy, quả thực là kinh người đến cực điểm.

Lâm Tiêu quanh thân mười tám cái cấp dưới từng cái sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Lâm Tiêu lại lại một lần nghĩ đến cửu ma vực.

Cửu ma vực có thể là so Địa Ma vực càng tăng mạnh mẽ hơn a.

Địa Ma vực mới một tôn Ma Thần vương cấp cường giả mà thôi, mà cửu ma vực Cửu Ma cung có chừng chín vị Ma Thần vương cấp cường giả.

Thực lực như vậy, hạng gì kinh người.

Cửu Ma cung Đại Ma Thần cấp cường giả, sợ không phải đến nắm chắc trăm thậm chí bên trên ngàn nhiều đi, đến mức ma thần cấp cường giả, càng là khó có thể tưởng tượng.

Thực lực như vậy, vậy mà lại bị Thần Nguyên giới đánh lui?

Lâm Tiêu biểu thị nghĩ mãi mà không rõ.

Chẳng lẽ nói Thần Nguyên giới thực lực, thật là xa xa vượt quá dự liệu của mình?

Chẳng qua là, Thần Nguyên giới mới bốn Đại Thiên Tôn, cũng chính là tương đương bốn tôn Ma Thần vương cấp cường giả mà nói, thực lực tổng hợp so Địa Ma vực càng cường đại rất nhiều, nhưng cũng không bằng cửu ma vực a.

Vẫn là nghĩ không ra.

"Giao ra Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa!"

Bên trong một cái ma nhân lạnh tiếng quát to, không phải là trước đó bị chính mình đánh lui Địa Ma thành Phó thống lĩnh sao.

"Cho ngươi đường sống ngươi không đi, hết lần này tới lần khác muốn chọn đường cùng." Nhìn chăm chú cái kia Cự Ma người, Lâm Tiêu đôi mắt lóe ra một vệt lạnh lùng đến cực điểm hàn quang, tràn ngập sát cơ.

Nguyên bản không muốn đánh giết đối phương, là không nguyện ý trêu chọc Địa Ma vực Ma Thần vương cấp cường giả.

Nhưng bây giờ, đối phương rồi lại mang đến nhiều như vậy Đại Ma Thần cấp cường giả chặn đường chính mình, mục đích đúng là vì chiếm lấy Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa.

Cách làm như vậy, triệt để chọc giận Lâm Tiêu.

Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa hết sức động nhân tâm, điểm này không thể nghi ngờ, rất nhiều người mong muốn thu hoạch được, điểm này cũng là không thể nghi ngờ, nhưng mong muốn thu hoạch được cùng áp dụng hành động lại là hai chuyện khác nhau.

Một cái là nghĩ nhưng không có bày ra hành động, một cái là hành động thực tế.

Trước kia đi theo chính mình những Ma đó người là người trước, như vậy Địa Ma thành những người này thì là người sau.

Người trước, Lâm Tiêu không thèm để ý, cũng sẽ không vì vậy mà tức giận, điểm này tu dưỡng vẫn phải có.

Người sau sao... Làm sát tắc giết!

"Hiện tại... Bản tôn cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, như vậy thối lui, việc này dừng ở đây, bằng không, không chết không thôi!" Lâm Tiêu tầm mắt không chậm không nhanh quét qua một trăm linh tám cái Địa Ma thành Đại Ma Thần cấp cường giả, đạm mạc lời nói lại ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời uy thế.

Cái kia một đôi u ám đến cực điểm thâm thúy vô cùng đôi mắt, tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy hào quang, kìm lòng không được để cho người ta thấy tim đập nhanh.

"Ta chính là Địa Ma thành thống lĩnh, chỉ cần ngươi giao ra Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa, ta có thể cho các ngươi còn sống rời đi." Một tôn Song Giác Ma người nhất thời đạp không đi ra, một đôi tròng mắt bên trong tựa hồ lập loè hắc ám ánh chớp, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm hủy diệt oai, một thân ma uy trùng điệp không ngừng phóng thích mà ra, giống như có vô số lôi đình tại quanh thân chấn động.

Hư không chấn động không ngớt!

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Tại chính mình nhìn chăm chú bên trong, tự xưng Địa Ma thành thống lĩnh người, hắn trên thân tựa hồ tràn ngập bao quanh vô số đen kịt lôi đình, khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, đơn giản tựa như là một đạo giữa đất trời hủy diệt Ma Lôi Nhất đáng sợ.

Cái kia một cỗ uy thế, mạnh mẽ đến khó mà hình dung, mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi.

Mạnh mẽ như thế, gọi Lâm Tiêu vạn phần rung động.

Thực lực như vậy, mặc dù cũng là Đại Ma Thần cấp đỉnh phong, cảm giác lại là muốn so với bình thường Đại Ma Thần cấp đỉnh phong mạnh hơn, thậm chí... So với chính mình nắm trong tay ba đầu Ma Giao còn mạnh hơn.

Quả nhiên, có thể trở thành một tòa đại thành thống lĩnh, đích thật là không thể tầm thường so sánh.

Bất quá mặt khác đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cũng là kém chút, tương đối bình thường.

Cũng là cái kia Cự Ma người, tự xưng là Phó thống lĩnh, nhưng kỳ thật lực lại còn không có đi đến đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cấp độ, nhường Lâm Tiêu hơi kinh ngạc.

Ma nhân coi trọng thực lực.

Một cái không phải đỉnh phong Đại Ma Thần cấp ma nhân lại đảm nhiệm Phó thống lĩnh vị trí, có chút không hợp lý.

Bất quá trong đó có cái gì nguyên do, Lâm Tiêu lại cũng không có hứng thú đi điều tra.

"Chính các ngươi bảo vệ tốt chính mình." Lâm Tiêu không để ý đến đối phương, ngược lại đối mười tám cái cấp dưới nói ra.

Mười tám cái cấp dưới, mặc dù tại số lượng cùng trên chỉnh thể thực lực không bằng đối phương, nhưng một lòng phòng ngự, lại vẫn là có thể chống cự ở một thời gian ngắn.

Đoạn thời gian này... Chính mình muốn mở ra sát giới.

Trêu chọc một tôn Ma Thần vương cấp cường giả, thì tính sao?  một số thời khắc, phiền toái không phải mình muốn tránh đi liền có thể triệt để tránh đi, một số thời khắc, cũng không phải mình không nguyện ý trêu chọc cường địch là có thể không trêu chọc.

Trừ phi... Như bọn hắn nói tới như vậy, ngoan ngoãn giao ra Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa.

Đối với Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa, Lâm Tiêu để ý nhất liền là Thiên Cổ Phệ Ma Công, mặt khác tương đối không quan trọng.

Thiên Cổ Phệ Ma Công, cũng không phải là không thể truyền thụ ra ngoài.

Chính mình tu luyện cùng nhiều mấy cá nhân tu luyện, khác biệt kỳ thật cũng không phải rất lớn, tương đối chính mình cuối cùng không thuộc về Ma khư.

Chính mình là nhân tộc, Ma khư là Ma Nhân tộc, cả hai có bản chất khác nhau.

Nhưng, chính mình nguyện ý truyền thụ ra ngoài cùng nhận bức bách mà truyền thụ ra ngoài, cái kia là hai chuyện khác nhau.

Chúng ta Kiếm Tu... Tuổi không tốt, ăn mềm không ăn cứng!

Được a, có đôi khi mềm cũng không ăn, xem tâm tình.

"Bắt lại!" Địa Ma thành thống lĩnh lập tức phất tay lệnh, chính hắn lại là không có ra tay.

Thân là không thể tầm thường so sánh đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cường giả, lại là ngồi ở vị trí cao, mọi thứ tự nhiên là có thuộc hạ xuất thủ trước, bằng không, ngồi ở vị trí cao ý nghĩa ở đâu?

Chỉ có thuộc hạ đánh không lại lúc, mới là chính mình xuất thủ thời điểm.

Bằng không... Lại như thế nào nổi bật xuất từ mình mạnh mẽ?

Ra lệnh một tiếng, một đám Đại Ma Thần nhóm lập tức ra tay giết hướng Lâm Tiêu đám người.

Lâm Tiêu đôi mắt chỗ sâu, sát cơ nghiêm nghị.

Lần này, thật chính là muốn đại khai sát giới.

Nguyên bản... Là không nguyện ý, chỉ muốn tìm một chỗ thật tốt tu luyện, tranh thủ trong thời gian ngắn đem tu vi tăng lên tới đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cấp độ, lại trùng kích Ma Thần vương cấp.

Nhưng, sự tình không do người.

Chỉ có một trận chiến!

Tay phải năm ngón tay hư không vừa nắm, lập tức có một đạo đen kịt kiếm quang thôn phệ, trong nháy mắt phun ra ngoài, ngưng tụ thành một thanh kiếm thần.

Thanh Minh Thần Không Kiếm!

Kinh người kiếm uy theo Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên không ngừng lan tràn ra, tùy ý khoa trương, cắt chém hư không.

Một kiếm nơi tay, Lâm Tiêu không có nửa phần lưỡng lự xuất thủ trước, bỗng nhiên trảm ra một đạo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm quang.

Kiếm quang đen kịt, ẩn chứa Lâm Tiêu một thân lực lượng, càng là mang theo một cỗ Thôn Phệ Chi Lực, đó là thuộc về Thiên Cổ Phệ Ma Công lực lượng.

Đạt được Thiên Cổ Phệ Ma Công về sau, lại có Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn trí nhớ tu luyện tâm đắc cùng kinh nghiệm, Lâm Tiêu rất nhanh liền đem Thiên Cổ Phệ Ma Công tu luyện thành công, một thân tu vi lực lượng cũng đổi thành Thiên Cổ Phệ Ma Công lực lượng, không chỉ có so với trước Đại Hủy Diệt Ma Lôi Quyết càng tăng mạnh mẽ hơn hủy diệt oai, càng là có kinh người Thôn Phệ Chi Lực.

Như công pháp này cao minh thắng qua Đại Hủy Diệt Ma Lôi Quyết, tu luyện xuất lực lượng tự nhiên cũng là càng tăng mạnh mẽ hơn.

Nói cách khác, Lâm Tiêu tu vi hiện tại cũng không có cái gì tăng lên, nhưng một thân Đại Hủy Diệt Chi Lực uy lực lại là tăng cường ít nhất gấp đôi, vậy liền mang ý nghĩa, chính mình này một thân thực lực lại so nguyên bản mạnh hơn không ít.

Ẩn chứa thôn phệ cùng hủy diệt oai kiếm quang phá không giết tới, lập tức đem một tôn Đại Ma Thần ma thân bổ trúng.

Đáng sợ đến cực điểm lực lượng bừa bãi tàn phá ở giữa, tùy ý phá hư cái kia một tôn Đại Ma Thần cấp cường giả ma thân.

Một bên thôn phệ, một bên phá hủy.

Song trọng lực lượng phía dưới, cái kia một tôn Đại Ma Thần cấp cường giả chỉ cảm giác mình ma thân bị tùy ý tàn phá phá hư, ma thân lực lượng bằng tốc độ kinh người tiêu hao, không khỏi sắc mặt kịch biến.

Từng cái Đại Ma Thần cấp cường giả dồn dập ra tay.

Đại chiến bùng nổ!

Lâm Tiêu mười tám cấp dưới liên hợp lại, lập tức cản lại ba bốn mươi cái Đại Ma Thần cấp cường giả, đem bọn hắn ngăn chặn, theo trình độ nhất định bên trên chia sẻ Lâm Tiêu áp lực.

Địa Ma thành thống lĩnh đứng ở một bên nhìn chăm chú, tạm thời vẫn là không có tính toán ra tay.

Không quan trọng một cái Đại Ma Thần cấp, coi như là vận khí rất tốt đạt được Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa, coi như là thực lực không tầm thường, đó cũng là Đại Ma Thần cấp, như thế nào là chính mình một đám thủ hạ đối thủ.

Phải biết, coi như là chính mình, cũng đánh không lại chính mình cái kia một đám thuộc hạ hợp lại.

Địa Ma thành thống lĩnh cũng không cho rằng, Lâm Tiêu thực lực lại so với hắn còn mạnh hơn.

Nếu như không phải là bởi vì một chút nguyên nhân, dẫn đến chính mình vô pháp kịp thời tiến vào Thiên Cổ đại mộ, Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa, nơi nào sẽ bị người khác cầm tới..