Chương 181: Ma Thần vương nhất kích

Chương 181: Ma Thần vương nhất kích

Chiến

Chiến

Chiến

Kiếm khí khuấy động, kiếm quang gào thét.

Lâm Tiêu nhất kiếm nơi tay, độc chiến mười mấy cái Đại Ma Thần cấp, trong đó đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cường giả vượt qua mười cái.

Dù là như thế, Lâm Tiêu nhưng cũng y nguyên thành thạo điêu luyện.

Một tay kiếm thuật cao siêu đến cực điểm, mỗi một kiếm uy lực vô cùng mạnh mẽ, đáng sợ vô cùng, tốc độ cực nhanh, thoáng hiện bay lượn ở giữa, đủ để tránh đi rất nhiều thế công, coi như là vô pháp tránh đi, cũng có thể nhất kiếm chém nát.

Chuyển tu Thiên Cổ Phệ Ma Công về sau, Lâm Tiêu Đại Hủy Diệt Chi Lực đều mang tới Thôn Phệ Chi Lực.

Thôn Phệ Chi Lực trải rộng quanh thân, nhưng phàm công kích, đều sẽ bị thôn phệ hóa giải mất một bộ phận, còn lại một bộ phận, chính mình Chúa Tể thần thể đủ để tiếp nhận.

Chúa Tể thần thể cùng ma thân có khác, hắn bản chất, nhưng so với ma thân càng vượt qua.

Chỉ cần công kích cường độ không có vượt qua Chúa Tể thần thể hạn mức cao nhất, liền vô pháp đánh tan Chúa Tể thần thể, uy hiếp được Lâm Tiêu.

Nguyên bản chúa tể thần thể liền thập phần cường đại, bây giờ lại có ẩn chứa Thôn Phệ Chi Lực Đại Hủy Diệt Chi Lực bao trùm bảo hộ, càng tiến một bước đạt được tăng cường, cho dù là đỉnh phong Đại Ma Thần cấp công kích, cũng chưa chắc có khả năng đánh tan Lâm Tiêu Chúa Tể thần thể.

Chúa Tể thần thể không phá, Lâm Tiêu chẳng khác nào đứng ở thế bất bại.

Tiến công!

Chỉ cần huy kiếm không ngừng tiến công.

Lâm Tiêu kiếm thuật uy lực cực kỳ đáng sợ, nhất kiếm giết ra, khai thiên tích địa, thường thường có khả năng đem địch nhân đánh lui, kích thương.

Sức một mình đối kháng mấy chục tôn Đại Ma Thần cấp cường giả, thấy Địa Ma thành Phó thống lĩnh cùng thống lĩnh sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

"Đại nhân, người này thực lực mạnh như thế..." Địa Ma thành Phó thống lĩnh trầm giọng nói.

Địa Ma thành thống lĩnh đôi mắt ngưng tụ, một sợi hàn mang phun bắn, sát cơ hừng hực, chợt, một tay một chỉ điểm ra.

Một sợi đen kịt chỉ kình như Ma Lôi Hoành không chớp mắt phá không giết ra, xỏ xuyên qua hết thảy, xé rách hết thảy.

Lâm Tiêu lập tức một hồi rùng mình.

Khóe mắt liếc qua lập tức thoáng nhìn một sợi đáng sợ đến cực điểm chỉ kình mang theo uy lực cực kỳ mạnh mẽ, phá không bắn giết mà tới, để cho mình thấy uy hiếp.

Là Địa Ma thành thống lĩnh ra tay.

Vừa ra tay, nhất kích oai vô cùng mạnh mẽ, gọi Lâm Tiêu thấy kinh ngạc.

Nhưng, Lâm Tiêu lại cũng không có tránh đi.

Có ý thử một lần một kích kia uy lực như thế nào.

Một kiếm điểm ra.

Một sợi kiếm quang ngưng tụ, chớp mắt phá không đánh tới.

Cái kia một sợi kiếm quang ẩn chứa thôn phệ cùng hủy diệt song trọng uy thế, vô cùng mạnh mẽ, va chạm phía dưới, lập tức chấn động ra vô tận khí tức, dồn dập phóng tới bốn phương tám hướng, xé rách hết thảy.

Một kiếm, Lâm Tiêu liền cũng kiểm tra xong đối phương cái kia nhất chỉ uy lực.

Quả nhiên rất mạnh!

Thực lực như vậy không thể tầm thường so sánh, so mình bây giờ còn muốn thắng qua một chút.

Bất kể nói thế nào, mình bây giờ tu vi cuối cùng vẫn là không có đi đến Đại Ma Thần đỉnh phong, chân chính nghiêm khắc đổi tính toán ra, nhiều lắm là liền là tương đương với đại thần Ma trung kỳ, còn có một cái hậu kỳ cùng viên mãn.

Viên mãn, mới có thể được xưng tụng là đỉnh phong.

Địa Ma thành thống lĩnh nếu lựa chọn ra tay, quả quyết không tiếp tục thu tay lại đạo lý, thân hình lóe lên, hai tay hư nắm ở giữa, lập tức bắn ra vô số đen kịt lôi đình, lôi đình chấn động ở giữa lập tức ngưng tụ thành hoành một cây đen kịt trường thương.

Nhân thương hợp nhất!

Thoáng chốc, hóa thành một đạo ánh chớp khuấy động, chớp mắt phá không thẳng hướng Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu vẫn không có lui.

Thanh Minh Thần Không Kiếm giơ lên cao cao, mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy khuấy động, nhất kiếm chém xuống.

Khai Thiên!

Cứng đối cứng, khí tức chấn động, kiếm khí tán loạn.

Lâm Tiêu cũng bị một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng oanh kích, bay ngược mà ra.

Thanh Minh Thần Không Kiếm chấn động không thôi, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng xuyên thấu qua thân kiếm không ngừng trùng kích Lâm Tiêu cánh tay, thân thể, rồi lại bị cấp tốc hóa giải.

Không thể không nói, Thiên Cổ Phệ Ma Công đích thật là một môn cực kỳ cao minh công pháp.

Cái môn này công pháp tu luyện ra được lực lượng, mang theo thôn phệ cùng hủy diệt song trọng đặc tính.

Thôn phệ đặc tính, liền có thể tại ở mức độ rất lớn bên trên vì chính mình cung cấp phòng hộ.  thôn phệ lực lượng cùng Chúa Tể thần thể, song trọng phòng hộ, coi như là Địa Ma thành thống lĩnh thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng là khó mà chân chính đánh vỡ.

Vô pháp đánh vỡ, vậy liền vô pháp uy hiếp được Lâm Tiêu tính mệnh.

Mười tám cái cấp dưới mặc dù rơi xuống hạ phong, nhưng cũng hợp lại kéo lại ba mươi mấy cái Đại Ma Thần, chia sẻ Lâm Tiêu áp lực.

Một trận chiến đấu, trở nên càng kịch liệt.

Hư không dồn dập bị đánh nát, bốn phía mỏm núi tại lực lượng kinh khủng phía dưới dồn dập sụp đổ, đại địa nứt ra, một bộ tận thế cảnh tượng.

Đối mặt mười mấy cái Đại Ma Thần cấp cường giả, nhất là còn có Địa Ma thành thống lĩnh thực lực thế này mạnh mẽ đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cường giả, Lâm Tiêu mặc dù thấy áp lực tầng tầng, nhưng loại áp lực này phía dưới, tự thân tiềm lực lại tựa hồ như bị một chút kích phát ra tới.

Kiếm thuật cũng tại cố gắng tiến lên một bước tăng lên, càng ngày càng mạnh.

Nhưng, dựa theo này tình huống dưới đi, đối phương trong lúc nhất thời không làm gì được chính mình, chính mình cũng là không làm gì được đối phương.

Lâm Tiêu khắc sâu biết điểm này.

Cuối cùng, còn là chính mình thực lực không đủ.

Nếu như mình thực lực rất mạnh lời, chỗ nào cần như thế, trực tiếp nhất kiếm một giết, chém rau cắt dưa giống như Đồ giết sạch sành sanh.

Hà tất làm cho đối phương như thế phiền chính mình.

Khoái ý ân cừu a.

Đáng tiếc, cái kia chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Mỗi tu luyện tới một cái giai đoạn, đều sẽ tao ngộ một cái giai đoạn cường địch.

Cũng không thể chính mình tu luyện tới Đại Ma Thần cấp, có được đỉnh phong Đại Ma Thần cấp thực lực, ngược lại muốn cùng một đám ma thần cấp thậm chí Ma tướng cấp đợi tại cùng một chỗ, xưng vương xưng bá duy ngã độc tôn, vậy cũng là hư, không có chút ý nghĩa nào.

Cường giả chân chính, là đi ngược dòng nước, là hướng người mạnh hơn huy kiếm.

Tại lần lượt áp lực bên trong, khiêu chiến chính mình, kích phát tiềm lực, leo càng đỉnh cao hơn.

Đây cũng là cường giả chi đạo.

Nhưng, Lâm Tiêu tại thực tiễn cường giả chi đạo đồng thời, lại vừa hy vọng chính mình thực lực có khả năng mạnh hơn, có thể huy kiếm tuỳ tiện chém giết cường địch.

Địa Ma thành Phó thống lĩnh lại là một thương phá không giết tới, muôn vàn hắc ám lôi đình đi theo, mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng, dồn dập đánh phía Lâm Tiêu, trực tiếp một thương đem Lâm Tiêu đánh lui.

Cùng lúc đó, còn lại Đại Ma Thần nhóm cũng dồn dập ra tay giết đến, liên tục không ngừng oanh kích Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu thân hình thoáng hiện, cấp tốc né tránh, giơ kiếm đánh nát từng đạo công kích, khóe mắt quét nhìn cũng thoáng nhìn bị vây quanh mười tám cái thuộc hạ, lông mày không khỏi nhăn lại.

Dùng năng lực của mình mong muốn thoát thân, cũng không phải là không được sự tình.

Vấn đề là mười tám cái cấp dưới.

Cũng không thể đem bọn hắn vứt bỏ tại này đi.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn đều thần phục chính mình, chính là là thành viên tổ chức của mình, đã như vậy, liền nhất định phải đối bọn hắn phụ trách.

Nếu như tuỳ tiện liền vứt bỏ thuộc hạ của mình, làm sao có thể đủ để cho người ta phục tùng?

"Đã như vậy, chỉ có thể trước đem bọn hắn thu nhập nội thế giới." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Trong lòng bàn tay mình thế giới sự tình, kỳ thật không quá muốn bị những người khác biết, còn lại là ma nhân.

Ma nhân cuối cùng không phải nhân tộc.

Cho dù là nhân tộc, Lâm Tiêu cũng không nguyện ý bị đại đa số người biết.

Một ít trình độ bên trên mà nói, nội thế giới chính là mình chỗ căn bản, nếu là căn bản, người biết tự nhiên là càng ít càng tốt.

Ngay tại Lâm Tiêu chuẩn bị bại lộ chính mình nội thế giới, mang đi mười tám cái cấp dưới nháy mắt.

Dị biến nảy sinh!

Nội thế giới bên trong, hơn hai trăm dặm Ma Hồ bỗng nhiên phát ra một tiếng vang vọng, tựa hồ chấn động, ngay sau đó, Ma Hồ trung tâm xuất hiện một đoàn vòng xoáy, vòng xoáy tựa hồ xuất hiện tại dưới đáy, không ngừng đem Ma Hồ chi thủy thôn phệ, hướng phía cái kia vòng xoáy chảy ngược mà xuống.

Cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức tùy theo lan tràn ra, khí tức kia vừa mới xuất hiện liền liên tục tăng lên đến mười phần mức đáng sợ.

Lâm Tiêu đầu tiên là giật mình, tiếp theo mừng như điên.

Này một cỗ khí tức, rõ ràng liền là ba đầu Ma Giao tại đột phá.

Ba đầu Ma Giao, đây chính là huyết mạch cao siêu đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cấp độ ma vật, thực lực vô cùng mạnh mẽ.

Một khi đột phá thành công, liền có thể tấn thăng đến Ma Thần vương cấp cấp độ, trở thành ma vật chi vương, một thân thực lực, sẽ tăng lên dữ dội.

Huyết mạch phi phàm ba đầu Ma Giao một khi đột phá thành ma vật chi vương, cái kia hắn thực lực so với một chút Ma Thần vương cấp cường giả đến, chỉ sẽ cường đại hơn.

Ba đầu Ma Giao một khi đột phá trở thành ma vật chi vương, một ít trình độ bên trên, chính mình chẳng khác nào nắm trong tay Ma Thần vương cấp cấp độ lực lượng, không hề nghi ngờ, chính là cực lớn chuyện tốt.

Tốt như vậy sự tình, Lâm Tiêu tự nhiên sẽ cát thấy vạn phần mừng rỡ.

Đã như vậy, vậy liền không nóng nảy.

Tiếp tục chiến đấu  chờ đến ba đầu Ma Giao chân chính sau khi đột phá, lại cho đối phương một kinh hỉ.

Lâm Tiêu quay người nhất kiếm giết ra, kiếm quang bổ ra Trường Thiên, đem một tôn đánh giết mà tới Đại Ma Thần cấp cường giả đánh bay, hắn ma thân lập tức bị thương không nhẹ.

Dứt bỏ tạp niệm, chặt đứt lui bước chi ý, Lâm Tiêu kiếm tựa hồ càng thêm sắc bén.

Địa Ma thành thống lĩnh cũng cảm giác được Lâm Tiêu biến hóa.

Đó là một loại ý chí bên trên biến hóa, kiếm ý, tựa hồ cũng bởi vậy càng tăng mạnh mẽ hơn  liên đới lấy Lâm Tiêu kiếm thuật càng sắc bén càng mạnh mẽ.

Một tôn Đại Ma Thần cấp cường giả ma thân tại Lâm Tiêu kiếm hạ bị đánh tan.

Mặc dù còn chưa chết, nhưng, đã không có sức tái chiến, chỉ có thể lui ra ngoài khôi phục ma thân.

"Đại nhân, khó mà bắt lại cái này người a." Phó thống lĩnh nói ra, hắn hiện tại kỳ thật có chút hối hận.

Hoàn toàn không ngờ rằng, người này thực lực vậy mà lại mạnh mẽ như thế, sớm biết, liền không nên lên phần tâm tư này.

Địa Ma thành thống lĩnh sắc mặt ngưng tụ, âm thầm tức giận.

Hắn đều tự mình xuất động, còn mang tới Địa Ma thành tuyệt đại đa số Đại Ma Thần cấp cường giả, thậm chí vận dụng Độn Thiên toa truy kích, kết quả đây, vẫn không thể nào bắt lại đối phương.

Phản mà đã có tốt mấy tên thủ hạ bị kiếm của đối phương đánh tan.

Coi như là thực lực mình mạnh mẽ, cũng giống vậy không làm gì được đối phương.

"Bây giờ, chỉ có thể như thế." Địa Ma thành thống lĩnh âm thầm hạ quyết tâm.

Cứ việc, đi một chiêu kia tựa hồ có chút đại tài tiểu dụng, có chút lãng phí, nhưng, việc đã đến nước này, không có khả năng như vậy bỏ qua, bằng không, mặt mũi của hắn hướng chỗ nào đặt?

Coi như là hắn không tự ái, cái kia Địa Ma thành đâu?

Cũng không cần mặt mũi sao?

Không có khả năng!

Địa Ma thành có thể là Ma Thần vương cấp thực lực, quả quyết không có khả năng không tự ái, cái kia không chỉ là chính mình vấn đề, còn quan hệ đến Địa Ma Vương.

Huống chi, chỉ muốn bắt lại đối phương liền có hi vọng đạt được Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa, đến lúc đó, chính mình chưa hẳn không có cơ hội trùng kích một phiên, trở thành mới Ma Thần vương.

Một khi chính mình trở thành mới Ma Thần vương...

Nghĩ tới đây, Địa Ma thành thống lĩnh đôi mắt liền lóe ra vô tận tinh mang.

Liều mạng!

Coi như là lãng phí cũng sẽ không tiếc.

Chợt, chỉ thấy trong tay của hắn xuất hiện một đoạn đen kịt hài cốt, một thân lực lượng lập tức rót vào cái kia một đoạn đen kịt hài cốt bên trong, đen kịt hài cốt lập tức phóng xuất ra vô tận hào quang, trong nháy mắt chiếu rọi bốn phương tám hướng.

Một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm cái thế ma uy lập tức theo cái kia một đoạn đen kịt hài cốt bên trong lan tràn ra.

Cái kia một cỗ cái thế ma uy trùng trùng điệp điệp, như bão táp bao phủ, trong nháy mắt liền quét ngang hết thảy giống như, khủng bố đến cực điểm.

Thiên địa vì đó chấn động, thời không lại tại nháy mắt đọng lại.

Theo cái kia một cỗ kinh khủng ma uy phóng thích mà ra, nhanh chóng tràn ngập mà tới, đem chính mình khóa chặt nháy mắt, Lâm Tiêu liền không kiềm hãm được sinh ra một loại tai hoạ ngập đầu cảm giác.

Tựa hồ, cái kia một đoạn hài cốt bên trong ẩn chứa lực lượng, cực kỳ khủng bố, đủ để đem chính mình đánh tan giống như.

"Ma Thần vương cấp!"

Một hồi khó nói lên lời kinh hãi theo Lâm Tiêu nội tâm dẫn đến, như như nước suối phun ra ngoài, lại giống như triều dâng giống như cấp tốc khuấy động mở đi ra, trùng kích khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Áp lực tại nháy mắt gia tăng mãnh liệt, tầng tầng áp bách mà tới.

Lâm Tiêu tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương vậy mà lại bộc phát ra dạng này át chủ bài.

Ma Thần vương cấp lực lượng.

Như vậy át chủ bài, Địa Ma thành thống lĩnh cũng mới chỉ có một lần cơ hội mà thôi, dùng về sau, liền không có.

Dù sao, đây là Địa Ma Vương ban thưởng cho hắn một loại bảo mệnh át chủ bài, hiện tại, vì thu hoạch được Thiên Cổ Ma Thần vương truyền thừa, không thể không làm dùng đến.

Cái kia một đoạn đen kịt hài cốt bỗng nhiên vỡ nát, diễn hóa xuất một đạo đen kịt đến cực điểm hào quang, chấn động thiên địa..