Chương 182: Ba đầu Ma Long oai

Chương 182: Ba đầu Ma Long oai

Chỉ thấy hài cốt phá toái ở giữa, ngưng tụ thành một đạo đen kịt ngón tay.

Ngón tay ước chừng có dài hai mét, tản mát ra đáng sợ đến cực điểm cái thế ma uy, thời không ngưng kết, thiên địa lại tại nháy mắt vỡ nát.

Cái kia nhất chỉ, trực tiếp mang theo sức mạnh không gì sánh nổi điểm hướng Lâm Tiêu.

Trên ngón tay che kín từng sợi đặc biệt ma văn, nặng nề vô cùng, tựa như ẩn chứa một tòa tòa cổ xưa Ma Sơn trọng lượng ẩn chứa ở trong đó, áp sập hư không giống như.

Một chỉ điểm sát mà tới, Lâm Tiêu lập tức cảm giác thân thể của mình bị trấn áp, liền kiếm ý vận chuyển đều trở nên trì trệ.

Đó là một loại cảm giác vô lực, khó mà chống cự cảm giác.

Muốn bị trấn áp, vô pháp phản kháng cũng vô lực phản kháng.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu kinh hãi, liên tục cổ động một thân lực lượng bùng nổ, nhưng, thủy chung có loại dính nhớp cảm giác.

Khó

Khó mà chống cự!

Mặc dù đạt được Thiên Cổ Ma Thần vương tàn hồn trí nhớ, biết Ma Thần vương cấp cường giả thực lực vô cùng mạnh mẽ, xa xa không phải mình có thể so bì, nhưng, chân chính đối mặt lúc, Lâm Tiêu mới có thể đủ càng thêm rõ ràng cảm nhận được.

Loại cảm giác này!

Cực kỳ đáng sợ!

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu cảm giác mình muốn bị đánh tan.

Cho dù là chính mình ý chí vô cùng cứng cỏi, nhưng cũng có một loại bị đánh tan cảm giác, vô pháp chống cự.

Cho dù là kiếm ý của mình bền bỉ đến cực điểm, cũng giống vậy khó mà chống cự.

Lâm Tiêu miễn cưỡng đề tụ toàn bộ lực lượng, nhất kiếm trảm ra.

Kiếm quang tại nháy mắt bị cái kia nhất chỉ đánh nát, triệt để tán loạn hóa thành hư vô, cái kia nhất chỉ lại không có chút nào tiêu hao giống như, lần nữa giết tới.

Địa Ma thành thống lĩnh không khỏi lộ ra một tia đắc ý cười, lại có chút đau lòng.

Đây chính là ẩn chứa Địa Ma Vương một kích toàn lực bí bảo a, chính mình chỉ có một cái mà thôi, sử dụng hết liền không có.

Địa Ma Vương một kích toàn lực, uy lực hạng gì mạnh mẽ hạng gì kinh người, đỉnh phong Đại Ma Thần đều sẽ bị trực tiếp trấn áp, dù cho không có ngay tại chỗ thân tử đạo tiêu, ma thân cũng ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, cách cái chết không xa.

Lâm nguy thời khắc, nội thế giới Ma Hồ dị biến cũng theo đó kết thúc.

Nguyên bản có chừng mấy ngàn thước sâu hơn hai trăm dặm lớn Ma Hồ trực tiếp khô cạn, lộ ra một đầu toàn thân đen kịt ma vật, tản mát ra hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Đó là ba đầu Ma Giao!

Ba đầu Ma Giao ba cái đầu lâu dâng trào mà lên, hướng phía bầu trời kéo ra huyết bồn đại khẩu, đang muốn phát ra kinh thiên động địa rống to thời khắc, thân thể bỗng nhiên tan biến.

Chợt, một đạo đáng sợ đến cực điểm chỉ kình hoành không giết tới, trực tiếp đánh vào ba đầu Ma Giao trên thân thể.

Dù là ba đầu Ma Giao huyết mạch thuế biến tăng lên, cũng đánh vỡ nguyên bản gông cùm xiềng xích, tấn thăng làm ma vật chi vương, nhưng tiếp nhận như thế nhất kích, nhưng cũng là thấy đau đớn.

Chung quy là thuộc về Ma Thần vương cấp cường giả một kích toàn lực, dù cho chỉ có nhất kích, uy lực của nó cũng là mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi.

Nếu không phải ba đầu Ma Giao huyết mạch thành công thuế biến cũng tấn thăng làm ma vật chi vương, căn bản là không thể thừa nhận một kích này, trực tiếp liền sẽ bị đánh tan ma thân.

Nhưng bây giờ, đã thành công tấn thăng ba đầu Ma Giao, hắn ma thân so với dĩ vãng lại càng mạnh mẽ hơn rất nhiều lần, đủ để chịu đựng lấy một kích này, chẳng qua là, cũng không dễ chịu.

Nhưng bất kể nói thế nào, đích thật là kháng trụ.

Lâm Tiêu ở vào ba đầu Ma Giao bảo hộ phía dưới, cũng không chịu đến bất kỳ trên giường.

Nổ tung hắc quang tan hết, hiển lộ ra ba đầu Ma Giao thân thể.

Trong lúc nhất thời, bốn phía Đại Ma Thần nhóm dồn dập sắc mặt đại biến, hít một hơi lãnh khí.

Lâm Tiêu cũng là nhìn chằm chằm ba đầu Ma Giao, âm thầm kinh ngạc.

Thế này sao lại là cái gì ba đầu Ma Giao, rõ ràng liền là ba đầu Ma Long.

Cùng nguyên bản ba đầu Ma Giao không giống nhau lắm.

Mặc dù hình thể vẫn là ngàn mét, vẫn là ba cái đầu, nhưng nguyên bản dữ tợn đầu thoạt nhìn, lại thần tuấn bá đạo mấy phần, cái trán mọc ra loan đao giống như độc giác, uy phong lẫm liệt, trên người lân phiến cũng cải biến hình dạng, theo nguyên bản mượt mà trở nên góc cạnh rõ ràng.

Uy vũ, bá khí, ma uy cái thế!

Cùng dĩ vãng so sánh, thiếu đi mấy phần dữ tợn, nhiều hơn mấy phần bá đạo cùng đường hoàng.

Cái kia một thân uy thế, càng là so với trước Cảnh Hằng rất nhiều lần, giống như Vương Giả buông xuống, không ai bì nổi.

"Đều giết." Lâm Tiêu mừng rỡ sau khi, lúc này hạ lệnh.

Đám người này nghĩ muốn giết mình, chiếm lấy truyền thừa.

Hiện tại, có đầy đủ lực lượng phản kích, chẳng lẽ còn muốn thả qua bọn hắn?

Để bọn hắn trở về hoan thiên hỉ địa qua tết?

Không có chuyện như thế.

Nghĩ muốn giết mình, vậy liền làm tốt bị chính mình giết ngược lại chuẩn bị.

Coi như là Địa Ma Vương tới cũng không có, ta Lâm Vô Mệnh nói.

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, ba đầu Ma Giao... Chuẩn xác mà nói hẳn là ba đầu Ma Long lập tức phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét.

Nguyên bản nó tại nội thế giới tấn thăng, đang mừng thầm, chuẩn bị rống hơn mấy cuống họng biểu thị chúc mừng, không ngờ thanh âm còn không có hô lên tới đâu, liền bị mạnh mẽ đến cực điểm nhất kích oanh kích, đau đớn không thôi, tựa hồ còn bị thương nhẹ, loại cảm giác này, không tốt đẹp gì chịu.

Tấn thăng làm ma vật chi vương ba đầu Ma Giao, hắn trí tuệ so với trước đó đến, lại là đường thẳng tăng cường không ít, không còn là trước đó như vậy bản năng chiếm thượng phong ma vật.

Còn đến không kịp hưng phấn liền bị công kích, dễ chịu sao?

Tuyệt đối không dễ chịu, ba đầu Ma Long cực kỳ phẫn nộ, hiện tại lại có Lâm Tiêu ra lệnh, cuồng nộ bạo trong tiếng hô, ba cái đầu lâu dồn dập kéo ra, lập tức oanh ra ba đạo uy lực mạnh mẽ hủy diệt sóng xung kích, mỗi một đạo hủy diệt sóng xung kích ẩn chứa lực lượng lại các tự có khác nhau.

Ba đầu Ma Long hiện tại có thể là ma vật chi vương, không đồng dạng, tùy ý nhất kích uy lực đều cực kỳ đáng sợ.

Một khi nổi giận ra tay, đơn giản liền là đơn phương ngược sát.

Từng cái Đại Ma Thần bị đánh tan ma thân.

Lâm Tiêu thì nhân cơ hội này bổ sung cuối cùng nhất kiếm, trực tiếp đánh giết, lấy đi bọn hắn Tu Di khí.

"Đáng chết!"

Trong khoảng thời gian ngắn, liền có mấy cái Đại Ma Thần cấp bị đánh giết, Địa Ma thành thống lĩnh sắc mặt kịch biến.

Khí tức kia, hắn đã biết ba đầu Ma Long chính là Ma Thần vương cấp ma vật chi vương, coi như là chính mình đem hết toàn lực cũng không cách nào đối kháng, phẫn nộ thời khắc, nội tâm nhưng cũng là dâng lên trốn chạy rời đi tâm tư.

Thân hình lóe lên, lập tức bay về phía Độn Thiên toa.

Liền tại địa ma thành thống lĩnh đem muốn xông vào Độn Thiên toa nháy mắt, một chùm đen kịt kiếm quang hoành theo hư không, như sắt thừng hoành giang cản lại đường đi của hắn.

"Tới đều tới, liền đem mạng nhỏ lưu lại đi..."

U u nhưng thanh âm cũng vang lên theo, truyền vào Địa Ma thành thống lĩnh trong tai.

"Cút!" Địa Ma thành thống lĩnh nổi giận quát lớn, đem hết toàn lực nhất kích oanh ra.

Thực lực của hắn hoàn toàn chính xác rất mạnh, thắng qua bình thường đỉnh phong Đại Ma Thần cấp, cũng so hiện tại Lâm Tiêu càng cường đại, nhưng cũng là mạnh đến mức có hạn.

Tối thiểu, Lâm Tiêu muốn ngăn trở hắn một người, cũng không là việc khó gì.

Bị Lâm Tiêu ngăn trở một chút, Địa Ma thành thống lĩnh xông vào Độn Thiên toa bỏ chạy rời đi kế hoạch bị kết thúc.

Một đạo đen kịt cái bóng vỡ nát hư không, hung hăng đánh vào Địa Ma thành thống lĩnh trên thân thể, trực tiếp đem hắn đánh bay.

Đó là ba đầu Ma Long cái đuôi nhất kích.

Không thể không nói, có thể đảm nhiệm Địa Ma thành thống lĩnh vị trí, hắn thực lực liền là không thể tầm thường so sánh, hắn ma thân cũng càng thêm mạnh mẽ, tiếp nhận ba đầu Ma Long cái đuôi nhất kích, vậy mà không có trực tiếp sụp đổ.

Nhưng, cũng tuyệt đối không dễ chịu.

Lực lượng đáng sợ không ngừng đánh vào hắn ma thân bên trong, tùy ý phá hư.

Nhân cơ hội này, Lâm Tiêu nhất kiếm khai thiên trảm ra, trực tiếp bổ trúng Địa Ma thành thống lĩnh ma thân.

Tùy theo, Nhất Kiếm Phiêu Tuyết.

Đầy trời hắc tuyết tràn ngập, lạnh lẻo buông xuống, trời đông giá rét giống như, lập tức gọi đất Ma thành thống lĩnh lại không có lực phản kháng, nhất kiếm tru diệt.

Tu Di khí tự nhiên cũng là rơi vào Lâm Tiêu trong tay.

Đây là chiến lợi phẩm.

Thu thập chiến lợi phẩm là một cái ưu tú kiếm tu thiết yếu thói quen tốt.

Không bao lâu, một trăm linh tám cái Địa Ma thành Đại Ma Thần cấp cường giả, dồn dập chết tại này.

Không phải bọn hắn không muốn chạy trốn, mà là căn bản liền trốn không thoát.

Ba đầu Ma Long là chủ lực, lại có Lâm Tiêu cùng mười tám cái Đại Ma Thần cấp cấp dưới phối hợp, người nào có khả năng bỏ chạy?

Thủ tiêu một trăm linh tám cái Đại Ma Thần cấp cường giả, trong đó còn có hai mươi hai chính là đỉnh phong ma thần cấp, một cái thì là so đỉnh phong ma thần cấp càng cường đại hơn thống lĩnh.

Cái này khiến mười tám cái thần phục với Lâm Tiêu Đại Ma Thần nhóm có cảm giác hoảng hốt.

Đơn giản... Không thể tưởng tượng nổi!

Vốn chỉ muốn có thể gánh vác được cũng thoát thân cũng không tệ rồi, làm sao biết, lại còn có khả năng giết ngược lại.

Nhất là ánh mắt của bọn hắn rơi vào bá đạo uy vũ ba đầu Ma Long trên thân lúc, loại kia rung động cảm giác bay thẳng nội tâm, một lần tinh thần hốt hoảng, tiếp theo, chính là mừng rỡ cùng xúc động.

Ba đầu Ma Long!

Ma vật chi vương!

Thuộc về chính mình đại nhân nắm trong tay ma vật chi vương, trình độ nào đó chẳng khác nào bọn hắn có Ma Thần vương cấp cường giả.

Có hay không Ma Thần vương cấp cường giả, đó là hai khái niệm.

Mang hơn trăm mét lớn lên Độn Thiên toa, mọi người dồn dập rơi vào ba đầu Ma Long đầu, lập tức hướng phía Địa Ma vực ngoại cấp tốc bay vút đi.

Đến mức Địa Ma Vương sẽ tới hay không trả thù...

Từ nội tâm đi lên nói, Lâm Tiêu vẫn còn có chút nhỏ khát vọng.

Địa Ma Vương chính là một tôn Ma Thần vương cấp cường giả, nhưng ba đầu Ma Long cũng thế, cứ việc vừa mới đột phá, nhưng ba đầu Ma Long huyết mạch cao siêu, hắn ma thân càng là mạnh mẽ đến cực điểm, thực lực mạnh mẽ vô cùng, trả thù Ma Thần vương cấp cường giả cũng không phải hắn đối thủ.

Bất quá, bay ra Địa Ma vực về sau, Địa Ma Vương cũng không xuất hiện.

Cũng không biết cụ thể là nguyên nhân gì, nhường Lâm Tiêu có chút tiếc hận.

Nhưng không quan trọng.

Không xuất hiện, cũng ít đi một chút không quan trọng tranh chấp.

Lâm Tiêu trước đem Độn Thiên toa luyện hóa.

Độn Thiên toa chính là bảo vật, trọng bảo, cần luyện hóa mới có thể dùng khống chế, chưởng khống.

Bất quá, Lâm Tiêu luyện hóa trong quá trình lại gặp phải trở ngại, trở ngại đến từ Độn Thiên toa đời trước chủ nhân, Lâm Tiêu vốn cho là là Địa Ma thành thống lĩnh, kết quả không phải, mà là Địa Ma Vương.

Cũng may, nơi này lưu lại vẻn vẹn chẳng qua là Địa Ma Vương một sợi ý chí mà thôi.

Dù là một sợi ý chí, cũng có đáng sợ đến cực điểm uy thế.

Lâm Tiêu có thể nói là hao hết toàn lực mới đem đánh tan, cũng may mắn tốt kiếm ý của mình cùng ý chí đầy đủ bền bỉ, lại có Thanh Minh Thần Không Kiếm lực lượng tương trợ, bằng không, thật đúng là không làm gì được Địa Ma Vương cái kia một sợi ý chí lạc ấn.

Cũng may cũng chỉ là một sợi ý chí lạc ấn mà thôi.

Đánh tan Địa Ma Vương một sợi ý chí lạc ấn, Lâm Tiêu liền đem Độn Thiên toa luyện hóa, nắm trong tay, hóa thành của mình.

Như thế, cũng chẳng khác gì là triệt để đem Địa Ma Vương đắc tội tới chết.

Nhưng Lâm Tiêu đối với cái này cũng không thèm để ý, cũng không có chút nào cái gọi là.

Không quan trọng một cái Địa Ma Vương mà thôi...

Được a, bây giờ nói câu nói hơi sớm, nhưng, có thể vàng thật không sợ lửa nói câu nói này tháng ngày, cũng không xa.

Lâm Tiêu đem Độn Thiên toa luyện hóa về sau, nghiên cứu một phiên, phát hiện Độn Thiên toa lớn nhất khả năng mở rộng đến 10 km chiều dài, tăng thêm hắn vài trăm mét độ rộng, nội bộ không gian từng tầng từng tầng, mười phần khổng lồ, đủ để đồng thời dung nạp rất nhiều vạn người.

"Vô Không Ngọc, ngươi cùng mọi người mang lên Độn Thiên toa trở về Thần Tiêu đảo, tuyển ra đại quân tinh nhuệ mang tới." Lâm Tiêu lúc này ra lệnh, đồng thời, gọi ba đầu Ma Long cùng bọn hắn đồng hành, kể từ đó liền có thể bảo đảm an nguy của bọn hắn.

Lần này, nhường Vô Không Ngọc dẫn người đi tới suất lĩnh đại quân tinh nhuệ mà đến mục đích, chính là vì đánh xuống giang sơn, tiến một bước phát triển binh lực, tăng lên thực lực bản thân cùng thế lực.

"Vậy đại nhân ngài..." Vô Không Ngọc hỏi lại.

Dù sao ba đầu Ma Long vừa đi, Lâm Tiêu đã có thể thiếu đi Ma Thần vương cấp lực lượng.

Một khi bị gặp cường địch, thế tất sẽ gặp nguy hiểm.

"Ta không sao, ta muốn bế quan một quãng thời gian, toàn lực tăng cao tu vi, không có nguy hiểm gì." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Đúng." Vô Không Ngọc lúc này tuân theo Lâm Tiêu mệnh lệnh, mang lên thân thể thu nhỏ đến dài mấy mét ba đầu Ma Long cùng một đám Đại Ma Thần nhóm lập tức đi tới gần nhất thành trì ngồi truyền tống trận, dùng tốc độ nhanh nhất đi tới ngàn vực đại lục rìa, đến lúc đó lại lợi dụng Độn Thiên toa ra biển trở về Thần Tiêu đảo đem đại quân mang tới.

Đến mức Lâm Tiêu, trực tiếp trốn vào nội thế giới ở trong bắt đầu bế quan.

Lần này bế quan mục tiêu, chính là trùng kích Đại Ma Thần cấp đỉnh phong, vì đột phá Ma Thần vương cấp làm chuẩn bị..