Chương 183: Phong ấn phá

Chương 183: Phong ấn phá

Lâm Tiêu bế quan địa phương ngay tại chính mình nội thế giới.

Nội thế giới bên trong, sẽ không nhận mặt khác quấy nhiễu, cũng không cần phải lo lắng xuất hiện nguy hiểm gì, quả thật là tuyệt hảo bế quan chỗ.

Lâm Tiêu bốn phía, xuất hiện đại lượng ma dược, ma đan các loại, toàn bộ đều ẩn chứa Đại Hủy Diệt Chi Lực.

Lâm Tiêu lúc này toàn lực vận chuyển Thiên Cổ Phệ Ma Công.

Thiên Cổ Ma Thần vương sở dĩ có khả năng bé nhỏ ở trong quật khởi, cùng Thiên Cổ Phệ Ma Công cùng một nhịp thở.

Thiên Cổ Phệ Ma Công ẩn chứa thôn phệ lực lượng cùng lực lượng hủy diệt, song trọng đặc chất cùng tồn tại, chồng chất phía dưới, tu luyện ra được lực lượng tự nhiên cũng lộ ra càng thêm mạnh mẽ.

Thôn phệ đặc tính, nhường Thiên Cổ Phệ Ma Công có thể thôn phệ ngoại lực phụ trợ tu luyện.

Như thế một điểm, cũng đủ để thể hiện ra Thiên Cổ Phệ Ma Công chỗ cường đại.

Mặt khác ma công thường thường là muốn làm từng bước tu luyện, nhưng Thiên Cổ Phệ Ma Công không cần  có thể thôn phệ ma dược, ma đan lực lượng, gia tốc tu luyện.

Chính vì vậy, Thiên Cổ Ma Thần vương mới có thể dùng nhanh chóng quật khởi.

Nhưng, Thiên Cổ Phệ Ma Công cũng có hắn thiếu hụt chỗ.

Này thiếu hụt... Chính là lại bởi vì tăng cao tu vi quá nhanh dẫn đến cảnh giới không ổn định.

Nói trắng ra là, liền là sẽ mang đến cho mình căn cơ bất ổn thậm chí ảnh hưởng tâm cảnh, ý chí tai hại.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, này chút tai hại rõ ràng cũng vô dụng.

Cũng không là không tồn tại, mà là Lâm Tiêu tu thần chi đạo tăng thêm một thân Kiếm đạo, đủ để triệt tiêu Thiên Cổ Phệ Ma Công đủ loại thiếu hụt, tai hại.

Hiện tại, Lâm Tiêu chính là muốn lợi dụng Thiên Cổ Phệ Ma Công cùng lấy được đủ loại ma dược, ma đan tới toàn lực mà nhanh chóng tăng lên tự thân, tranh thủ tại Vô Không Ngọc Đại Ma Thần chờ đem Thần Tiêu đảo đại quân mang về trước đó, đem tự thân tu vi tăng lên tới Đại Ma Thần cấp đỉnh phong, thậm chí trùng kích Ma Thần vương cấp.

Cũng không là đạt được Ma Thần vương cấp công pháp, liền có thể bảo chứng trăm phần trăm tấn thăng làm Ma Thần vương cấp cường giả.

Thiên phú, cơ duyên, thời cơ các loại thiếu một thứ cũng không được.

Bằng không, Ma Thần vương cấp cường giả, cũng sẽ không thưa thớt như vậy.

Hiện tại, trước bất kể có hay không có thể đột phá đến Ma Thần vương cấp, tối thiểu đến đem tu vi của mình tăng lên tới Đại Ma Thần cấp đỉnh phong lại nói.

Lâm Tiêu toàn lực bế quan tu luyện, một đám ma dược cùng ma đan bên trong ẩn chứa lực lượng, bị Lâm Tiêu nhanh chóng hấp thu, tu vi cũng bằng tốc độ kinh người không ngừng tăng lên.

Vô Không Ngọc Đại Ma Thần thì là mang theo một đám Đại Ma Thần nhóm không ngừng ngồi truyền tống trận, dùng tốc độ nhanh nhất đến ngàn vực đại lục khu vực biên giới, sau đó ngồi Độn Thiên toa ra biển hướng phía Thần Tiêu đảo phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Vừa đến một lần, cũng cần hao phí một chút thời gian.

...

Ma khư thế giới cửu ma vực.

Một đạo hắc ám vách ngăn ngang qua thiên địa giống như, che cản hết thảy.

Từng tôn tản mát ra mạnh mẽ khí tức thân ảnh sừng sững tại hắc ám vách ngăn trước, không ngừng ra tay oanh kích hắc ám vách ngăn.

Này chút, đều là Ma cường giả thần cấp, còn có một phần là Đại Ma Thần cấp cường giả.

Chính là Cửu Ma cung cường giả.

Bọn hắn đang không ngừng ra tay oanh kích hắc ám vách ngăn.

Hắc ám vách ngăn bên trên cái kia một vết nứt dần dần mở rộng, bây giờ, đã có dài nửa thước độ.

Mỗi một lần oanh kích, đều sẽ vang lên một hồi tiếng tạch tạch âm, tựa hồ là cái gì phá toái giống như.

Vết rách không ngừng mở rộng.

Cuối cùng, như ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, không ngừng chậm rãi lan tràn ra, từng khúc nổ tung.

Thấy cảnh này, Cửu Ma cung Ma Thần nhóm dồn dập mừng rỡ.

Công kích lâu nay, ra tay vô số lần, cuối cùng... Cuối cùng đem Thần Nguyên giới phong ấn cho kích phá.

...

Thần Nguyên giới, Phong Ấn Chi Địa.

Hai mươi ba tôn thần cảnh các cường giả nhìn chăm chú phong ấn bên trên không ngừng mở rộng vết rách, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

"Không ngăn được."

"Duy trì nhiều năm như vậy phong ấn, không sớm thì muộn muốn bị kích phá, tiếp theo, liền làm tốt ứng đối Ma khư cường giả chuẩn bị."

Trong lúc nhất thời, hai mươi ba Thần cảnh nhóm sắc mặt đều vô cùng ngưng trọng.

Nhiều năm trước trận chiến kia, như thế nào thảm liệt, bọn hắn rất rõ ràng.

Thần Nguyên giới năm đó, có thể là có bốn Đại Thiên Tôn, mà bốn Đại Thiên Tôn phía dưới đại thần tôn cùng thần tôn cấp cường giả cộng lại cũng là không ít, có chừng mấy trăm cái nhiều.

Liền là nhiều như vậy thần tôn cùng đại thần tôn cùng với bốn Đại Thiên Tôn giữ vững Thần Nguyên giới.

Nhưng, mặc dù giữ vững Thần Nguyên giới, đánh lùi Ma khư thế giới tiến công, đồng thời bố trí phong ấn, ngăn chặn Ma khư thế giới tiếp tục tiến đánh, nhưng cũng vì vậy mà bỏ ra vô cùng giá cao thảm trọng.

Từng cái thần tôn, đại thần tôn ngã xuống, thân tử đạo tiêu, liền bốn Đại Thiên Tôn cũng là tổn thất nặng nề.

Trả giá như thế lớn đại giới, mới vừa đem Ma khư cường giả cùng đại quân đánh lui.

Nhưng, Thần Nguyên giới thần tôn nhóm nhưng không biết, tiến công Thần Nguyên giới Ma khư đại quân cùng cường giả, kỳ thật chẳng qua là Ma khư bên trong một tòa cương vực mà thôi, mà lại, còn không phải cái kia một tòa cương vực bên trong toàn bộ lực lượng.

Nếu như biết, không biết sẽ rung động thành bộ dáng gì.

Nói đơn giản, Thần Nguyên giới là thuộc về Thần cấp thế giới, mà Ma khư cũng chính là Đại Hủy Diệt Thiên, thì là thuộc về đạo cấp thế giới.

Thần cấp cùng đạo cấp, chênh lệch cực kỳ rõ ràng.

Giống như Thần cảnh cường giả cùng Đạo cảnh cường giả ở giữa chênh lệch thật lớn.

Hiện tại, phong ấn duy trì mấy ngàn vạn năm, cuối cùng bị kích phá.

Điểm này, cũng là tại Thần cảnh nhóm trong dự liệu.

Bất quá, nguyên bản tại bọn hắn suy tính bên trong, phong ấn hẳn là sẽ không như thế sớm bị kích phá, hết thảy biến số, ở chỗ Đại Hắc thiên cung hai cái Thần cảnh.

Nếu không phải bọn hắn nhường phong ấn xuất hiện một điểm vết rách, sẽ không nhanh như vậy bị kích phá.

Cho dù là Thiên Tôn cấp cường giả ra tay, mong muốn đánh tan hoàn chỉnh phong ấn, độ khó cũng là không nhỏ.

Nhìn xem phong ấn bên trên vết rách bằng tốc độ kinh người không ngừng mở rộng, Thần Nguyên giới hai mươi ba tôn thần cảnh các cường giả sắc mặt càng ngưng trọng.

Giờ này khắc này, bọn hắn đều không có ra tay tiếp tục duy trì phong ấn.

Bởi vì đã duy trì không ở, tiếp tục ra tay, chẳng qua là Bình Bạch Lãng phí lực lượng của mình mà thôi.

Hiện tại, liền là chờ đợi  chờ đợi phong ấn bị kích phá, trước đó, tận khả năng khôi phục tu vi của mình lực lượng, điều chỉnh trạng thái, nghênh kích phong ấn bị phá trừ về sau cường địch xâm nhập.

Trong lúc nhất thời, hai mươi ba Thần cảnh nhóm trong lòng đều rất nặng nề, cho dù là Chí Thánh thần điện Thần cảnh, cũng là như thế.

Ma khư thế giới!

Bọn họ đều là người từng trải, năm đó đều tự mình thể nghiệm qua Ma khư thế giới mạnh mẽ.

Mà lần trước, bọn hắn cũng không là chủ lực, lần này, bọn hắn lại thành vì chủ lực, vẫn là tại không có Thiên Tôn cấp cường giả trấn giữ tình huống dưới, trong lòng áp lực đơn giản khó mà hình dung.

Nhưng áp lực lại lớn, cũng nhất định phải kháng trụ.

Bằng không, Thần Nguyên giới liền sẽ bị Ma khư cho xâm chiếm, biến thành Ma khư địa bàn.

Điểm này, bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Bằng không, mấy chục triệu năm trước, Thần Nguyên giới bốn Đại Thiên Tôn cần gì phải suất lĩnh mấy trăm thần tôn, đại thần tôn nhóm để chống đỡ Ma khư thế giới xâm nhập, xâm chiếm đây.

Trực tiếp nhường Ma khư cường giả tiến vào Thần Nguyên giới liền tốt, hà tất đem chống cự tại bên ngoài.

Nếu mấy chục triệu năm trước, bốn Đại Thiên Tôn nhóm suất lĩnh thần tôn, đại thần tôn chống cự Ma khư thế giới xâm lấn, đem đánh lui cũng bố trí phong ấn ngăn cách, bọn hắn liền có nghĩa vụ giữ vững, cho dù là trả giá tính mạng của mình.

Chẳng qua là, Ma khư mạnh mẽ, đã sớm cắm rễ tại trong lòng của bọn hắn.

Hiện tại, chỉ bằng lấy hai mươi ba thần tôn liền muốn muốn chống cự Ma khư xâm nhập, không thể nghi ngờ độ khó rất rất lớn.

Hắc ám vách ngăn bên trên vết rách không ngừng mở rộng, cuối cùng, khó mà duy trì, hoàn toàn nứt toác, phá toái.

Một cỗ thuộc về Đại Hủy Diệt Chi Lực khủng bố hắc ám khí tức như bão táp xâm nhập như hồng lưu vỡ đê giống như xâm nhập mà ra, oanh kích mà tới, lập tức gọi hai mươi ba Thần cảnh nhóm sắc mặt dồn dập đại biến.

"Ha ha ha ha, này đáng chết phong ấn cuối cùng phá vỡ, Thần Nguyên giới, chúng ta lại tới..."

"Lần này, Thần Nguyên giới chắc chắn về chúng ta hết thảy, bị chúng ta thống trị."

Từng đạo tràn ngập ác ý tiếng cười không ngừng vang lên, không ngừng truyền đến.

"Giết!" Trộn lẫn Nguyên Thần điện đại thần tôn lập tức mở miệng nói ra, không chút do dự, trực tiếp cổ động một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng ra tay.

Một kích phá không!

Một kích kia uy lực, vô cùng mạnh mẽ.

Mặt khác thần tôn đại thần tôn nhóm cũng dồn dập ra tay giết ra, mỗi một kích đều là đem hết toàn lực, đón đầu thống kích Ma khư thế giới đang đánh tan phong ấn muốn xông vào Phong Ấn Chi Địa Ma Thần nhóm.

Đánh tan phong ấn mà quá mức hưng phấn Ma Thần nhóm, tựa hồ có chút thư giãn, cũng không có dự kiến đến sẽ phải gánh chịu công kích.

Trong lúc nhất thời, Ma Thần nhóm dồn dập bị công kích, hai mươi ba tôn thần cảnh cường giả uy lực công kích vô cùng mạnh mẽ, còn lại là thi triển ra tuyệt học tình huống, lập tức đem một đám Ma Thần nhóm đánh lui  khiến cho bọn hắn ma thân bị thương.

Cứ việc Đại Hủy Diệt Chi Lực là một loại không giống với Đại Đạo lực lượng sức mạnh mạnh mẽ, tại Ngụy Thần cảnh cấp độ lúc, so Đại Đạo lực lượng mạnh hơn, nhưng đến Thần cảnh cấp độ, Đại Đạo lực lượng cũng sẽ có một loại thuế biến, so với nguyên bản cấp độ, muốn tăng lên rất nhiều, càng thêm mạnh mẽ.

Cứ việc cùng ma thần cấp Đại Hủy Diệt Chi Lực so sánh, trên bản chất vẫn là tồn tại chênh lệch, nhưng ở uy lực bên trên chênh lệch lại co lại rất nhiều.

Đây cũng là Thần cảnh có thể cùng ma thần cấp một trận chiến nhân tố chỗ.

Chợt, từng đạo đen kịt Đại Hủy Diệt Chi Lực dồn dập phá không giết ngược lại mà tới.

Một trận đại chiến liền triển khai như vậy.

Không có cái gì khúc nhạc dạo, cũng không cần cái gì khúc nhạc dạo.

Ma khư nghĩ muốn xâm lấn Thần Nguyên giới, Thần Nguyên giới thì phải chống cự Ma khư xâm lấn, đây là một trận sinh tử tồn vong chiến đấu, không cho phép nửa điểm may mắn.

Cũng may, nơi này là Phong Ấn Chi Địa, là năm đó Thần cảnh nhóm mở ra tới, cùng Thần Nguyên giới dính liền, lại lại không có tại Thần Nguyên giới bên trong, một khi phong ấn bị kích phá, bùng nổ đại chiến, cũng có thể trở thành một cái giảm xóc khu vực, không đến mức lập tức liền bị Ma khư xâm nhập vào Thần Nguyên giới ở trong tạo thành không cần thiết phá hư.

Tại đây bên trong chiến đấu, cũng có thể không cần cố kỵ toàn lực ra tay.

Nhưng, Ma Thần nhóm thực lực mạnh mẽ, chịu lấy hai mươi ba tôn thần cảnh công kích lao ra phong ấn, tiến vào Phong Ấn Chi Địa bên trong, không ngừng phản kích.

Tràn vào Phong Ấn Chi Địa Ma Thần số lượng càng ngày càng nhiều, trong đó không thiếu có lớn Ma cường giả thần cấp.

Trong lúc nhất thời, hai mươi ba tôn thần cảnh rơi xuống hạ phong.

"Giết bọn hắn." Một đạo bá đạo đến cực điểm thanh âm vang lên.

Ma Thần nhóm tiếng cười tràn ngập ác ý cùng sát cơ.

Hai mươi ba Thần cảnh không ngừng chống cự, phản kích, rồi lại liên tục bại lui.

Bọn hắn thực lực kỳ thật không yếu, kém còn kém tại về số lượng, tiến vào Phong Ấn Chi Địa Ma Thần cùng Đại Ma Thần, số lượng vượt qua bọn hắn không chỉ một lần, từng cái thực lực mạnh mẽ lại hung ác thô bạo, ra tay không lưu tình chút nào, tự nhiên là khó mà chống lại, chỉ có thể khổ khổ chống đỡ.

Nhưng, vẫn là khó mà chống cự.

Bởi vì xông vào Phong Ấn Chi Địa Ma Thần cùng Đại Ma Thần càng ngày càng nhiều, mang đến áp lực cũng là càng lúc càng lớn.

Bị đánh tan chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Mở ra đi." Trộn lẫn Nguyên Thần điện đại thần tôn nói ra, âm thanh nhỏ bé, nhẹ nhàng, rồi lại ẩn chứa một cỗ uy thế kinh người.

Thoáng chốc, Phong Ấn Chi Địa chấn động, bốn phía phát ra từng đợt ông minh chi thanh, chỉ thấy từng đạo thần quang ngút trời mà lên, như cùng một căn căn cột sáng giống như trực chỉ bầu trời, tản mát ra mạnh mẽ đến cực điểm uy thế.

Cột sáng trùng thiên, tổng số có chín mươi chín căn nhiều, phân bố tại Phong Ấn Chi Địa bốn phía, mỗi một cây cột sáng đều tràn ngập ra kinh người đến cực điểm thần uy, thần uy hạo đãng, không ngừng khuếch tán ra.

Thần uy cuồn cuộn, nhanh chóng tràn ra, áp bách hướng bốn phương tám hướng.

Một loại khó nói lên lời trấn áp lực lượng lập tức tràn ra, đem một đám Ma Thần, Đại Ma Thần nhóm dồn dập áp chế.

Ma Thần cùng Đại Ma Thần nhóm ma thân trở nên trầm trọng, một thân Đại Hủy Diệt Chi Lực vận chuyển cũng biến thành trì trệ mấy phần, một thân thực lực rõ ràng chịu ảnh hưởng mà suy yếu.

Lập tức đều suy yếu một nửa không thôi.

Tương phản, hai mươi ba tôn thần cảnh khí tức tầng tầng tăng lên, đều tăng lên gấp đôi không thôi.

Giết

Nhân cơ hội này, hai mươi ba tôn thần cảnh lập tức dồn dập bùng nổ phản kích giết ra.

Mới vừa bị áp chế chỉ có thể khổ khổ chống đỡ, vô cùng bị đè nén, hiện tại, đều phát tiết ra ngoài, không ngừng oanh kích Ma Thần nhóm..