Chương 184: Thiên Tôn hiện thân

Chương 184: Thiên Tôn hiện thân

Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận!

Đây cũng là Thần Nguyên giới Thần cảnh nhóm hao phí thời gian dài dằng dặc cùng đại lượng tài lực, bảo vật chỗ bố trí một tòa thật to mà mạnh mẽ trận pháp.

Vì chính là một ngày này.

Làm phong ấn lại cũng khó có thể duy trì mà bị kích phá lúc, làm Thần cảnh nhóm khó mà chống cự Ma khư thế giới Ma Thần trùng kích lúc, Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận liền sẽ mở ra, mượn dùng Cửu Trọng Thiên Khuyết cùng thập phương lực lượng của đại địa thành trận, trấn áp Ma Thần nhóm.

Thần Nguyên giới Thần cảnh ở vào Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận bên trong, sẽ có được tăng thêm, thực lực dồn dập tăng gấp bội, tương phản, Ma khư thế giới mà đến Ma Thần nhóm thì sẽ bị áp chế, thực lực dồn dập suy yếu không chỉ một lần.

Này lên kia xuống!

Nguyên bản thế yếu trực tiếp bị san bằng thậm chí thay đổi.

Không chỉ như thế, Ma Thần nhóm ma thân cũng nhận áp chế cùng suy yếu, nguyên bản nhận công kích có khả năng nhanh chóng khôi phục, bây giờ muốn khôi phục, độ khó cũng là tùy theo gia tăng mãnh liệt.

Nguyên bản đè ép hai mươi ba tôn thần cảnh đánh, hiện tại thì trái lại.

Hai mươi ba tôn thần cảnh càng là hợp lại hợp tác, không có bốn phía vì chiến, ngược lại tập kích nhằm vào từng cái Ma Thần.

Đánh tan!

Đánh tan!

Đánh tan!

Phong Ấn Chi Địa bên trong, bị Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận nơi bao bọc, Đại Hủy Diệt Chi Lực cũng bị áp chế, mất đi Đại Hủy Diệt Chi Lực, Ma Thần nhóm bị thương khó mà cấp tốc khôi phục lại.

Không bao lâu, liền có mấy cái ma thần cấp cường giả ma thân bị đánh tan, thậm chí thân tử đạo tiêu.

Từng sợi lực lượng không ngừng theo thập phương đại địa cùng Cửu Trọng Thiên Khuyết chuyển vận tới, duy trì lấy Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận uy lực, trấn áp Ma khư các cường giả.

Mặc dù không ngừng đánh tan Ma Thần nhóm ma thân, nhưng hai mươi ba Thần cảnh sắc mặt lại không có chút nào buông lỏng, ngược lại ngưng trọng đến cực điểm.

Phàm là tòng ma khư thế giới cửu ma vực xông vào Phong Ấn Chi Địa Ma Thần cùng Đại Ma Thần nhóm, dồn dập bị Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận áp chế, thực lực mức độ lớn giảm xuống, trong lúc nhất thời, cũng không làm gì được Thần cảnh nhóm, ngược lại có Ma Thần không ngừng bị Thần cảnh nhóm hợp lại trong thời gian ngắn nhất đánh tan.

Giết

"Tì la, ngày tận thế của ngươi đến." Hỗn Đấu thần tôn nhìn chằm chằm một cái ma thân to lớn, quấn quanh lấy từng đầu lớn đại hắc ám xiềng xích Ma khư cường giả cười lạnh không thôi.

Tì la chính là một tôn Đại Ma Thần cấp cường giả, nhưng giờ này khắc này tại cửu thiên thập địa Trấn Ma đại trận áp chế dưới, một thân thực lực đường thẳng giảm xuống đến ma thần cấp cấp độ.

Hỗn Đấu thần tôn thực lực thì là bị tăng phúc tăng lên, tăng lên tới đại thần tôn cấp độ.

Cứ kéo dài tình huống như thế, tì la lập tức bị Hỗn Đấu thần tôn chỗ áp chế, tăng thêm mặt khác thần tôn nhóm hợp lại công kích, tì la gầm thét liên tục lại lại vô lực hồi thiên, ma thân bị đánh tan, thân tử đạo tiêu.

Trên cơ bản, ở vào Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận tăng phúc phía dưới, hai mươi ba Thần cảnh thực lực dồn dập tăng vọt, vượt qua một nửa đều đi đến đại thần tôn thực lực, gần nửa mặc dù còn không có đi đến đại thần tôn thực lực, nhưng cũng đều tăng lên tới thần tôn đỉnh phong, cùng đại thần tôn chỉ thua kém nhất tuyến.

Ma khư thế giới một phương, Đại Ma Thần tuyệt đại đa số đều bị áp chế, giảm xuống đến ma thần cấp, mà nguyên bản ma thần cấp càng là không thể tả, tiến một bước suy yếu rất nhiều.

Dựa theo này tình huống dưới đi, xâm lấn Ma Thần nhóm rất có thể sẽ bị tuần tự đánh tan, tổn thất nặng nề.

Dị biến nảy sinh!

Một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm cái thế ma uy trùng điệp như vỡ đê hồng lưu đổ xuống mà ra, oanh kích mà tới, hung hăng xuyên thấu qua vỡ tan phong ấn chỗ đánh vào Phong Ấn Chi Địa bên trong.

Thoáng chốc, Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận tùy theo kịch liệt chấn động không thôi.

Chín mươi chín căn cột sáng tùy theo chấn động không thôi.

Trong lúc nhất thời, Ma khư Ma Thần nhóm dồn dập lộ ra nét mừng, Ma Thần vương cuối cùng xuất quan, mừng như điên không thôi, Thần Nguyên giới Thần cảnh nhóm thì lộ ra mặt mũi tràn đầy ngưng trọng vẻ mặt.

Cái thế ma uy tầng tầng như vỡ đê hồng lưu trút xuống, giống như sụp đổ núi tuyết cuồn cuộn, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố uy thế không ngừng oanh kích giết tới, lay động Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận lực lượng.

"Ma Thần vương!"

Hai mươi ba Thần cảnh cường giả sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Ma Thần vương, đây chính là cực kỳ đáng sợ cường giả, chỉ có Thiên Tôn cấp mới có thể đủ chống lại a.

Mà lại, Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận uy lực mặc dù rất mạnh, nhưng chỉ đối ma thần cấp cùng Đại Ma Thần cấp hữu hiệu, đối Ma Thần vương cấp cường giả, vô hiệu.

Nguyên nhân chủ yếu là bố trí xuống Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận người, tu vi cao nhất cũng chỉ là đại thần tôn cấp độ mà thôi.

Phong ấn vỡ tan chỗ, cái kia tầng tầng khủng bố đến cực điểm cái thế ma uy không ngừng oanh kích mà ra, như hắc ám hồng lưu trút xuống, điên cuồng, cuồng bạo, bẻ gãy nghiền nát, phảng phất có thể quét ngang hết thảy quét ngang hết thảy.

Chín mươi chín căn cột sáng chấn động không ngừng, tựa hồ muốn bị đánh tan giống như, rồi lại ngoan cường duy trì ở, hào quang lấp lánh không ngớt.

Tùy theo, liền có một tôn to lớn vĩ ngạn thân thể xuất hiện.

Đó là một tôn ma nhân.

Một tôn ma thân tản mát ra vô cùng khí tức khủng bố ma nhân, bước ra một bước, đại địa chấn động, Phong Ấn Chi Địa tựa hồ cũng muốn vỡ nát giống như.

Nhất kích!

Ở vào Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma bên dưới đại trận bị tăng phúc thực lực hai mươi ba Thần cảnh trực tiếp bị đánh bay, từng cái lập tức người bị thương nặng.

Nếu không phải ở vào Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận phía dưới, chỉ sợ một bộ phận còn có thể bị trực tiếp đánh tan Đạo Thể.

Dù là như thế, cũng là thụ thương rất nặng.

May mắn ở vào Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận phía dưới, Đạo Thể nhanh chóng đạt được lực lượng bổ sung khôi phục lại.

Nhưng, không có người có khả năng chống đỡ được một tôn Ma Thần vương.

Ma Thần vương giá lâm, toàn thân trên dưới tràn ngập ra uy thế quá mức khủng bố, khủng bố đến cực hạn, phảng phất có thể phá hủy hết thảy.

Mới vừa một kích kia, cũng không là này một tôn Ma Thần vương một kích toàn lực.

Hiện tại, Ma Thần vương một thân khí tức kinh khủng khóa chặt hai mươi ba Thần cảnh cường giả, giống như vỡ đê hồng lưu điên cuồng trút xuống đánh tới.

Dị biến tái sinh!

Chỉ thấy một đoàn hư vô khí tức từ không sinh có, nhanh chóng tràn ra, đem Ma Thần vương cái kia một thân khủng bố đến cực điểm khí tức không ngừng tan rã hóa giải, hóa thành hư vô.

Tùy theo, liền có một đạo áo bào đen thân ảnh từ ảo ngưng tụ thành thật xuất hiện.

Cái kia một đạo áo bào đen thân ảnh vừa mới xuất hiện, lập tức tràn ngập ra kinh người đến cực điểm thần uy.

Như vậy thần uy, vô cùng mênh mông, xa xa thắng qua hai mươi ba Thần cảnh bất kỳ một cái nào.

"Hư Vô thiên tôn, ngươi lại còn sống sót!" Thân thể vĩ ngạn Ma Thần vương mở miệng, thanh âm mang theo khó nói lên lời kinh ngạc.

Nghe được Ma Thần vương lời nói, một đám Thần cảnh nhóm dồn dập kinh hãi, lộ ra mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, tiếp theo mừng như điên.

Hư vô... Thiên Tôn!

Đã từng Thần Nguyên giới bốn Đại Thiên Tôn một trong.

Năm đó trận chiến kia, vì đánh lui Ma khư thế giới, bốn Đại Thiên Tôn đem hết toàn lực, cuối cùng lại cũng đã biến mất.

Cũng không biết là thân tử đạo tiêu còn là nguyên nhân gì.

Không nghĩ tới, Hư Vô thiên tôn vậy mà lại xuất hiện, vẫn là tại đây quan trọng trước mắt.

Có Hư Vô thiên tôn tại, tối thiểu có khả năng ngăn trở cái kia một tôn Ma Thần vương.

"Bản tôn đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy bỏ mình." Hư Vô thiên tôn thanh âm theo áo bào đen dưới đáy truyền ra, mang theo vài phần lạnh lùng cùng sát cơ.

Năm đó một trận chiến, đem hết toàn lực mà làm, đánh lui Ma khư thế giới xâm lấn, chính hắn cũng là bị thương nghiêm trọng, hao phí thời gian mấy ngàn vạn năm, phương mới dần dần khôi phục lại, vừa khôi phục, liền trước tiên gấp trở về.

Ai biết, vậy mà vừa vặn gặp gỡ Ma khư thế giới lần nữa xâm lấn.

Ma khư thế giới tặc tâm bất tử a.

Một hồi tức giận cùng sát cơ tại Hư Vô thiên tôn nội tâm tràn ngập.

"Hư Vô thiên tôn, may mắn sống được một mạng, liền nên tìm một chỗ sống tạm, vậy mà dám xuất hiện lần nữa, lần này, liền gọi ngươi triệt để bỏ mình." Lại có một đạo ẩn chứa khủng bố ma uy thanh âm vang lên, trùng trùng điệp điệp truyền đến.

Rõ ràng là đệ nhị tôn Ma Thần vương cấp cường giả bước qua tàn phá phong ấn vách ngăn, bước vào Phong Ấn Chi Địa bên trong.

"Lại tới một cái." Hư Vô thiên tôn phát ra cười lạnh một tiếng, chợt cao giọng nói: "Luân hồi, Vĩnh Hằng, các ngươi vẫn chưa xuất hiện sao?"

Thanh âm truyền đi, vang vọng bát phương, truyền vang vạn cổ.

Thoáng chốc, liền có một đạo mơ màng mịt mờ vòng xoáy xuất hiện, cái kia một đạo vòng xoáy tựa hồ liên thông quá khứ tương lai giống như, tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời huyền diệu.

Cái kia huyền diệu bên trong ẩn chứa chính là sinh tử, Khô Vinh, Âm Dương huyền bí.

Luân Hồi đại đạo!

Chợt, một đạo hư ảo thân ảnh theo cái kia trong nước xoáy dậm chân mà ra.

Thân ảnh kia quanh thân tràn ngập tầng tầng vầng sáng, thoạt nhìn có chút không chân thực.

"Luân hồi, ngươi..." Hư Vô thiên tôn tầm mắt rơi vào cái kia một đạo có chút hư ảo thân ảnh bên trên, dưới hắc bào sắc mặt lập tức đại biến.

"Năm đó một trận chiến, ta Đạo Thể sụp đổ... Không có gì." Cái kia một đạo tựa hồ tràn ngập hư ảo vầng sáng thân ảnh không chậm không nhanh nói, ngữ khí có mấy phần đạm mạc.

Hư Vô thiên tôn trong lòng nặng nề.

Đạo Thể sụp đổ, Luân Hồi thiên tôn trạng thái, chính là không có Đạo Thể trạng thái, chỉ còn lại có là một trạng thái đặc biệt, dùng linh hồn nạp tập hợp Luân Hồi đại đạo lực lượng chỗ xây dựng thân thể.

Thực lực... Đương nhiên là sẽ không nhận ảnh hưởng gì.

Nhưng, một khi bị công kích thụ thương, hắn tốc độ khôi phục kém xa tít tắp Đạo Thể, hắn cường độ, cũng không cách nào cùng Đạo Thể so sánh.

Đây là tai hại.

Hai tôn Ma Thần vương cũng có thể nhìn ra được Luân Hồi thiên tôn trạng thái, lập tức phát ra từng đợt cười lạnh.

Tùy theo, một cỗ vạn kiếp bất hủ bất diệt khí tức tràn ngập, tuyên cổ trường tồn, uy áp thiên địa.

Cái kia, là thuộc về Vĩnh Hằng Đại Đạo khí tức.

Chỉ thấy một tôn thân hình cao lớn buông xuống Phong Ấn Chi Địa, tản ra Vĩnh Hằng Đại Đạo khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, quanh thân thời không tựa hồ cũng bị kiên cố vì Vĩnh Hằng, vạn kiếp bất xâm không phá bất diệt.

Nhưng, thấy cái kia một đạo thân thể trong nháy mắt, Hư Vô thiên tôn cùng Luân Hồi thiên tôn nhưng đều là sắc mặt đại biến.

Cái kia rõ ràng là một tôn tràn ngập ra ám kim sắc kim loại sáng bóng thân thể, không có chút nào thân thể máu thịt nhiệt độ, chỉ có lạnh lẽo băng hàn sáng bóng.

"Vĩnh Hằng..." Hư Vô thiên tôn âm thầm kinh hô.

"Đạo Thể hỏng, vô pháp khôi phục, chỉ có thể dùng Vĩnh Hằng thần kim luyện thành thân thể." Ám kim sắc thân thể Vĩnh Hằng Thiên Tôn đáp lại nói, hắn thanh âm có chút băng lãnh cứng nhắc.

Cũng không phải chân chính Đạo Thể, cuối cùng tồn tại tai hại.

Hư Vô thiên tôn không khỏi ảm đạm đến cực điểm.

Năm đó một trận chiến, Thần Nguyên giới tổn thất quá thảm trọng.

Thời Không Thiên Tôn không rõ sống chết, chính hắn trọng thương, hao phí mấy ngàn vạn năm mới khôi phục lại, Luân Hồi thiên tôn Đạo Thể vỡ nát, chỉ còn lại có lực lượng linh hồn cùng Luân Hồi đại đạo lực lượng xây dựng thành thân thể, một khi bị thương liền khó khôi phục, đồng thời lại càng dễ bị thương.

Vĩnh Hằng Thiên Tôn cũng bị thương, Đạo Thể sập, chỉ có thể dùng Vĩnh Hằng thần kim luyện thành khôi lỗi thân thể.

"Lần này, liền là các ngươi ba cái tận thế." Một tôn Ma Thần vương nhe răng cười không thôi, một thân mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên bùng nổ, điên cuồng đổ xuống mà ra.

"Lần trước, chúng ta Cửu Ma cung chỉ có thể tới bốn tôn Ma Thần vương, lần này, liền gọi các ngươi biết chúng ta Cửu Ma cung thực lực chân chính."

Nương theo lấy hai tôn Ma Thần vương lời nói, lại có từng đạo khí tức khủng bố bộc phát ra.

Đó là thuộc về Ma Thần vương khí tức.

Không bao lâu, liền có bảy tôn Ma Thần vương buông xuống Phong Ấn Chi Địa, mỗi một vị Ma Thần vương đều tản mát ra hơi thở cực kỳ đáng sợ gợn sóng, phảng phất có thể quét ngang hết thảy.

Như vậy trùng trùng điệp điệp cái thế ma uy, như sơn băng hải tiếu, đem hết thảy đều quét ngang hóa thành bột.

Phong Ấn Chi Địa liên tục rung động, tựa hồ khó mà duy trì, lúc nào cũng có thể vỡ nát.

Trong lúc nhất thời, Hư Vô thiên tôn, Luân Hồi thiên tôn cùng Vĩnh Hằng Thiên Tôn sắc mặt dồn dập đại biến.

Bảy tôn Ma Thần vương!

Thực lực như vậy, hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn hắn.

Mấy chục triệu năm trước, xâm lấn Thần Nguyên giới Ma Thần vương chỉ có bốn tôn mà thôi, cái kia cũng đã là để bọn hắn bốn Đại Thiên Tôn đều bỏ ra trả giá nặng nề mới đánh lui, bây giờ lại xuất hiện bảy tôn Ma Thần vương, thực lực như vậy so năm đó càng thêm thắng qua, mà bọn hắn bốn Đại Thiên Tôn lại chỉ còn lại có tam đại thiên tôn mà thôi.

Như thế nào chống lại?

Thoáng chốc, lần thứ ba dị biến tái sinh.

Một đạo kinh thế kiếm uy trùng trùng điệp điệp đánh nát hư không, hư không nứt toác ra một đạo vết rách to lớn, kiếm uy theo cái kia vết rách bên trong không ngừng mãnh liệt mà ra, trùng kích hướng Phong Ấn Chi Địa.

Ngay sau đó, chỉ thấy một đường to lớn kiếm quang theo cái kia một đạo vết rách to lớn bên trong bắn ra.

Kiếm ý hoành không, vượt mức bình thường.

Lại là... Một tôn Thiên Tôn cấp cường giả buông xuống..