Chương 185: Xuất phát cửu ma vực

Chương 185: Xuất phát cửu ma vực

Kiếm quang huy hoàng, kiếm uy cuồn cuộn.

Cái kia một cỗ Kiếm đạo thần uy, vô cùng vô tận trút xuống.

"Đạo hữu là?"

Vĩnh Hằng Thiên Tôn thanh âm mang theo một loại kim loại chất cảm, tầm mắt rơi vào cái kia một đạo rơi xuống kiếm quang, nhìn chăm chú kiếm quang bên trong một đạo thân ảnh.

"Thần Kiếm sơn chủ... Cổ Duyên Chân!"

"Cổ Duyên Chân?"

Tam đại thiên tôn hai mặt nhìn nhau, cái tên này, chưa từng nghe qua.

Nhưng Thần Kiếm sơn chủ cái chức vị này, vậy liền nghe nhiều nên thuộc.

Năm đó Thần Kiếm sơn có thể nói là gần với bốn đại Thần Điện thế lực cường đại, nếu như không phải cùng Ma khư một trận chiến vẫn diệt, đến nay liền có thể như trộn lẫn Nguyên Thần điện, Chí Thánh thần điện, trở thành bảy đại Thần Điện danh sách một trong.

Nhưng hết sức đáng tiếc.

Thần Kiếm sơn vẫn diệt.

Cũng may, cũng không mất đi truyền thừa.

Năm đó Thần Kiếm sơn chủ mặc dù không phải Thiên Tôn cấp cường giả, nhưng cũng là đại thần tôn đỉnh phong cường giả, thực lực vô cùng mạnh mẽ .

Bây giờ Thần Kiếm sơn chủ, dĩ nhiên đã trở thành Thiên Tôn.

Cổ Duyên Chân có khả năng thành tựu Thiên Tôn, hoàn toàn là đạt được Thần Kiếm sơn truyền thừa cùng cơ duyên quán thâu  có thể nói, Thần Kiếm sơn tại vẫn diệt trước đó, bày ra đủ loại thủ đoạn, chỉ vì một lần truyền thừa, một người truyền thừa, đúc thành kiếm Đạo Thiên Tôn.

Như thế, có thể dùng tái hiện Thần Kiếm sơn uy danh.

Trong đó tuy có mấy phần vận khí thành phần, nhưng cũng may thành công.

Bốn Đại Thiên Tôn, bảy Đại Ma Thần Vương!

Chiến lên!

Phong Ấn Chi Địa tại đây một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng trùng kích phía dưới, không ngừng chấn động, lung lay sắp đổ, tựa như lúc nào cũng sẽ băng diệt.

Chín mươi chín căn cột sáng hào quang không ngừng lấp lánh, càng loá mắt, duy trì lấy Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận uy năng, đồng thời cũng đem Phong Ấn Chi Địa tạm thời ổn định lại.

Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận hấp thu chính là thập phương đại địa cùng Cửu Trọng Thiên Khuyết lực lượng, một khi lực lượng hao hết, này đại trận liền vô pháp tiếp tục duy trì, trực tiếp sẽ dừng lại thậm chí sụp đổ.

Nhưng, Thần Nguyên giới thập phương đại địa cùng Cửu Trọng Thiên Khuyết chỗ có được lực lượng, mênh mông bực nào, cũng không là dễ dàng như vậy liền sẽ hao hết, tối thiểu có khả năng chống đỡ tương đối dài một quãng thời gian.

Trong lúc nhất thời, Thần Nguyên giới xem như miễn cưỡng chống lại Cửu Ma cung xâm lấn.

Bảy tôn Ma Thần vương thực lực tuy rất mạnh, nhưng bốn Đại Thiên Tôn nhưng cũng là đem hết toàn lực chống cự.

Mặc dù rơi xuống hạ phong, nhưng dựa theo này tình huống, tối thiểu có khả năng chống đỡ một quãng thời gian.

Đến mức mặt khác thần tôn cùng đại thần tôn nhóm có Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận tương trợ, cũng là đem Cửu Ma cung một đám Ma Thần cùng Đại Ma Thần chống lại.

...

Ma khư thế giới ngàn vực đại lục, một tòa trung đẳng cương vực.

Một tòa khoảng không trong sơn cốc, có một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Thân ảnh kia trên thân tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, khí tức như kiếm, xông lên trời không, phảng phất đánh nát Trường Thiên.

"Đại Ma Thần cấp cực hạn..."

Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ chính mình một thân tu vi, nói một mình thở dài.

Trải qua một phiên bế quan, dài đến mấy năm thời gian, cuối cùng đem chính mình một thân tu vi tăng lên tới Đại Ma Thần cấp mức cực hạn.

Bước kế tiếp liền là đột phá đến Ma Thần vương cấp.

Nhưng, quá khó khăn.

Lâm Tiêu đã đánh sâu vào nhiều lần, lại lần lượt thất bại.

Đại Ma Thần cấp đến Ma Thần vương cấp đột phá, không có dễ dàng như vậy.

"Bất quá, bằng vào ta trước mắt tu vi, tăng thêm tuyệt phẩm thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm cùng một thân càng cao siêu kiếm thuật, không biết có thể hay không đối kháng Ma Thần vương cấp cường giả?"

Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Ma Thần vương cấp thực lực chung quy là vô cùng mạnh mẽ, dù cho chính mình luôn luôn có khả năng vượt cấp mà chiến, nhưng giờ này khắc này, nắm bắt cũng không phải rất lớn.

"Thôi được, Ma Thần vương cấp cuối cùng không phải dễ dàng như vậy đột phá..."

Cách đó không xa, một chiếc vạn mét cự toa cấp tốc bay lượn tới, tiếp theo dừng lại tại trước mặt.

Chính là Độn Thiên toa!

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người theo Độn Thiên toa bên trong bay ra, ngật đứng ở trong hư không, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tràn ngập tại hư không bên trong, chấn động không ngớt.

Lâm Tiêu liếc mắt qua.

Ba mươi mấy tôn Đại Ma Thần cấp cường giả, hơn một trăm tôn ma thần cấp cường giả, ngoài ra, còn có một đám cao giai Ma tướng cấp, có chừng mấy vạn số lượng.

Này, liền là Lâm Tiêu nhường Vô Không Ngọc Đại Ma Thần trở về Thần Tiêu đảo mang ra quân lực.

Cũng là thuộc tại thành viên tổ chức của mình.

Đến mức trung giai cùng đê giai Ma tướng, số lượng càng nhiều, nhưng cũng không mang theo.

Không có cái kia tất yếu.

Chính mình cần có là tinh nhuệ, chân chính tinh nhuệ  có thể chinh phạt ngàn vực đại lục tinh nhuệ.

Tại hơn một trăm cái ma thần cấp cường giả bên trong, Lâm Tiêu tầm mắt có chút dừng lại, rơi tại một người trong đó trên thân.

"Bạo La, chúc mừng ngươi." Lâm Tiêu lập tức lộ ra một vệt ý cười.

"Đa tạ đại nhân." Bạo La lúc này hành lễ.

Hắn vốn là Ma tướng đỉnh phong, bây giờ, cuối cùng đột phá thành Ma Thần.

Ba đầu Ma Long cũng bay đến Lâm Tiêu bên người, huyền không sừng sững.

"Các tướng sĩ, này cương vực tên là Tà Cốt, chính là ngàn vực đại lục bên trong một tòa trung đẳng cương vực, hiện tại, chúng ta đem tấn công xong này cương vực." Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, chợt, thanh âm mang theo vài phần cao vút ý chí, vang vọng bát phương, truyền vào mỗi cái cao giai Ma tướng, Ma Thần thậm chí Đại Ma Thần trong tai: "Thần Tiêu chỗ hướng, có ta vô địch!"

"Thần Tiêu chỗ hướng, có ta vô địch!"

Mấy vạn đại quân lập tức theo to lớn hô, uy danh kinh thiên động địa, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tùy theo tràn ra, tràn ngập, quét ngang lấy, kích động.

Trung đẳng cương vực, vậy liền mang ý nghĩa không có Ma Thần vương cấp cường giả tọa trấn, cao nhất liền là đỉnh phong Đại Ma Thần cấp.

Đây đối với Thần Tiêu quân mà nói, không tính là cái gì cường địch.

Lâm Tiêu bản thân tu vi đã là Đại Ma Thần cấp cực hạn, dưới trướng đỉnh phong Đại Ma Thần cấp, còn có vượt qua mười cái nhiều, ngoài ra, còn có hai mươi mấy cái Đại Ma Thần cấp cùng với trên trăm ma thần cấp.

Thực lực như vậy so sánh Tà Cốt vực nội Đại Ma Thần cùng Ma Thần nhóm, về số lượng tự nhiên vẫn là tồn tại chênh lệch.

Nhưng không nên quên, Lâm Tiêu có thể là nắm trong tay ma vật chi vương ba đầu Ma Long, đó là tương đương với Ma Thần vương cấp cấp độ, thậm chí muốn so với bình thường Ma Thần vương cấp càng thêm mạnh mẽ một chút.

Có ba đầu Ma Long tại, Tà Cốt vực nội lại không có Ma Thần vương cấp cường giả tọa trấn.

Tự nhiên, hết thảy phản kháng đều bị Thần Tiêu quân chỗ hạ gục.

Còn lại chỉ có hai lựa chọn.

Thần phục... Diệt vong!

Không có loại thứ ba lựa chọn có khả năng làm.

Chỉ cần là kẻ địch, Lâm Tiêu kiếm liền sẽ không lưu tình, huống chi còn là một đám ma nhân.

Không phải tộc loại của ta!

Kiếm hạ trảm lập quyết!

Cũng không có hao phí bao nhiêu thời gian, Thần Tiêu quân liền đặt xuống Tà Cốt cương vực, đem này cương vực chưởng khống.

Đến tận đây, Lâm Tiêu dưới trướng Đại Ma Thần cấp cường giả nhiều gấp đôi không chỉ, ma thần cấp cường giả cũng là nhiều gấp đôi không thôi.

Thần Tiêu quân, bởi vậy tiếp tục làm lớn ra quy mô.

Nhưng, chinh chiến cũng không có đình chỉ.

Chinh chiến tiếp tục, hướng phía Tà Cốt vực liền nhau trung đẳng cương vực mà đi, đem một tòa tòa trung đẳng cương vực tấn công xong tới.

Cao giai thần tài cũng bị xoạt tuyển ra đến, giao cho Thanh Không dung luyện.

Thanh Không bây giờ là tuyệt phẩm thần kiếm cấp độ  tương đương với Ma Thần vương cấp cấp độ, nhưng chỉ xem như sơ nhập mà thôi, thông qua không ngừng dung luyện cao giai thần tài, liền có thể từng bước tăng lên tự thân, thậm chí tăng lên tới tuyệt phẩm thần kiếm cực hạn cấp độ, nắm giữ lực lượng càng thêm cường đại.

Đến mức đánh vỡ tuyệt phẩm thần kiếm gông cùm xiềng xích, tấn thăng làm đạo kiếm, lại chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Cái kia... Là bản chất đột phá.

Trừ phi có khả năng dung luyện đạo cấp tài liệu, bằng không, khó, cực kỳ khó khăn.

Nhưng đây cũng không phải là hiện tại cần thiết suy tính sự tình.

Liên tục không ngừng chinh chiến, tiến đánh, Lâm Tiêu cũng là đạt được không ít ma dược cùng ma đan, không ngừng thôn phệ luyện hóa, tăng cường tự thân căn cơ cùng nội tình.

Chỉ đợi thời cơ xuất hiện lúc, liền có thể nhất cử dòm ra huyền bí, từ đó tấn thăng đến Ma Thần vương cấp cấp độ.

Cũng không có hao phí bao nhiêu thời gian, Lâm Tiêu liền mang theo một đám cấp dưới liên tục chinh chiến, đặt xuống năm tòa trung đẳng cương vực.

Bởi vậy, Lâm Tiêu dưới trướng Đại Ma Thần cấp cường giả nhất cử vượt qua một trăm năm mươi cái, ma thần cấp cường giả càng là vượt qua năm trăm số lượng, đây không thể nghi ngờ là một cỗ mười phần mạnh mẽ mười phần lực lượng kinh người.

Lần này, Lâm Tiêu đem dưới trướng một đám Đại Ma Thần cùng Ma Thần nhóm toàn bộ triệu tập lại.

Đồng thời, cho ban đầu đi theo chính mình một đám Đại Ma Thần cùng Ma Thần nhóm cho ngợi khen.

Ma Thần nhóm được tăng lên tu vi ma đan, chính là Lâm Tiêu chỗ luyện chế ra tới, hiệu quả rất tốt, dùng một hạt chẳng khác nào bọn hắn mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm tu luyện chi công.

Vận khí tốt, thậm chí lại bởi vậy mà đột phá tu vi tấn thăng.

Đến mức trước đó bị chính mình thu phục Đại Ma Thần cấp nhóm, Lâm Tiêu thì là đem Thiên Cổ Phệ Ma Công truyền thụ cho bọn hắn.

Như thế, một đám Đại Ma Thần nhóm đối Lâm Tiêu là vạn phần cảm kích.

Thiên Cổ Phệ Ma Công, đây chính là Ma Thần vương cấp công pháp a, tu luyện công pháp này, liền có hi vọng thấy được Ma Thần vương cấp huyền bí, bởi vậy mà đột phá trở thành Ma Thần vương cấp cường giả, cho dù là hắn xác suất mười phần nhỏ, cũng đáng được bọn hắn phấn đấu.

Tu luyện Thiên Cổ Phệ Ma Công, bọn hắn một thân tu vi lực lượng cũng lại bởi vậy mà tăng lên, gián tiếp tăng cao thực lực.

Rất nhiều chỗ tốt!

Này chút Đại Ma Thần nhóm đối Lâm Tiêu càng là trung thành tuyệt đối.

"Những người khác, chỉ cần lập xuống đại công, liền có thể đạt được Thiên Cổ Phệ Ma Công truyền thụ." Lâm Tiêu tầm mắt quét qua mặt khác Đại Ma Thần cấp cường giả, như vậy hứa hẹn, lập tức gọi bọn hắn âm thầm kích động không thôi.

"Ma Thần nhóm nếu là có thể đột phá đến Đại Ma Thần, cũng có hi vọng đạt được Thiên Cổ Phệ Ma Công truyền thụ." Lâm Tiêu nói bổ sung.

Lập tức gọi một đám Ma Thần nhóm cũng là vạn phần xúc động.

Chinh chiến tiếp tục.

Lâm Tiêu Thần Tiêu quân đặt xuống mười toà trung đẳng cương vực, dưới trướng lực lượng tăng lên dữ dội rất nhiều, Thanh Minh Thần Không Kiếm cuối cùng đang không ngừng dung luyện cao giai thần tài về sau, tăng lên tới tuyệt phẩm thần kiếm đỉnh phong cấp độ.

Nhưng Lâm Tiêu nhưng vẫn là ở vào Đại Ma Thần cấp cực hạn cấp độ, cũng không đột phá.

Dưới trướng Đại Ma Thần nhóm, cũng không có người đột phá đến Ma Thần vương cấp.

Cũng là ba đầu Ma Long, ăn rất nhiều ma dược, thực lực có chỗ tăng cường, mặc dù không phải rất rõ ràng.

Dù sao đến ma vật chi vương, Ma Thần vương cấp cấp độ, mỗi một phần tăng lên độ khó đều sẽ thắng qua dĩ vãng rất nhiều.

"Hiện tại, hẳn là thời điểm đi tới cửu ma vực." Lâm Tiêu nhìn xem dưới trướng vượt qua năm trăm Đại Ma Thần cấp cùng vượt qua ba ngàn ma thần cấp cường giả, âm thầm làm ra quyết định.

Đến mức một đám Ma tướng nhóm, cũng là đi qua tiến một bước xoạt tuyển.

Một vạn!

Một vạn cái đỉnh phong cấp độ Ma tướng, mỗi một cái thực lực đều không thể tầm thường so sánh.

Thực lực như vậy, theo Lâm Tiêu, kỳ thật đã đủ rồi.

Cửu ma vực Cửu Ma cung chung quy là thế lực cực kỳ cường đại, đỉnh phong thời kì, có chín vị Ma Thần vương cấp cường giả, về phần hiện tại còn có bao nhiêu tôn, chính mình cũng không rõ ràng, Phong Ma lâu tin tức cũng không rõ ràng.

Phong Ma lâu không phải vạn năng.

Trừ phi phía bên mình có thể có được Ma Thần vương cấp cường giả, bằng không, Ma tướng lại nhiều, đối Cửu Ma cung dạng này thế lực mà nói, cũng sẽ không có cái uy hiếp gì.

Nói tóm lại, vẫn là cần phải có Ma Thần vương cấp cường giả, mới có biến hóa về mặt bản chất.

Đương nhiên, nếu như là Đại Ma Thần cấp cường giả có thể có rất rất nhiều, chưa hẳn liền không thể lượng biến dẫn đến chất biến.

Chẳng qua là Lâm Tiêu không nguyện ý đợi thêm nữa.

Nội tâm... Thủy chung có loại cảm giác bất an quanh quẩn lấy.

Độn Thiên toa hóa thành vạn mét chi cự, gánh chịu lấy một đám tinh nhuệ Thần Tiêu quân tướng sĩ nhóm, dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía cửu ma vực phương hướng mà đi.

Độn Thiên toa bên trên, đạt được Thiên Cổ Phệ Ma Công Đại Ma Thần nhóm nỗ lực tu luyện, tìm kiếm cái kia một tia xa vời thời cơ.

Lâm Tiêu cũng đồng dạng tại tu luyện.

Chính mình là chân chân chính chính đạt đến Đại Ma Thần cấp mức cực hạn, coi như là tiếp tục thôn phệ ma dược cùng ma đan tinh túy, cũng không cách nào lại có chút tăng lên  đồng dạng cũng không cách nào tăng lên chính mình căn cơ mảy may.

Hiện tại, chỉ có khám phá cái kia nhất trọng huyền bí, tấn thăng đến Ma Thần vương cấp cấp độ.

Đến mức kiếm thuật phương diện, Lâm Tiêu cũng cảm giác được gông cùm xiềng xích.

Kiếm thuật không bờ bến!

Nhưng, người lại có cực hạn.

Mỗi một lần cực hạn đều là một cái bình cảnh, chỉ có đột phá bình cảnh mới có thể đủ đánh vỡ cực hạn siêu việt cực hạn, từ đó tấn thăng đến tầng thứ cao hơn.

Nhưng, càng là về sau, bình cảnh thì càng khó mà khám phá..