Chương 186: Lực chiến Ma Thần vương

Chương 186: Lực chiến Ma Thần vương

Cửu Ma vực.

Này cương vực chính là Ma khư trong thế giới cao đẳng cương vực một trong, đồng thời, là thuộc về cao đẳng cương vực ở trong càng thêm đỉnh tiêm cương vực.

Như Cửu Ma vực cường đại như vậy cương vực, toàn bộ Ma khư trong thế giới cũng tìm không ra nhiều ít, vẻn vẹn chỉ có vài toà mà thôi.

Cửu Ma vực bá chủ chính là Cửu Ma cung.

Có thể nói, toàn bộ Cửu Ma vực bên trong, ngoại trừ Cửu Ma cung bên ngoài liền không tồn tại mặt khác thế lực lớn, chỉ có liền là một chút tiểu đoàn thể thế lực, đồng thời, còn phụ thuộc vào Cửu Ma cung.

Hoặc là dùng một cái càng chuẩn xác mà nói pháp để hình dung, này chút tiểu đoàn thể thế lực đều là Cửu Ma cung ma nhân cường giả chỗ làm ra.

Dù sao một cái thế lực bên trong, đủ loại tranh đấu khẳng định đều tồn tại, không thể tránh né.

Giờ này khắc này, Cửu Ma vực Cửu Ma cung bên trong, hai tôn khí tức mạnh mẽ đến cực điểm thân thể vĩ ngạn thân ảnh đối lập mà ngồi.

Bọn hắn quanh thân, hư không bị áp bách, thời gian phảng phất ngưng trệ giống như, khí tức kia vô cùng kinh khủng, hoàn toàn siêu việt Đại Ma Thần cấp cấp độ, nghiễm nhiên là hai tôn Ma Thần vương cấp cường giả.

"Lần này, hẳn là có thể tuỳ tiện đánh xuống Thần Nguyên giới đi." Bên trái Ma Thần vương cấp cường giả nói ra.

"Bảy vị huynh đệ ra tay, đánh xuống Thần Nguyên giới có khó khăn gì." Bên phải Ma Thần vương cấp cường giả cười lạnh nói.

Cửu Ma cung lúc trước, có chín vị Ma Thần vương cấp cường giả, nhưng tiến công Thần Nguyên giới trận chiến kia, chỉ xuất động bốn tôn, lưu lại năm tôn hoặc là tại bế quan, hoặc là liền là cần ở lại giữ Cửu Ma cung, phòng ngừa bị mặt khác cao đẳng cương vực tập kích mà mất đi đại bản doanh.

Đánh xuống Thần Nguyên giới cố nhiên là tốt sự tình, nhưng nếu như mình Nhà bị trộm, được không bù mất.

Dù sao một cái Thần Nguyên giới giá trị, còn so ra kém Cửu Ma vực.

Trận chiến kia, Cửu Ma cung cũng là tổn thất không nhỏ.

Ma Thần vương cấp cường giả trực tiếp ngã xuống hai tôn, Đại Ma Thần cùng Ma Thần cũng là thương vong không ít, như thế, vẫn là bị Thần Nguyên giới đánh lui.

Nhưng có thể đánh lui bọn hắn, một cái là một lần kia chinh chiến chuẩn bị có chút không đủ duyên cớ, thứ hai là tại Thần Nguyên giới bên trong, bọn hắn lại nhận một chút áp chế, dẫn đến thực lực vô pháp hoàn toàn phát huy ra.

Ngoài ra, Thần Nguyên giới phản kích cũng là cực kỳ cực đoan, không tiếc đại giới phản kích.

Cuối cùng dùng thảm trọng tổn thất mới đem bọn hắn đánh lui.

Thời gian qua đi mấy ngàn vạn năm, Cửu Ma cung lại sản sinh ra hai tôn Ma Thần vương cấp cường giả, lần này, trực tiếp xuất động bảy tôn Ma Thần vương cấp cường giả tiến công Thần Nguyên giới, lưu lại hai tôn Ma Thần vương tọa trấn tại Cửu Ma cung bên trong, phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Tỉ như mặt khác cao đẳng cương vực công kích tới.

Này, cũng không là chuyện không thể nào, cứ việc khả năng rất nhỏ, nhưng cũng muốn phòng bị.

Bằng không, sự tình thật phát sinh, Cửu Ma vực bị người xâm chiếm, nghĩ muốn đoạt lại đến, khó khăn kia liền quá lớn.

Mặc dù không phải toàn viên xuất động, nhưng, xuất động bảy tôn Ma Thần vương cấp cường giả, đã là đầy đủ.

Dù sao, mấy chục triệu năm trước một trận chiến, Thần Nguyên giới bốn Đại Thiên Tôn đều là tổn thất nặng nề.

Mà Thần Nguyên giới thế giới đẳng cấp, bọn hắn cũng biết, đó là Thần cấp thế giới, liền mang ý nghĩa, mong muốn sản sinh ra hắn Thiên Tôn cấp cường giả, độ khó rất lớn, so với bọn hắn chỗ Đại Hủy Diệt Thiên còn muốn khó khăn gấp trăm lần không thôi.

Như thế, bảy tôn Ma Thần vương ra tay, phối hợp thêm mặt khác Đại Ma Thần cùng Ma Thần nhóm, đủ để trong khoảng thời gian ngắn đem Thần Nguyên giới đánh xuống.

Coi như là có mặt khác cao đẳng cương vực tập kích Cửu Ma vực, hai người bọn họ tôn Ma Thần vương cũng có thể chống lại nhất thời.

Nhưng, bọn hắn cũng không biết, Thần Nguyên giới bên trong lại có bốn Đại Thiên Tôn, cứ việc cùng mấy chục triệu năm trước bốn Đại Thiên Tôn có chỗ khác nhau.

Nhưng, bốn Đại Thiên Tôn, muốn chống lại bảy tôn Ma Thần vương tiến công, cũng không phải là không được sự tình.

Tối thiểu có khả năng chống cự một đoạn thời gian.

Cùng lúc đó, một chiếc vạn mét lớn lên Độn Thiên toa đang bằng tốc độ kinh người, hướng phía Cửu Ma vực phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Xông vào Cửu Ma vực bên trong, hướng phía Cửu Ma cung phương hướng bay vút đi.

Chín người của Ma cung trải rộng Cửu Ma vực các nơi, nhưng phàm có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều sẽ bị bọn hắn trước tiên nắm giữ.

Tin tức, lập tức báo cáo.

"Độn Thiên toa. . ."

Đối lập mà ngồi hai tôn Ma Thần vương trước tiên thu vào tin tức, mày nhăn lại.

Độn Thiên toa là cái gì bọn họ cũng đều biết, dù sao Cửu Ma cung bên trong cũng là có Độn Thiên toa, không ngừng một bộ.

Nhưng bây giờ có từ bên ngoài đến Độn Thiên toa xông vào Cửu Ma vực bên trong, người đến là ai?

Ác ý vẫn là thiện ý?

Còn lại là bọn hắn tiến công Thần Nguyên giới thời cơ, không thể không khiến bọn hắn hoài nghi thậm chí vạn phần cảnh giác.

Hai tôn Ma Thần vương cấp cường giả thân hình lóe lên, lập tức hóa thành hắc quang bay ra Cửu Ma cung.

Vạn mét lớn lên Độn Thiên toa trước, hai đạo vĩ ngạn đến cực điểm thân thể xuất hiện, ngăn trở Độn Thiên toa, tản mát ra vô cùng kinh khủng khí tức, tầng tầng ma uy trùng trùng điệp điệp oanh kích mà ra.

Độn Thiên toa cao tốc bay lượn cũng bị ảnh hưởng, tựa hồ rơi vào vũng bùn giống như, tốc độ không ngừng chậm lại, cuối cùng dừng lại.

Độn Thiên toa bên trong.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Chính mình chưởng khống Độn Thiên toa, là dùng có khả năng thấy rõ ràng cũng cảm nhận được ngoại giới khí tức các loại.

Cái kia hai đạo khí tức mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi, giống như ma uy như cuồng triều mãnh liệt hạo đãng đánh tới, gọi Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến, rõ ràng là Ma Thần vương cấp cường giả.

Hai tôn!

Lập tức liền xuất hiện hai tôn.

Như vậy khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, gọi Lâm Tiêu không kiềm hãm được thấy vô cùng lo sợ.

Nhưng, lại tựa hồ không phải là không thể chống cự.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu lập tức mang theo ba đầu Ma Long xuất hiện, trực diện Cửu Ma cung hai tôn Ma Thần vương.

"Cho các ngươi hai cái lựa chọn, thần phục hoặc là diệt vong. . ." Lâm Tiêu vừa hiện thân, liền trước tiên mở miệng đối Cửu Ma cung hai tôn Ma Thần vương nói ra.

Thoáng chốc, hai tôn Ma Thần vương đều choáng váng.

Bọn hắn đang muốn mở miệng quát lớn hỏi ý Lâm Tiêu một phiên, không nghĩ tới, đối phương vậy mà tiên phát chế nhân, còn nói ra một câu như vậy gọi bọn hắn thấy khiếp sợ không gì sánh nổi lời nói.

Một cái Đại Ma Thần cấp, vậy mà đối hai người bọn họ Ma Thần vương cấp nói ra thần phục hoặc là diệt vong như vậy lời nói.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Trong lúc nhất thời, hai cái Ma Thần vương tinh thần đều có chút hoảng hốt cảm giác.

Giống như. . . Lẫn lộn đầu đuôi, phản chủ vì khách. . .

Nhưng bọn hắn cũng ngay đầu tiên phản ứng lại, giận quá thành cười.

Không có quá nhiều lời nói.

Cũng không cần lại nói cái gì.

Đối phương như thế lời nói ngữ, cũng đủ để biểu thị, không là bằng hữu, mà là địch nhân.

Nếu là kẻ địch, vẫn là một cái ba hoa chích choè tự cho là đúng kẻ địch, chọc giận hai người mình, cái kia liền không có còn sống tất yếu.

Làm. . . Trực tiếp trấn sát!

Trong đó một tôn Ma Thần vương trước tiên ra tay, duỗi ra một ngón tay, lâm không một điểm.

Cái kia nhất chỉ nhìn như hời hợt, nhẹ nhàng tựa hồ không dùng sức, lại tại nháy mắt điểm nát hư không, bắn ra một cỗ đáng sợ vô cùng lực lượng, cái thế ma uy trấn áp thiên địa, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, tựa hồ đem Lâm Tiêu chớp mắt trấn áp giống như.

Cái kia nhất chỉ mang đến ma uy khủng bố vô biên.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy thân thể run lên, Chúa Tể thần thể lại có một loại bị xé nứt cảm giác, thể xác tinh thần, ý chí đều bị điên cuồng đánh thẳng vào, tựa hồ muốn bị đánh nát, trấn áp xuống.

Nhưng, Lâm Tiêu kiếm ý run lên, tựa hồ phát ra một tiếng kiếm ngân vang như nước thủy triều, một thân bàng bạc mà tinh thuần tu vi cũng tại nháy mắt điều động, Thiên Cổ Phệ Ma Công toàn lực vận chuyển, trấn áp mà tới khủng bố ma uy một bộ phận bị hóa giải.

Đối mặt cái kia trời long đất lở nhất chỉ hoành kích, Lâm Tiêu không có chút nào do dự, trực tiếp rút kiếm.

Bên hông Thanh Minh Thần Không Kiếm chớp mắt tuốt ra khỏi vỏ, kinh thế kiếm uy cũng theo đó phun ra.

Đi qua đoạn thời gian này không ngừng thôn phệ dung luyện đủ loại cao giai thần tài tinh túy, Thanh Minh Thần Không Kiếm đã là tăng lên tới tuyệt phẩm thần kiếm đỉnh phong cấp độ, đạt đến tiến vào không thể tiến vào mức độ, trừ phi là đánh vỡ thần kiếm gông cùm xiềng xích tấn thăng làm đạo kiếm.

Đỉnh phong cấp độ tuyệt phẩm thần kiếm, uy lực của nó so với trước đó càng là mạnh mẽ nhiều thành.

Một kiếm nơi tay, Lâm Tiêu thực lực cũng đồng dạng tăng cường không ít.

Một kiếm trảm ra, kiếm quang chặt đứt hư không, chém về phía cái kia một cây ma uy cái thế ngón tay nhất kích.

Lâm Tiêu trên thân, càng tựa hồ hiện lên một tôn mơ hồ hư ảnh, hư ảnh cầm trong tay như Cự Phủ thần kiếm, bỗng nhiên đánh xuống.

Một cỗ kinh người vô cùng uy thế tràn ngập.

Đó là một cỗ khai thiên ích địa khủng bố uy thế.

Hư không tại một kiếm kia phía dưới, lập tức bị đánh mở, tràn ngập ra kiếm uy trùng trùng điệp điệp, không ai bì nổi.

Nhất kiếm khai thiên!

Lâm Tiêu tu vi không ngừng tăng lên, kiếm thuật tạo nghệ cũng không ngừng tăng lên, Thanh Minh Thần Không Kiếm đồng dạng không ngừng tăng lên, Kiếm đạo tuyệt học nghiên cứu cũng không ngừng đi sâu, uy lực càng mạnh mẽ.

Bây giờ, Khai Thiên nhất kiếm lại thi triển ra đến, đã so với trước càng tinh thâm hơn rất nhiều, mạnh mẽ vô số lần.

Một kiếm chém xuống, tựa như chân chính có khả năng khai thiên tích địa giống như, uy lực như vậy quả thực là khó mà hình dung.

Cái kia một kiếm chi uy, nhưng cũng là gọi hai tôn Ma Thần vương cấp cường giả đôi mắt ngưng tụ, không kiềm hãm được âm thầm kinh hãi.

Vì gì mạnh mẽ như thế?

Rõ ràng chẳng qua là một cái Đại Ma Thần cấp Kiếm Tu mà thôi.

Nhưng một kiếm này uy thế, lại siêu việt Đại Ma Thần cấp cấp độ, đi đến Ma Thần vương cấp cấp độ.

Cái kia nhất chỉ, lập tức bị Lâm Tiêu nhất kiếm khai thiên chém nát.

Lâm Tiêu đôi mắt cũng là tại nháy mắt run lên.

Chính mình. . . Tựa hồ có thể cùng Ma Thần vương cấp một trận chiến a.

Phát hiện này, nhường Lâm Tiêu nội tâm âm thầm mừng rỡ, lại có chút nhảy nhót.

Đã như vậy. . .

Vậy liền chiến!

Không chút do dự, Lâm Tiêu kiếm thứ hai giết ra.

Một kiếm đâm ra, trên thân lại hiện lên một tôn hư ảnh, cái kia hư ảnh tràn ngập ra kinh người đến cực điểm uy thế, hai tay cầm cầm cự kiếm hư ảnh, hung hăng hướng phía trước đâm một cái, đem hết toàn lực giống như, hư không bỗng nhiên phát ra một hồi chói tai vô cùng chấn động kêu âm thanh, trực tiếp vỡ nát.

Nhất Kiếm Băng Thiên!

Cùng nhất kiếm khai thiên như vậy, Nhất Kiếm Băng Thiên tạo nghệ cũng không ngừng càng sâu, uy lực cũng theo đó tăng lên dữ dội rất nhiều lần.

Một kiếm oanh ra, cái kia một tôn Ma Thần vương cấp cường giả quanh thân hư không trực tiếp sụp đổ phá toái.

Đáng sợ đến cực điểm lực lượng xâm nhập hắn thân thể, muốn đem hắn Ma vương thân thể phá hư.

Nhưng Ma Thần vương cấp cường giả ma thân cường độ là kinh người đến cực điểm, không có dễ dàng như vậy phá hư.

Chẳng qua là, một năm này uy thế cũng vô cùng mạnh mẽ, nhất định phải chống cự.

Ý thức được Lâm Tiêu thực lực không thể tầm thường so sánh, hai tôn Ma Thần vương cấp cường giả cuối cùng nhìn thẳng vào hắn, tiếp theo dồn dập ra tay, giáp công trái phải giết tới.

Một cái tại Đại Ma Thần cấp cấp độ, cho dù là đỉnh phong Đại Ma Thần cấp cấp độ liền có được Ma Thần vương cấp thực lực người, từ xưa đến nay đều cực kỳ hiếm thấy, một khi đột phá đến Ma Thần vương cấp, như vậy hắn thực lực đem sẽ tăng lên đến mức nào?

Tất nhiên là Ma Thần vương cấp bên trong mạnh mẽ hơn nữa cấp độ, thắng qua bọn hắn cái chủng loại kia.

Nhân cơ hội này, đem cái này người trấn áp xuống.

Nói không chừng hắn trên người có cái gì đại bí mật.

Một đối hai!

Lâm Tiêu áp lực gia tăng mãnh liệt.

Đối mặt một cái Ma Thần vương cấp cường giả, chính mình còn lại vẫn là có thể một trận chiến, nhưng, một khi hai cái Ma Thần vương cấp cường giả hợp lại ra tay, hoàn toàn không phải là đối thủ, vừa đối mặt, Lâm Tiêu cũng cảm giác được áp chế cùng trói buộc, cho dù là chính mình một thân kiếm thuật cao siêu đến cực điểm, nhưng cũng có một loại khó mà thi triển ra cảm giác.

Trói buộc, đè nén!

Đối bính mấy lần, Lâm Tiêu bị không ngừng đánh lui, Chúa Tể thần thể cũng lần lượt nhận trùng kích, cũng may Chúa Tể thần thể cực kỳ cường đại, tiếp nhận mấy lần trùng kích cũng còn gánh vác được.

Nhưng Lâm Tiêu biết, một đối hai, mình bây giờ xác thực vẫn là làm không được.

Trừ phi mình cũng đột phá đến Ma Thần vương cấp cấp độ, một khi đột phá đến Ma Thần vương cấp cấp độ, chớ nói một đối hai chống lại, thậm chí có khả năng trái lại đem bọn hắn trấn áp xuống.

"Có lẽ, ta có khả năng thử một lần, tiếp nhận bọn hắn áp lực, nhìn một chút có thể hay không tìm được phá cảnh thời cơ."

Một đạo suy nghĩ lập tức theo Lâm Tiêu trong đầu hiển hiện.

Áp lực là đào móc tự thân tiềm lực một loại phương thức, rất tốt phương thức, chỉ bất quá hắn tai hại ở chỗ tiêu chuẩn, một khi không có nắm giữ tốt tiêu chuẩn, rất có thể sẽ bị áp lực đè sập, đánh tan, đến lúc đó đừng nói cái gì kích phát tiềm lực, có thể còn sống sót cũng không tệ rồi.

Đè xuống nhường ba đầu Ma Long triển lộ nguyên thân tham chiến suy nghĩ, Lâm Tiêu tiếp tục lấy một địch hai, không ngừng nghiền ép tự thân tiềm lực.

Chính mình căn cơ vô cùng đi qua lần lượt tu luyện, lắng đọng, sớm đã là vô cùng ghim chắc đến cực điểm cấp độ, hiện tại chênh lệch liền là thời cơ, chỉ cần tìm được cái kia một tia thời cơ tức có thể đột phá.

Như vậy. . . Liền nhìn một chút này hai tôn Ma Thần vương cấp cường giả, có thể trở thành hay không chính mình thời cơ đi..