Chương 187: Lâm Tiêu phá cảnh

Chương 187: Lâm Tiêu phá cảnh

Hắc ám chưởng ấn như một tòa Thái Cổ Ma Sơn, tràn ngập ra vô cùng kinh khủng uy thế, hoành không trấn xuống.

Nhất kích!

Phảng phất có thể trấn áp hết thảy, đập tan hết thảy, khủng bố đến cực điểm, hư không tại một chưởng kia phía dưới trực tiếp vỡ nát, kinh thiên ma uy rơi vào Lâm Tiêu trên thân, chính muốn đem Lâm Tiêu triệt để trấn áp xuống.

Lâm Tiêu hai con ngươi nhìn chăm chú cái kia một đạo hắc ám chưởng ấn.

Trong đôi mắt tinh mang lấp lánh, phảng phất có muôn vàn kiếm quang ngưng tụ.

Sắc bén đến cực điểm, giống như như kiếm phong có khả năng đâm xuyên hết thảy.

Kiếm ý ngút trời, huy kiếm mà lên.

Thoáng chốc, muôn vàn kiếm khí ngưng tụ, sau đó hoành không giết ra, nghịch phạt Trường Thiên, như mưa sa xâm nhập mà đi, kiếm uy cuồn cuộn mà hừng hực.

Vạn kiếm!

Vạn đạo kiếm khí nghịch phạt Trường Thiên, lại tại nháy mắt ngưng tụ, hóa thành một ngụm mười mét cự kiếm.

Cự kiếm ngưng đọng như thực chất, tản mát ra có chỗ thực chất thần kim sáng bóng, lạnh lẽo mà cường thịnh, uy thế vô cùng, phảng phất hết thảy đều không thể chống cự, hư không như là không có tác dụng vỡ nát.

Tiếp theo hơi thở, cái kia một đạo như Thái Cổ Ma Sơn giống như hắc ám chưởng ấn lập tức bị oanh kích, phát ra từng đợt đáng sợ đến cực điểm tiếng oanh minh, tầng tầng hắc ám gợn sóng cũng theo đó không ngừng theo chưởng ấn chỗ chấn động ra đi, tựa như là từng tầng một sóng nước gợn sóng.

Tầng tầng gột rửa.

Mỗi một tầng đều gột rửa ra vô cùng đáng sợ uy thế, bao phủ hết thảy.

Tiếp theo hơi thở, Thái Cổ Ma Sơn giống như hắc ám chưởng ấn lập tức bị kích phá.

Cùng lúc đó, cái kia cự kiếm cũng theo đó từng khúc nổ tung, tán loạn.

Nhất kích!

Thế lực ngang nhau!

Lâm Tiêu đáy mắt nổi lên vẻ vui mừng, nhưng Cửu Ma cung hai Đại Ma Thần Vương lại một chút cũng cao hứng không nổi, tương phản, sắc mặt bọn họ càng lạnh lùng.

Bọn hắn có khả năng cảm giác được, người này tiềm lực tựa hồ một chút bị khai quật ra, hắn kiếm thuật uy lực, tựa hồ cũng tại một chút tăng lên.

Đây là một loại hết sức đáng sợ hiện tượng.

Lấy một địch hai!

Mặc dù cảm giác áp lực tầng tầng, cảm giác trói buộc tầng tầng, vô cùng đè nén, càng có một loại khó chịu đến cực điểm, để cho người ta phát điên thậm chí nổi điên.

Nhưng, kháng trụ áp lực như vậy, tiềm lực của mình, vậy mà cũng là một chút bị khai quật ra.

Cứ việc mười phần rất nhỏ!

Nhưng Lâm Tiêu đích thật là rất rõ ràng cảm thấy tự thân tiềm lực đào móc, kích phát.

Mình bây giờ, xem như đạt đến cực hạn, mong muốn đào móc tiềm lực, không thể nghi ngờ độ khó rất rất lớn, cơ hồ là không thể nào sự tình.

Không nghĩ tới ở vào này loại cơ hồ khiến người sụp đổ khủng bố áp lực dưới, lại còn có khả năng tiếp tục kích phát ra tự thân tiềm lực.

Tiềm lực kích phát, Lâm Tiêu bắt đầu một chút phản kích.

Kiếm thuật, cũng bởi vậy từ từ tăng lên.

Ngay sau đó, Lâm Tiêu cho Độn Thiên toa bên trong bọn thuộc hạ truyền đạt mệnh lệnh, tiến công Cửu Ma cung.

Từng đạo tản mát ra mạnh mẽ khí tức thân ảnh nhất thời theo Độn Thiên toa bên trong dồn dập bay lượn mà ra, đen nghịt một mảng lớn, có chừng hơn một vạn số lượng, khí tức kia như cuồng triều mãnh liệt không ngớt, trùng trùng điệp điệp, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy giống như.

Tiến lên!

Thần Tiêu quân lập tức hướng phía phía trước tiến lên, hướng phía Cửu Ma cung oanh kích mà đi.

Từng đạo công kích mạnh mẽ đến cực điểm, hóa thành một vùng tăm tối triều dâng mãnh liệt, nuốt hết hết thảy.

Cửu Ma cung Ma Thần cùng Đại Ma Thần nhóm cũng ngay đầu tiên phản ứng lại, lập tức ra tay phản kích.

Một trận đại chiến liền triển khai như vậy.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Cửu Ma cung hai tôn Ma Thần vương sắc mặt đại biến, nghiêm nghị quát hỏi.

"Các ngươi lựa chọn thần phục, liền nhưng có biết." Lâm Tiêu chịu lấy lần nữa tăng cường áp lực đáp lại nói.

"Ngươi muốn chết!"

Hai tôn Cửu Ma cung Ma Thần vương càng nổi giận, ra tay uy thế, cũng càng cuồng bạo.

Cuồng bạo thế công dưới, Lâm Tiêu lần nữa bị áp chế.

"Gánh không được. . ."

Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, quyết định thật nhanh, không có có chần chờ chút nào cùng lưỡng lự, lập tức nhường ba đầu Ma Long ra tay.

Chiến đấu đến bây giờ, một đối hai tình huống dưới, chính mình cũng là làm hết sức.

Kích phát tiềm lực, cũng muốn nắm giữ tiêu chuẩn.

Hăng quá hoá dở! Ba đầu Ma Long lập tức tràn ngập ra một cỗ kinh thiên động địa khí tức, nguyên bản thu nhỏ đến một mét thân thể, lập tức tăng lên dữ dội, đón gió tăng trưởng giống như, theo thân thể không ngừng tăng lên dữ dội, một thân khí tức mạnh mẽ cũng là tùy theo càng mạnh mẽ.

Không bao lâu, ba đầu Ma Long liền triển lộ ra nguyên thân.

Dài ngàn mét thân thể, tràn ngập ra vô cùng kinh khủng ma uy, áp bách phương viên mấy vạn mét bên trong, hư không đều phảng phất đọng lại.

Này một cỗ khí tức mạnh mẽ, lập tức gọi Cửu Ma cung hai tôn Ma Thần vương sắc mặt kịch biến.

"Ma vật chi vương!"

"Ba đầu Ma Long!"

Hai cái Ma Thần vương dồn dập kinh hô không thôi, trong lúc nhất thời trong lòng trở nên trở nên nặng nề.

Một đầu ma vật chi vương cấp bậc ba đầu Ma Long, tản mát ra ma uy vô cùng mạnh mẽ, vậy mà so hai người bọn họ bất kỳ một cái nào đều mạnh hơn hoành, cái này mang ý nghĩa đầu này ba đầu Ma Long thực lực so với bọn hắn bất kỳ một cái nào đến, chỉ mạnh không yếu.

Ba đầu Ma Long cái đuôi hung hăng hất lên, mang theo một cỗ bài sơn đảo hải khủng bố uy thế, hung hăng đánh phía trong đó một tôn Ma Thần vương.

Lâm Tiêu áp lực bỗng nhiên cắt giảm hơn phân nửa.

Độc thân nhất kiếm, trực diện một tôn Ma Thần vương, vẫn là thấy tầng tầng áp lực, nhưng áp lực này cũng đã là hạ thấp chính mình chỗ phạm vi có thể chịu đựng được bên trong.

Đại chiến bùng nổ.

Lâm Tiêu độc thân nhất kiếm nghênh kích một tôn Ma Thần vương, trong lúc nhất thời, thế lực ngang nhau.

Ba đầu Ma Long thì hoành kích một tôn Ma Thần vương, chiếm thượng phong, đem cái kia một tôn Ma Thần vương áp chế xuống.

Thần Tiêu quân nhóm thì không ngừng công kích Cửu Ma cung, cùng Cửu Ma cung một đám Đại Ma Thần, Ma Thần nhóm kịch chiến không ngớt.

Luận ma thần cấp cùng Đại Ma Thần cấp cường giả số lượng cùng chất lượng, Thần Tiêu quân một phương này cũng không thế nào kém hơn Cửu Ma cung, thế lực ngang nhau, khó phân cao thấp.

Thương vong nhưng cũng là không thể tránh né.

Nhưng Lâm Tiêu cũng không đau lòng, cũng không quan trọng.

Không phải tộc loại của ta!

Chiến chiến chiến!

Áp lực cắt giảm tình huống dưới, Lâm Tiêu không ngừng huy kiếm, từng đạo kiếm quang hoành kích mà đi, liên tục không ngừng chém về phía Ma Thần vương.

Ma Thần vương cũng liền liền xuất thủ phản kích.

Trong lúc nhất thời, thế lực ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Nhưng dưới loại tình huống này, Lâm Tiêu cái kia vô cùng ghim chắc căn cơ dưới đáy, một thân tiềm lực không ngừng kích động, tựa như lúc nào cũng sẽ lần nữa bị khai quật ra.

Chiến đến nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chỗ.

Lâm Tiêu quên hết tất cả, quên đi ngoại giới hết thảy, cũng quên đi chính mình tới đây mục đích.

Cái gì Thần Nguyên giới, cái gì Cửu Ma cung, cái gì Thần Tiêu giới, hết thảy đều bị Lâm Tiêu ném sau ót, trong óc chỉ có một cái ý niệm trong đầu, hạ gục đối phương.

Đem trước mắt cái này Cửu Ma cung Ma Thần vương cấp cường giả chính diện đánh tan.

Nhưng đây không thể nghi ngờ là khó mà làm được sự tình.

Liên tục huy kiếm, Lâm Tiêu đối kiếm thuật lý giải tựa hồ càng thấu triệt, rồi lại phảng phất cách cái gì, thủy chung khó mà đột phá.

Thiên Cổ Phệ Ma Công toàn lực vận chuyển, thôi phát đến cực hạn.

Một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm Thôn Phệ Chi Lực tràn ngập, đem bốn phương tám hướng khí tức, lực lượng không ngừng thôn phệ, ở một mức độ nào đó cũng hóa giải đối phương thế công.

Đại lượng Hủy Diệt chi lực theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, tràn vào Lâm Tiêu trong cơ thể, đền bù Lâm Tiêu tu vi lực lượng tiêu hao.

Uy thế không ngừng ngưng tụ, càng cô đọng.

Một cái nào đó thời khắc, một loại khó nói lên lời minh ngộ bỗng nhiên xông lên đầu.

Lâm Tiêu chém ra nhất kiếm hơi hơi dừng lại, Thiên Cổ Phệ Ma Công cũng tại nháy mắt một chầu, lần nữa khởi động, phát ra một hồi nặng trĩu như sấm nổ vang chấn động thanh thế.

Một lần nữa vận chuyển Thiên Cổ Phệ Ma Công, vận chuyển tốc độ phá vỡ nguyên bản cực hạn, tăng lên tới một cái vô cùng kinh người độ cao.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu cảm giác mình Chúa Tể thần thể không tự giác rung động kịch liệt dâng lên.

Phảng phất đồ vật gì bị đánh phá giống như.

Thiên Cổ Phệ Ma Công siêu việt cực hạn, đánh vỡ nguyên bản bình cảnh, phảng phất hóa thân thành một đạo hắc động vòng xoáy giống như, tràn ngập ra Thôn Phệ Chi Lực càng mạnh mẽ, càng khủng bố.

Bốn phương tám hướng hết thảy tất cả, toàn bộ đều bị điên cuồng lôi kéo qua tới.

Đại lượng Đại Hủy Diệt Chi Lực khí tức cũng dồn dập cuốn tới, tựa như là cuồng phong gào thét, như Ma Long tới lui giống như.

Này chút Đại Hủy Diệt Chi Lực dồn dập tràn vào Thôn Phệ Chi Lực bên trong, tràn vào trong hắc động, bị nhanh chóng hấp thu, luyện hóa thành mới tu vi lực lượng, Lâm Tiêu một thân tu vi cũng theo đó phá vỡ cực hạn, bắt đầu tăng lên.

Đủ loại minh ngộ, cũng xuất hiện tại Lâm Tiêu trong đầu.

Liên quan tới Thiên Cổ Phệ Ma Công lĩnh ngộ, càng đi sâu, hắn Thôn Phệ Chi Lực cũng càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu phát hiện, tại Ma tướng, Ma Thần cùng Đại Ma Thần cấp lúc, một thân tu vi lực lượng chủ yếu chú trọng chính là hủy diệt oai.

Nhưng đến Ma Thần vương cấp cấp độ, hủy diệt oai chiếm cứ tỉ lệ, lại tựa hồ như không có rõ ràng như vậy.

Giống như là hắn tỉ trọng giảm bớt.

Càng đột xuất chính là lực lượng khác.

Tỉ như Thiên Cổ Phệ Ma Công Thôn Phệ Chi Lực.

Này loại minh ngộ đến mức như thế đột nhiên, làm minh ngộ điểm này nháy mắt, Lâm Tiêu cũng khám phá Ma Thần vương cấp huyền bí.

Nhưng, loại cảm giác này, lại là chỉ có thể hiểu ý khó mà ngôn truyền.

Nói cách khác, coi như là ngươi nói cho người khác biết, Ma Thần vương cấp cùng Đại Ma Thần, Ma Thần chi ở giữa chênh lệch là cái gì, nhưng cũng là khó mà lĩnh ngộ được.

Chỉ có tự ngộ, mới có thể khám phá hắn huyền bí, mới có thể đủ đột phá.

Lâm Tiêu, chính là tự ngộ, khám phá.

Lượng lớn Đại Hủy Diệt Chi Lực không ngừng mãnh liệt mà tới, dồn dập bị Lâm Tiêu thôn phệ, chuyển hóa làm tự thân lực lượng.

Dùng thôn phệ làm chủ hủy diệt làm phụ trợ một loại toàn lực lượng mới, có đặc hữu đặc chế.

"Vậy mà. . ."

"Đột phá!"

Cùng Lâm Tiêu kịch chiến không nghỉ Ma Thần vương trong lòng không khỏi run lên, đôi mắt lóe lên một vệt rung động.

"Tuyệt không thể nhường ngươi đột phá thành công." Suy nghĩ bay lên, hắn lập tức ra tay.

Một kích toàn lực!

Một đường to lớn vô cùng chưởng ấn như Ma Sơn hoành kích mà đi, bẻ gãy nghiền nát, uy thế vô cùng.

Một chưởng trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu, tựa hồ muốn Lâm Tiêu oanh thành bột giống như.

Khủng bố đến cực điểm sát cơ, trong nháy mắt kinh động đến Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu lập tức trảm ra nhất kiếm.

Một kiếm này uy thế so với trước càng mạnh mẽ hơn rất nhiều, cũng lại còn có một loại trên bản chất biến hóa.

Một kiếm này ẩn chứa Thôn Phệ Chi Lực, so với trước càng mạnh mẽ hơn không chỉ gấp mười lần.

Một kiếm trảm ra, ngang qua thiên địa, lập tức cùng cái kia một đạo Ma Sơn giống như chưởng ấn đối oanh, phát ra một hồi kinh thiên động địa khủng bố tiếng vang, kiếm khí bao phủ không ngớt, không ngừng thôn phệ chưởng ấn lực lượng, hóa giải trong đó ẩn chứa lực lượng.

Lập tức đem cái kia một đạo chưởng ấn phá vỡ, chém về phía Ma Thần vương.

Lần đầu, Lâm Tiêu kiếm khí đánh tan công kích của đối phương chém giết mà đi.

Này một tôn Ma Thần vương cấp cường giả sắc mặt bỗng nhiên đại biến, vội vàng lại lần nữa ra tay.

Lâm Tiêu đem bốn phía mãnh liệt mà tới Đại Hủy Diệt Chi Lực đều hấp thu, một thân tu vi cũng theo đó vững chắc tại sơ nhập Ma Thần vương cấp cấp độ.

Mạnh

Dù cho chẳng qua là sơ nhập, nhưng cũng so với trước mạnh hơn mấy lần.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu mong muốn cảm tạ đối phương, cảm tạ cái này Ma Thần vương mang cho áp lực của mình cùng thời cơ.

Bằng không, đơn bằng mình muốn khám phá cái kia thời cơ, cũng không biết phải tới lúc nào.

Như vậy tốt nhất cảm tạ phương thức, liền là đem đánh tan, chém giết.

Cứ việc Lâm Tiêu cũng biết, mong muốn đánh giết đánh tan một tôn Ma Thần vương chuyện không phải dễ dàng như vậy, lại không phải là không thể được thử một lần.

Giết

Nhất kiếm khai thiên!

Một kiếm chém ra nháy mắt, Lâm Tiêu trên người hư ảnh càng cô đọng, cầm trong tay Cự Phủ giống như cự kiếm, ngang qua Thiên Địa trảm rơi, lập tức đem thiên địa bổ ra, diễn hóa Hỗn Độn giống như.

Cái kia một tôn Ma Thần vương cấp bị đạo này kiếm uy nơi bao bọc, kìm lòng không được run lên.

Một kiếm chém xuống, Lâm Tiêu không để ý đến đối phương như thế nào chống cự, kiếm thứ hai cũng theo đó giết tới.

Băng thiên!

Thoáng chốc, hư không hóa thành bột.

Ngay sau đó chính là đệ tam kiếm.

Đầy trời màu đen bông tuyết lăng không ngưng tụ, dồn dập từ trên cao rơi xuống, lưu loát, như vô cùng vô tận giống như lượn vòng lấy, thoáng chốc, vô cùng kinh người lạnh lẻo dồn dập tràn ra, bằng tốc độ kinh người như cuồng triều mãnh liệt hạo đãng.

Trời đông giá rét!

Màu đen sương lạnh ở trong hư không không ngừng lan tràn, như là mực đậm nhỏ vào trong nước giống như, nhuộm dần mở đi ra.

Lan tràn phía dưới, lạnh lẻo càng thâm trọng..