Chương 188: Lực chiến Ma Thần vương

Chương 188: Lực chiến Ma Thần vương

Lạnh lẻo thâm trọng, đen sương bằng tốc độ kinh người tràn ngập, đông kết hư không.

Thời gian cùng không gian phảng phất đều bị đọng lại.

Cái kia một tôn Ma Thần vương cảm giác kinh người đến cực điểm lạnh lẻo không ngừng xâm nhập mà tới, thân thể có một loại bị đông cứng cảm giác.

Màu đen bông tuyết tràn ngập giữa thiên địa, vô cùng vô tận, phảng phất mai táng hết thảy.

Lâm Tiêu hóa thân thành một đóa hắc tuyết, bằng tốc độ kinh người phiêu đãng, quỹ tích khó tìm quỷ dị khó lường, như linh dương móc sừng, lại như thời gian như bóng câu qua khe cửa giống như, trong nháy mắt, hoành không giết tới.

Một kiếm kia, trực tiếp đánh vào Ma Thần vương ma thân lên.

Một kiếm này, sát lục cùng hủy diệt cùng tồn tại, càng đã dung nạp Thôn Phệ Chi Lực, không ngừng phá hư Ma Thần vương ma thân.

Nhưng Ma Thần vương ma thân thiên chuy bách luyện, vô cùng mạnh mẽ, càng là khó mà phá hư.

Dù cho một kiếm này uy lực vô cùng mạnh mẽ, tạo thành thương thế nhưng cũng là có hạn.

Đối với cái này, Lâm Tiêu cũng không có thấy ngoài ý muốn.

Chính mình khám phá tầng kia huyền bí, từ đó tấn thăng làm Ma Thần vương cấp cấp độ, một thân thực lực siêu việt đối phương, mặc dù như thế, nhưng cũng không phải tính tuyệt đối siêu việt.

Mong muốn đem đối phương đánh tan, cũng không là chuyện dễ dàng gì.

Một vạn đạo kiếm khí lập tức hiện lên ở Lâm Tiêu quanh thân, mỗi một đạo kiếm khí đều tản mát ra cực kỳ đáng sợ uy thế, như như thực chất.

Kiếm ngân vang tiếng như thủy triều dâng trào, trùng trùng điệp điệp vang vọng hư không, tại bốn phương tám hướng truyền lại.

Như vạn kiếm đua tiếng!

Thoáng chốc, vạn đạo kiếm khí đều mang theo đáng sợ đến cực điểm uy thế, dồn dập đánh phía cái kia Ma Thần vương.

Ma Thần vương lập tức ra tay chống cự.

Hắc ám tại trên hai tay tràn ngập, phảng phất hai tòa Thái Cổ Ma Sơn hoành theo trước người, chống cự hết thảy, không thể phá vỡ.

Kiếm khí dồn dập vỡ nát, lại lại lần nữa ngưng tụ, tại vùng trời hội tụ, hóa thành một đạo dài mười mét cự kiếm.

Cự kiếm như thần kim đúc thành, như thực chất, tản ra kiếm uy khủng bố đến cực hạn, kinh thiên động địa.

Ma Thần vương bị cái kia một đạo cự kiếm kiếm uy chỗ khóa chặt, toàn thân kìm lòng không được run lên, chỉ cảm thấy cái kia một cỗ kiếm uy vô cùng kinh khủng, khiến cho hắn kìm lòng không được từ nội tâm bay lên một loại tai hoạ ngập đầu cảm giác.

Khó mà chống cự!

Vô pháp chống cự!

Chém

Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia một tôn Ma Thần vương, nhẹ nhàng rơi tiếp theo cái chữ.

Mười mét cự kiếm lập tức hoành không đánh rơi.

Hư không trực tiếp hóa thành bột, hư vô.

Ma Thần vương ma thân kìm lòng không được run rẩy dữ dội.

Cái kia một đạo kiếm uy, thật sự là quá mức đáng sợ quá quá mạnh mẽ, kinh người đến cực điểm.

Ma Thần vương như hai tòa Ma Sơn hoành theo song chưởng lập tức bị đánh tan.

Ngay sau đó, hắn ma thân cũng bị trực tiếp oanh kích.

Vô cùng kinh khủng lực lượng điên cuồng oanh kích hắn ma thân, đánh vào ma thân bên trong, tùy ý phá hư ma thân.

Dù cho Ma Thần vương cấp cường giả ma thân cường độ kinh người, lại cũng khó có thể chịu đựng ở.

Một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, cũng bị đánh tan gần nửa.

Vạn kiếm quy nhất  thiên kiếm uy lực, liền là mạnh mẽ như vậy kinh người như vậy.

Ba đầu Ma Long cũng đem cái kia một tôn Ma Thần vương áp chế, ba cái đầu lâu không ngừng phun ra mạnh mẽ đến cực điểm hủy diệt hồng lưu, mỗi một kích uy lực cực kỳ đáng sợ, oanh kích đến cái kia một tôn Ma Thần vương liên tục bại lui.

Trong lúc nhất thời, Cửu Ma cung một phương sĩ khí chịu ảnh hưởng, dồn dập giảm lớn.

Thần Tiêu quân sĩ khí thì chịu ảnh hưởng, không ngừng bay vụt, càng cao, từng cái bọn phát huy được thực lực đều trở nên càng tăng mạnh mẽ hơn.

Hai tôn Ma Thần vương bị liên tục không ngừng đánh lui.

"Kẻ địch quá mạnh, triệu hồi bọn hắn..." Một tôn Ma Thần vương lúc này nói ra.

"Gánh không được, triệu hồi hai cái, bằng không..." Một cái khác Ma Thần vương cũng lập tức nói ra.

Hai tôn Ma Thần vương cũng có chút nổi nóng.

Bảy tôn Ma Thần vương xuất động, vậy mà vẫn không có thể đánh xuống Thần Nguyên giới, có phải hay không quá phế vật.

Thần Nguyên giới thực lực có lẽ không yếu, nhưng, tuyệt đối vô pháp cùng mấy chục triệu năm trước so sánh, như thế tình huống dưới, vậy mà tốn hao thời gian lâu như vậy đều còn không có đem Thần Nguyên giới đánh xuống, quả thực là quá phế đi.

Hiện tại, càng là ép bọn hắn không thể không triệu hồi nhân thủ, bằng không, gánh không được a.

Ai kêu kẻ địch quá mạnh.

...

Thần Nguyên giới bên ngoài Phong Ấn Chi Địa.

Đại chiến kéo dài.  Thần Nguyên giới bốn Đại Thiên Tôn đem hết toàn lực chống cự Cửu Ma cung bảy tôn Ma Thần vương cấp cường giả.

Chiến chiến chiến!

Coi như là liều lĩnh bùng nổ tự thân lực lượng đi chống cự, nhưng cũng tại bảy tôn Ma Thần vương cấp cường giả công kích phía dưới, nhưng cũng là liên tục bại lui, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ trụ, nhưng mà tình huống như vậy, cũng chỉ là tạm thời.

Dựa theo này tình huống dưới đi, bị đánh tan chẳng qua là vấn đề thời gian.

Khác biệt, chỉ ở chỗ bọn hắn có khả năng chống đỡ bao nhiêu thời gian mà thôi.

Luân Hồi thiên tôn lần lượt nhận công kích, hắn thân thể tựa hồ trở thành nhạt mấy phần.

Hắn không phải chân chính Đạo Thể, một khi bị công kích bị thương, liền lại không ngừng tiêu hao, khó khôi phục.

Mà một khi Luân Hồi thiên tôn bị đánh tan, bốn Đại Thiên Tôn liền lại biến thành tam đại thiên tôn, đến lúc đó, tam đại thiên tôn thừa nhận áp lực thì sẽ càng thêm cường đại.

Luân Hồi thiên tôn cũng làm xong bị đánh tan chuẩn bị.

Nhưng ở bị đánh tan trước đó, hắn phải đem hết toàn lực chống lại, thậm chí, cực hạn một đổi một.

Coi như là vô pháp đánh giết một cái Ma Thần vương, cũng muốn gọi một cái Ma Thần vương bị thương nặng, trong một thời gian ngắn mất đi năng lực chiến đấu, giảm bớt mặt khác Thiên Tôn áp lực.

Dị biến nảy sinh!

Chỉ thấy bảy cái Ma Thần vương ở trong hai cái không biết vì sao, bỗng nhiên bỏ chạy.

Cái kia hai cái Ma Thần vương bỏ chạy, chỉ còn lại có năm cái Ma Thần vương, bốn Đại Thiên Tôn thừa nhận áp lực chợt giảm.

Mặc dù không rõ ràng đến cùng là nguyên nhân gì, nhưng đối bốn Đại Thiên Tôn mà nói, đây tuyệt đối là một chuyện tốt.

Năm cái Ma Thần vương mang đến áp lực không bằng bảy cái Ma Thần vương, bọn hắn có khả năng mạnh mẽ chống đỡ thời gian dài hơn.

Thời gian kéo đến càng dài, xuất hiện biến số khả năng lại càng lớn.

Đương nhiên, dạng này biến số nói không chừng là tốt hay xấu.

Có thể là đối Thần Nguyên giới có lợi biến số, nhưng cũng có thể là gây bất lợi cho Thần Nguyên giới biến số.

Biến số nói đến, tại không có rõ ràng trước đó, thật xấu đều chiếm năm năm.

Nhưng, chỉ có thể liều.

Nếu như là gây bất lợi cho Thần Nguyên giới biến số, vậy liền mang ý nghĩa Thần Nguyên giới làm tao ngộ kiếp nạn này khó.

Trái lại, là Thần Nguyên giới chuyện may mắn.

Bất kể như thế nào, hiện tại thiếu đi hai cái Ma Thần vương, áp lực chợt giảm, tuyệt đối không phải chuyện gì xấu.

...

Hai tôn rời đi Ma Thần vương cũng là nổi nóng không thôi.

Này loại ngàn cân treo sợi tóc, lại có cường địch tập kích Cửu Ma vực.

Vì sao muốn ở lại giữ hai cái Ma Thần vương, liền là lo lắng có cường địch đột nhiên tập kích Cửu Ma vực Cửu Ma cung, thừa dịp lúc bọn họ không chú ý Trộm nhà .

Đây là tại phòng ngừa một phần vạn tình huống.

Bằng không, đem hết toàn lực toàn bộ điều động, chín Đại Ma Thần Vương hợp lại, đoán chừng đã sớm đem Thần Nguyên giới bốn Đại Thiên Tôn đánh tan.

Đương nhiên, trong đó cũng là có Thần Nguyên giới thực lực ngoài ý liệu nhân tố ở bên trong.

Dùng bọn hắn đối Thần Nguyên giới ước định các loại, suy tính ra Thần Nguyên giới không sai biệt lắm cũng chính là hai tôn Thiên Tôn cấp thực lực.

Không nghĩ tới vậy mà ngoài ý liệu có bốn tôn.

Đây cũng là dẫn đến bọn hắn vô pháp trong khoảng thời gian ngắn đánh tan đối phương đánh xuống Thần Nguyên giới nguyên nhân chỗ.

Hai nguyên nhân kết hợp phía dưới, mới sáng tạo ra cục diện như vậy.

Hai cái Ma Thần vương cấp cường giả dùng tốc độ nhanh nhất rời đi Phong Ấn Chi Địa, cấp tốc trở về Cửu Ma vực về sau, hướng phía Cửu Ma cung phương hướng bay vút đi.

Toàn lực tốc độ cao nhất phía dưới, cũng không có hao phí bao nhiêu thời gian, hai tôn Ma Thần vương liền đến Cửu Ma cung chỗ.

Vừa hay nhìn thấy hai cái ở lại giữ tọa trấn Cửu Ma cung Ma Thần vương đang bị ba đầu Ma Long cùng Lâm Tiêu không ngừng công kích, liên tục bại lui, tựa hồ chỉ có sức lực chống đỡ, lại không có cái gì lực phản kích.

Sắc mặt đại biến đồng thời vội vàng giết tới.

Một cái thẳng hướng Lâm Tiêu một cái thì thẳng hướng ba đầu Ma Long.

Nhiều hai tôn Ma Thần vương gia nhập, nguyên bản thế cục lập tức bị thay đổi.

Lấy một địch hai!

Đối ba đầu Ma Long mà nói, lấy một địch hai, cũng sẽ không rơi xuống hạ phong, chỉ bất quá vô pháp chiếm thượng phong.

Đối Lâm Tiêu mà nói, cơ bản cũng là như thế.

Một đối hai  có thể một trận chiến, bất phân cao thấp.

"Các hạ là người nào?"

"Tới chúng ta Cửu Ma cung có mục đích gì?"

"Hết thảy đều có thể ngồi xuống tới nói một chút."

Mới tới Ma Thần vương một bên ra tay chống lại Lâm Tiêu công kích, một bên hỏi ý nói.

"Nghe nói các ngươi Cửu Ma cung đang ở công chiếm một tòa Thần cấp thế giới..." Lâm Tiêu nguyên bản không muốn nói, nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, lập tức hỏi ngược lại.

Chỉ thấy cái kia hai cái Ma Thần vương sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Công chiếm một tòa Thần cấp thế giới, đây chính là bọn hắn Cửu Ma cung bí mật.

Mặc dù, cũng không tính được là tuyệt đối bí mật, nhưng dưới tình huống bình thường lại cũng sẽ không bị tuỳ tiện phát hiện.

"Các hạ là từ đâu nghe được tin tức giả?" Này Ma Thần vương lập tức hỏi ngược lại.

"Ngươi không cần quản ta là từ đâu lấy được tin tức, nhưng tin tức này tuyệt đối là thật." Lâm Tiêu tiếp tục nói.

"Các hạ chẳng lẽ đối cái kia Thần cấp thế giới cũng cảm thấy hứng thú?" Này Ma Thần vương biết không gạt được, lần nữa hỏi ngược lại: "Không quan trọng một tòa Thần cấp thế giới mà thôi, căn bản là không tính là cái gì, không đáng các hạ như vậy huy động nhân lực đi."

"Nếu là không quan trọng một tòa Thần cấp thế giới mà thôi, vậy không bằng liền nhường cho ta." Lâm Tiêu lại là phản bác.

Lâm Tiêu, gọi mấy cái kia Ma Thần vương sắc mặt đại biến.

Nhường

Đó là không có khả năng sự tình.

Vì đánh xuống Thần Nguyên giới, tổn thất của bọn họ lớn bao nhiêu?

Mấy chục triệu năm trước, hao tổn hai tôn Ma Thần vương cùng không ít Đại Ma Thần cùng với ma thần cấp cường giả, hiện tại chỉnh đốn mấy ngàn vạn năm, cuối cùng lại phá vỡ phong ấn, một lần nữa công chiếm Thần Nguyên giới.

Nói cái gì cũng không có khả năng nhường ra đi.

"Các hạ ý tứ, liền là không có nói chuyện." Mới tới Ma Thần vương sắc mặt chìm xuống, đôi mắt nổi lên lạnh lùng đến cực điểm sát cơ.

"Vậy liền không cần đàm." Lâm Tiêu trả lời mười phần lạnh lùng.

Bốn cái Ma Thần vương sắc mặt lập tức chìm xuống, nổi giận đến cực điểm.

Trước mắt cái này không biết từ nơi nào tới Ma Thần vương, thật sự là quá phách lối.

Vậy mà hung hăng càn quấy đến trình độ như vậy.

Phải biết, bọn hắn có thể là Cửu Ma cung a.

Ma khư trong thế giới, Cửu Ma cung mặc dù không phải số một thế lực, nhưng tuyệt đối là thuộc về đứng hàng đầu thế lực.

Cửu Ma cung có được chín Đại Ma Thần Vương cấp cường giả, hạng gì kinh người.

Cho dù là danh liệt đệ nhất thế lực cường đại cũng không dám khinh thường Cửu Ma cung một chút, lúc nào bị người như thế đối đãi qua.

Đơn giản không có đem bọn hắn Cửu Ma cung để vào mắt.

"Giết hắn!" Bốn Đại Ma Thần Vương nổi giận đến cực điểm.

Chợt, bên trong một cái Ma Thần vương đối bính ba đầu Ma Long, ngăn chặn ba đầu Ma Long, dù cho không phải đối thủ, bị ba đầu Ma Long oanh kích đến liên tục bại lui, nhưng, cũng muốn chống đỡ trụ.

Còn lại ba cái Ma Thần vương thì dồn dập thẳng hướng Lâm Tiêu.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu theo lấy một địch nhị biến thành lấy một địch ba, thừa nhận áp lực gia tăng mãnh liệt mấy lần, trực tiếp rơi xuống hạ phong, liền phản kích năng lực đều mất đi, chỉ có thể không ngừng chống đỡ.

Nhưng, mong muốn đem Lâm Tiêu đánh tan, nhưng cũng không phải chuyện dễ dàng.

Lâm Tiêu Chúa Tể thần thể trở nên càng thêm cường đại, tu vi lực lượng cũng trở nên càng thêm cường đại.

Nhất là Thôn Phệ Chi Lực mạnh hơn, bất luận cái gì giết tới công kích, đều bị Lâm Tiêu quanh thân tràn ngập Thôn Phệ Chi Lực không ngừng hấp thu, hóa giải mất một bộ phận, còn lại bộ phận thì bị Lâm Tiêu kiếm cùng Chúa Tể thần thể chống lại.

Vừa chiến đấu, Lâm Tiêu thì là một bên suy tư.

"Dựa theo này tình huống đến xem, vô cùng có khả năng Thần Nguyên giới phong ấn đã bị kích phá..."

"Cũng không biết hiện tại Thần Nguyên giới có hay không bị công chiếm rồi?"

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu nội tâm có mấy phần gấp gáp, nhưng, gấp gáp cũng không cách nào giải quyết vấn đề.

Ba cái Ma Thần vương liên thủ thực lực quá mạnh, chính mình có thể chống lại, đã rất tốt, chớ nói chi là đem bọn hắn đánh tan.

Vậy cơ hồ là không thể nào sự tình.

Trừ phi... Chính mình thực lực có khả năng tăng lên thêm một bước, so hiện tại càng mạnh hơn rất nhiều mới được, bằng không căn bản là không làm gì được bọn họ, chỉ có thể duy trì thế cục như vậy.

Hoặc là, liền là ba đầu Ma Long có khả năng càng nhanh đem cái kia Ma Thần vương đánh tan, hiệp trợ chính mình.

Nhưng, ngăn chặn ba đầu Ma Long cái kia Ma Thần vương, một thân tu vi lực lượng mười phần hùng hồn, như Ma Sơn, mười phần am hiểu phòng ngự, ba đầu Ma Long mong muốn đem đánh tan nhưng cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Dị biến nảy sinh!

Lâm Tiêu nội thế giới bên trong, đột nhiên có một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tràn ngập, phóng lên tận trời.

Lờ mờ ở giữa, càng tựa hồ có một đạo cao vút vô cùng réo rắt đến cực điểm tiếng kêu to vang lên, xuyên thấu nội thế giới thiên địa, lao ra Ma khư thế giới.

Lâm Tiêu trên mặt, lập tức nổi lên vẻ vui mừng..