Chương 189: Đánh tan

Chương 189: Đánh tan

Cái kia một hồi réo rắt mà cao vút vang vọng đất trời tiếng kêu to, chính là sỏa điểu bay thanh âm.

Sỏa điểu bay, cuối cùng thuế biến hoàn thành.

Nội thế giới, một đầu to lớn vô cùng Hạc Điểu bày ra hai cánh, dài đến ngàn mét, trắng đen xen kẽ màu sắc phân biệt rõ ràng, trên thân quanh quẩn lấy một tầng ám kim sắc hào quang, bùng cháy không chỉ, tràn ngập ra khí tức càng là mạnh mẽ đến cực điểm.

Cái kia một cỗ khí tức, cho Lâm Tiêu cảm giác, vậy mà không kém hơn ba đầu Ma Long một chút.

Nói cách khác, hiện tại sỏa điểu bay cũng thuế biến tăng lên tới ma vật chi vương cấp độ.

Cứ việc chính mình tu thần chi đạo còn là xử tại Chúa Tể cảnh, tiếp theo cảnh vẫn không có tìm tới đầu mối gì, nhưng theo chính mình tu vi cùng thực lực không ngừng tăng lên, nội thế giới cũng theo đó không ngừng lớn mạnh cường thịnh, thế giới bản nguyên cũng đồng dạng đang tăng cường.

Bây giờ nội thế giới, có thể nói là không kém hơn Thần cấp thế giới.

Hoặc là nói hiện tại nội thế giới trực tiếp chẳng khác nào Thần cấp thế giới cấp độ.

Chính mình cùng nội thế giới là cùng một nhịp thở, chính mình mạnh mẽ, nội thế giới cũng sẽ theo cường đại, nội thế giới mạnh mẽ, chính mình cũng sẽ theo cường đại, đây là một cái hỗ trợ lẫn nhau quan hệ.

Tựa như chính mình cùng Thanh Minh Thần Không Kiếm quan hệ.

Sỏa điểu bay lại cùng thế giới bản nguyên cùng một nhịp thở.

Cho nên, nội thế giới càng mạnh, thế giới bản nguyên càng mạnh, sỏa điểu bay liền càng mạnh.

Đơn giản liền là nằm thắng điển hình.

Không biết sẽ hâm mộ chết bao nhiêu người.

Không cần bán mạng không cần phấn đấu không cần phấn đấu, chi yếu nội thế giới tăng lên, nó liền sẽ đi theo tăng lên, có cái gì so này loại tăng lên an toàn hơn thư thích hơn sao?

Rõ ràng không có!

Bất quá, hưởng thụ chỗ tốt, cũng phải bỏ ra lực lượng mới được.

Hiện tại, liền là sỏa điểu bay trả giá lực lượng thời điểm.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, một đạo thần tuấn vô cùng thân ảnh nhất thời xuất hiện, thân ảnh này nhưng cũng là đi qua ngụy trang, toàn thân trên dưới chỗ bùng cháy hỏa diễm, biến thành hắc kim màu sắc, thâm thúy vô cùng, phảng phất Thâm Uyên.

Khí tức kia càng là mạnh mẽ đến cực điểm.

"Ma vật chi vương!"

Cửu Ma cung Ma Thần vương nhóm sắc mặt bỗng nhiên kịch biến.

Một đầu ma vật chi vương đã là mười phần mạnh mẽ, lại tới một cái, quả thực là dọa người đến cực điểm.

Phải biết, ma vật bởi vì Tiên Thiên linh trí quan hệ, mong muốn đột phá đến ma vật chi vương cấp độ, lại so với ma nhân càng thêm khó khăn không chỉ gấp mười lần.

Nhưng một khi đột phá, hắn thực lực cũng sẽ so bình thường ma nhân càng tăng mạnh mẽ hơn.

"Sỏa điểu, đánh tan hắn."

Lâm Tiêu lập tức đối sỏa điểu bay ra lệnh.

Đây là muốn thử một lần sỏa điểu bay thực lực đến cùng như thế nào.

Sỏa điểu bay nghe vậy, lập tức phát ra một tiếng vô cùng cao vút bén nhọn kêu to, như lợi kiếm giống như xé rách hư không.

Hai cánh nhẹ nhàng chấn động, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ, trong nháy mắt, liền bay lượn mà ra, thẳng hướng bị ba đầu Ma Long không ngừng đánh Ma Thần vương.

Tốc độ này nhanh đến cực hạn, cái kia Ma Thần vương trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, lập tức bị sỏa điểu bay nhọn mổ trực kích.

Nhọn mổ, tựa như là thần kiếm đánh đâu thắng đó, uy lực mạnh mẽ vô cùng, lập tức đem cái kia Ma Thần vương ma thân xỏ xuyên qua.

Ngay sau đó, hai cánh như lợi kiếm giống như trảm ra vô số kiếm quang, lít nha lít nhít, lập tức đem cái kia Ma Thần vương bao trùm.

Cho dù là này Ma Thần vương lực lượng tại phòng ngự bên trên có chỗ độc đáo, nhưng đứng trước sỏa điểu bay cuồng bạo oanh kích, hết thảy phòng ngự đều bị đánh tan.

Đối với ba đầu Ma Long mà nói, sỏa điểu bay công kích càng thêm sắc bén, đơn giản như thần kiếm không gì không phá không có gì không phá.

Đồng thời, sỏa điểu bay lực lượng cùng tốc độ cũng vô cùng mạnh mẽ.

Muốn nói ba đầu Ma Long cùng sỏa điểu bay khác nhau, ba đầu Ma Long nắm giữ nhiều loại sức mạnh, sỏa điểu bay thì tương đối đơn điệu, nhưng, trực tiếp lực công kích, lại là so ba đầu Ma Long muốn cường hoành.

Một chuỗi dài thế công phía dưới, cái kia Ma Thần vương lập tức bị đánh cho hồ đồ.

Làm sỏa điểu bay dừng lại lúc, ba đầu Ma Long công kích cũng theo đó không có khe hở dính liền giết tới.

Ba đầu Ma Long công kích dừng lại nháy mắt, sỏa điểu bay cũng một lần nữa nổi lên, lại lần nữa giết tới.

Cái kia Ma Thần vương ma thân lợi hại hơn nữa, cũng là khó mà chống lại, cuối cùng bị đánh tan.

Mặc dù không có trực tiếp tử vong, nhưng sụp đổ ma thân, lực lượng hỗn loạn, tan rã, trong lúc nhất thời căn bản vô lực tái chiến, này Ma Thần vương không chút do dự, cấp tốc trốn chạy rời đi.

"Hiện tại, đến phiên các ngươi." Lâm Tiêu tầm mắt lập tức nhìn về phía vây đánh chính mình ba cái Ma Thần vương.

Không chút do dự mười phần quả quyết, Ngự Thú Quy Nguyên Thuật thi triển.

Sỏa điểu bay phảng phất bị một cỗ thần bí đến cực điểm lực lượng nắm trong tay, lập tức phát ra một tiếng cao vút vô cùng tiếng kêu to, xuyên kim liệt thạch xuyên vân phá tiêu phóng lên tận trời, trong trời cao lao xuống hạ xuống, tựa như là một đạo hắc kim như lưu tinh, phóng xuất ra vô cùng hào quang sáng chói, chiếu rọi thiên địa.

Khí tức kia, càng là mạnh mẽ đến cực điểm.

Đáp xuống tư thái, thẳng tiến không lùi, tựa hồ có thể đánh tan hết thảy, lập tức gọi ba cái vây công Lâm Tiêu Ma Thần vương sắc mặt đại biến.

Không chút do dự, bọn hắn lập tức tránh lui.

Tạm thời tránh lui!

Nhưng lại không biết, lần này tránh lui, liền là vĩnh viễn.

Sỏa điểu bay trùng kích tại Lâm Tiêu trên thân, một hồi vô cùng kinh người tiếng nổ vang rền lập tức nổ vang, khủng bố đến cực điểm hắc kim hỏa diễm tựa như là núi lửa bùng nổ sau dung nham một bàn cổn cổn chấn động, giống như vỡ đê hồng lưu sụp đổ núi tuyết giống như điên cuồng trùng kích hướng bốn phương tám hướng.

Những nơi đi qua, hết thảy đều bị đánh tan hóa thành hư vô.

Hắc quang tan hết, một đạo thân ảnh hiển hiện, lập tức choáng váng ba cái Ma Thần vương.

Thân ảnh kia bị đen ngọn lửa màu vàng bao trùm, phảng phất mặc một bộ áo giáp, thần tuấn vô song, toàn thân trên dưới tràn ngập ra khí tức, càng là mạnh mẽ đến cực điểm sắc bén vạn phần, so với trước đó, tối thiểu mạnh hơn gấp bội.

Ma Thần vương cấp thực lực, lại tăng lên gấp bội, như vậy cấp độ, không thể nghi ngờ càng thêm kinh người.

Lâm Tiêu cảm thụ được tràn ngập ở trong người lực lượng đáng sợ, âm thầm kinh hãi.

Mấy lần tăng cường, quá rõ ràng.

Đôi mắt ngưng tụ, lập tức khóa chặt bên trong một cái Ma Thần vương, suy nghĩ lóe sáng nháy mắt, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo hắc quang, chớp mắt xẹt qua trời cao giết tới.

Tốc độ này, nhanh.

Lâm Tiêu bản thân tốc độ nguyên bản liền không chậm, sỏa điểu bay tốc độ cũng là cực kỳ cấp tốc, cả hai hợp nhất chồng chất phía dưới tốc độ, càng là vô cùng kinh người, hoàn toàn thuyết minh ra cái gì gọi là duy khoái bất phá.

Bị Lâm Tiêu khóa chặt Ma Thần vương, thậm chí liền phản ứng cũng không kịp, đã trúng kiếm.

Lâm Tiêu nhất kiếm, ẩn chứa lực lượng càng là mạnh mẽ đến khủng bố.

Bẻ gãy nghiền nát khủng bố!

Đánh đâu thắng đó khủng bố!

Chẳng qua là nhất kiếm liền đem đối phương ma thân xỏ xuyên qua, đáng sợ kiếm khí bùng nổ bừa bãi tàn phá, tùy ý tàn phá.

Ngắn ngủi vừa đối mặt, nháy mắt chớp mắt, Lâm Tiêu liền đã huy kiếm mấy chục lần, mỗi một kiếm uy lực đều vô cùng mạnh mẽ không kém hơn trước đó thi triển Khai Thiên, băng thiên Kiếm đạo tuyệt học.

Liên tục mấy chục kiếm oanh kích, trực tiếp đem cái kia một tôn Ma Thần vương cho đánh cho hồ đồ.

Hắn lúc nào bị qua bên này nóng rực công kích?

Tựa như là một đóa yếu đuối bất lực hoa nhỏ thừa nhận cuồng phong bạo vũ kịch liệt đả kích, xâm nhập giống như, cơ hồ muốn sụp đổ.

Không, hắn chẳng qua là vùng vẫy một hồi, phản kích một thoáng, liền bị đánh tan.

Phản kích của hắn, không có hiệu quả chút nào.

Mấy lần thực lực sai biệt, đủ để hình thành nghiền ép tính áp chế.

Một cái nháy mắt cũng chưa tới nháy mắt, cái kia Ma Thần vương lập tức bị đánh tan, mất đi chiến đấu chi lực, mặt khác hai cái Ma Thần vương cũng cuối cùng phản ứng lại, vội vàng ra tay giết đến, giải cứu bị đánh tan Ma Thần vương tử cục.

Bị đánh tan ma thân Ma Thần vương lập tức trốn chạy rời đi.

Ba đầu Ma Long nhân cơ hội này, mạnh mà hùng hồn cái đuôi đánh nát hư không hung hăng nhất kích quét ngang mà tới, trực tiếp đánh vào trốn chạy Ma Thần vương trên thân.

Ma thân bị đánh tan Ma Thần vương một lòng trốn chạy, đối với ngoại giới cảm giác rõ ràng giảm xuống, phản ứng cũng chậm chạp mấy phần.

Vô pháp né tránh, trực tiếp bị ba đầu Ma Long cái đuôi hoành kích.

Vừa nhanh vừa mạnh nhất kích, ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm hủy diệt oai, lập tức đem ma thân đã bị Lâm Tiêu đánh tan Ma Thần vương hai lần đánh tan, hắn ma thân bên trên che kín vết rách, tựa như là phá toái như đồ sứ, trực tiếp vỡ nát.

Chặn đường Lâm Tiêu hai tôn Ma Thần vương cơ hồ sợ choáng váng.

Cái này bỏ mình một đồng bạn rồi?

Không có nửa phần lưỡng lự, hai tôn Ma Thần vương lập tức cầu viện.

Từ nơi nào cầu viện?

Tự nhiên là theo đang ở Thần Nguyên giới Phong Ấn Chi Địa tác chiến năm tôn Ma Thần vương cầu viện.

Cầu viện đồng thời, hai tôn Ma Thần vương hợp lại chống lại Lâm Tiêu công kích.

Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh, mỗi một kiếm uy lực càng là vô cùng mạnh mẽ, nhưng ở có đề phòng hai tôn Ma Thần vương hợp lại phía dưới, nhưng cũng là bị tạm thời chống lại.

Kiếm quang nhanh chóng như từng đạo phích lịch phá không đánh tới, kiếm thế hùng hồn, bá đạo, cuồng bạo, sắc bén đến cực điểm.

Hai cái Ma Thần vương hợp lại, đem hết toàn lực, nhưng cũng chống cự đến mười phần gian nan, như là cuồng phong bạo vũ biển động xâm nhập trên đại dương bao la một chiếc thuyền nhỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đánh nát hủy diệt.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt để bọn hắn tê cả da đầu, nội tâm hồi hộp.

Ma thân không ngừng bị kiếm khí xâm nhập mà bị thương.

Dựa theo này tình huống dưới đi, lạc bại chẳng qua là vấn đề thời gian.

Một khi xuất hiện xu hướng suy tàn, liền sẽ bị kích phá tiếp theo đánh tan.

Nếu như mới vừa rồi không có xuất hiện như vậy không kịp phản ứng tình huống, ba cái Ma Thần vương liên thủ, đảo cũng vẫn là có thể đối bính ở, không đến mức như thế rơi vào hạ phong.

Thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật dung hợp sỏa điểu bay lực lượng, Lâm Tiêu lực lượng cùng tốc độ gia tăng mãnh liệt, một thân thực lực tăng lên dữ dội mấy lần.

Nhưng một đối ba tình huống dưới mong muốn đánh tan đối phương, nhưng cũng không phải chuyện dễ dàng.

Truy cứu nguyên nhân hay là bởi vì Lâm Tiêu tốc độ tăng vọt rất nhiều, dẫn đến đối phương lập tức chưa kịp phản ứng mới bị trong thời gian ngắn đánh tan.

Cùng lúc đó, đang ở Thần Nguyên giới Phong Ấn Chi Địa hợp lại vây đánh bốn Đại Thiên Tôn năm tôn Ma Thần vương cũng dồn dập thu vào cầu viện tin tức.

Trong lúc nhất thời, năm tôn Ma Thần vương đều ngơ ngẩn.

Bọn hắn khó có thể tưởng tượng, đến cùng là dạng gì cường địch?

Vậy mà đánh giết một tôn Ma Thần vương đánh tan một tôn Ma Thần vương, dẫn đến mặt khác hai tôn Ma Thần vương không thể không lại lần nữa phát ra cầu viện tin tức.

Tiếp viện!

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn chỉ có thể tạm thời từ bỏ hiện tại tốt đẹp tình thế, ngược lại quay trở lại tăng viện.

Đánh lui bốn Đại Thiên Tôn, năm tôn Ma Thần vương dồn dập quay người rời đi, tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền vượt qua tàn phá phong ấn chỗ, trở về Ma khư thế giới bên trong.

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

Bốn Đại Thiên Tôn trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn đều thấy vạn phần không hiểu.

Cũng cảm giác hết sức không có đạo lý giống như.

Dựa theo tình huống dưới mắt đến xem, rõ ràng là đối phương chiếm cứ thượng phong, tiếp tục công kích xuống, Luân Hồi thiên tôn lực lượng liền lại không ngừng tiêu hao cho đến hao hết, sau đó bị đánh tan, một khi Luân Hồi thiên tôn bị đánh tan, ba người bọn hắn cũng khó mà chống đỡ được bao lâu.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng.

Vậy mà tại như vậy chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, đối phương vậy mà rút lui.

"Tất nhiên là xuất hiện biến số gì." Cổ Duyên Chân đôi mắt ngưng tụ, lóe ra một vệt tê sắc vô cùng hàn mang, suy đoán nói.

"Lúc trước bọn hắn từng đề cập qua Cửu Ma cung. . ." Hư Vô thiên tôn đôi mắt hơi hơi nheo lại, suy tư nói ra: "Lão phu suy đoán. . . Cửu Ma cung hẳn là một cái thế lực, một cái thuộc về Ma khư thế giới thế lực. . ."

Hư Vô thiên tôn lời nói, lập tức gọi mấy vị khác Thiên Tôn sắc mặt đại biến.

Bọn hắn đều có thể nghe ra Hư Vô thiên tôn lời nói ở trong hàm nghĩa.

Cửu Ma cung là Ma khư trong thế giới một cái thế lực. . .

Ý tứ chính là, tiến công Thần Nguyên giới Ma khư thế giới cường giả, kỳ thật chỉ đến từ một cái thế lực, cùng bọn hắn trước đó cho là toàn bộ Ma khư thế giới lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Trừ phi. . . Cửu Ma cung liền là Ma khư trong thế giới duy nhất thế lực, hoặc là nói là Ma khư người thống trị thế giới.

Bằng không. . .

Nghĩ đến đây, bốn Đại Thiên Tôn sắc mặt kịch biến, nội tâm càng là khuấy động không thôi.

Một loại khó nói lên lời kinh dị theo ở sâu trong nội tâm không ngừng lan tràn ra.

Thần Nguyên giới chính là Thần cấp thế giới, toàn thịnh thời kỳ liền là bốn Đại Thiên Tôn, mấy chục triệu năm trước là, hiện tại cũng xem như.

Bọn hắn vẫn cho là Ma khư thế giới cũng là Thần cấp thế giới. . .

"Ta đi xem một chút." Cổ Duyên Chân hít sâu một hơi, chợt nói ra, thanh âm tràn đầy không thể nghi ngờ kiên quyết.

Hư Vô thiên tôn, Luân Hồi thiên tôn cùng Vĩnh Hằng Thiên Tôn sắc mặt dồn dập nhất biến.

Cổ Duyên Chân cũng đã hóa thành một đạo kiếm quang, trong nháy mắt phóng tới phong ấn chỗ.

"Ta cũng đi xem một chút, nơi này liền phiền toái hai vị." Vĩnh Hằng Thiên Tôn đôi mắt ngưng tụ, chợt nói ra, hóa thành một đạo hào quang màu vàng sậm, bộc phát ra cực hạn tốc độ nhanh chóng đuổi tới.

Hư Vô thiên tôn cùng Luân Hồi thiên tôn không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Nhưng nội tâm của bọn hắn, kỳ thật cũng có một cỗ xúc động, một cỗ tùy theo xông vào Ma khư thế giới xúc động.

Chủ yếu là mới vừa Hư Vô thiên tôn câu nói kia đã dẫn phát suy đoán của bọn hắn, nhường nội tâm của bọn hắn hiện ra các loại lo lắng cùng rung động.

Nếu như. . .

Nếu như nói Ma khư trong thế giới thế lực không chỉ là Cửu Ma cung, như vậy Ma khư thế giới thực lực chân chính nên mạnh bao nhiêu?

Nguyên bản, tại bọn hắn nhận biết bên trong, liền đã so Thần Nguyên giới càng tăng mạnh mẽ hơn.

"Trước đem này chút ma nhân xử lý sạch." Luân Hồi thiên tôn lạnh giọng nói.

Đến mức mặt khác  chờ đến về sau nói không chừng liền biết rồi.

Hoặc là  có thể từ những thứ này Ma Thần Đại Ma Thần trong miệng biết chút ít tin tức gì.

Hai Đại Thiên Tôn lập tức ra tay.

Bị Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận áp chế Đại Ma Thần cùng Ma Thần nhóm, thực lực mức độ lớn cắt giảm, nhưng số lượng rất nhiều, trong lúc nhất thời nhưng cũng là cùng hai mươi ba tôn thần cảnh cường giả kịch chiến không ngớt.

Thậm chí tại bọn hắn phản kích phía dưới, đều có ba tôn Thần cảnh cường giả bị đánh tan.

Hiện tại, Luân Hồi thiên tôn cùng Hư Vô thiên tôn ra tay, chiến cuộc lập tức liền bị thay đổi.

Thiên Tôn cấp liền là Ma Thần vương cấp, đối bất luận cái gì Đại Ma Thần, ma thần cấp đều là trí mạng cấp độ.

Còn lại là tại bọn hắn thực lực nhận lấy Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận suy yếu tình huống dưới, càng là khó mà chống cự.

Hai Đại Thiên Tôn ra tay, còn lại hai mươi tôn thần cảnh áp lực lập tức đạt được cực lớn giảm bớt, nhưng đối một đám Cửu Ma cung Đại Ma Thần cùng Ma Thần nhóm mà nói, lại là tai hoạ, tai hoạ ngập đầu giống như tai hoạ.

Nhất kích, chính là quét ngang một mảnh.

Từng tôn Ma Thần bị tuỳ tiện đánh tan đánh giết, từng tôn Đại Ma Thần bỗng nhiên không có bị trực tiếp đánh giết, nhưng cũng liên tiếp bị thương.

Luân Hồi thiên tôn bắt lấy một cái Đại Ma Thần, ép hỏi đối phương.

Nhưng cái này Đại Ma Thần lại hết sức mạnh miệng, cái gì cũng không nói, bị Luân Hồi thiên tôn triệt để đánh tan, tiếp lấy lại bắt lấy một tôn Ma Thần ép hỏi, thi triển một ít bí thuật, cái này Ma Thần lập tức đem những gì mình biết tin tức đều nói ra.

Trong lúc nhất thời, Luân Hồi thiên tôn cùng Hư Vô thiên tôn toàn bộ đều trầm mặc.

Ma khư thế giới. . . Đại Hủy Diệt Thiên. . . Thiên Vực đại lục. . .

Cửu Ma cung chẳng qua là nắm trong tay Thiên Vực đại lục ở trong một tòa cương vực mà thôi, mặc dù được xưng tụng là Thiên Vực đại lục bên trong đỉnh tiêm thế lực, nhưng cuối cùng chỉ có thể coi là bên trong một cái thế lực mà thôi.

Loại kia rung động, như cuồng phong bạo vũ biển động vòi rồng giống như, không ngừng đánh thẳng vào hai Đại Thiên Tôn nội tâm.

Có tính đột phá. . ..