Chương 190: Sư phó

Chương 190: Sư phó

Ma Khư thế giới, Thiên Vực đại lục Cửu Ma vực.

Kiếm quang lấp lánh, thế như cuồng phong bạo vũ xâm nhập, kiếm kiếm như tốc độ ánh sáng đột kích, kiếm kiếm đoạt mệnh tất sát.

Hai cái Ma Thần vương mặc dù hợp lại không ngừng chống cự, nhưng cũng chống cự đến mười phần gian nan, trong lúc nhất thời bị Lâm Tiêu chỗ áp chế, hoàn toàn rơi xuống hạ phong, ma thân không ngừng bị kiếm khí xâm nhập bị thương.

Hai tôn Ma Thần vương sắc mặt đều mười phần ngưng trọng.

Giờ khắc này, bọn hắn chỉ cảm thấy thời gian trôi qua mười phần thong thả.

Vì sao mặt khác năm cái Ma Thần vương còn không có chạy đến tiếp viện?

Nhưng trên thực tế, theo bọn hắn phát ra cầu viện tin tức đến nay cũng mới đi qua mười mấy hơi thở thời gian mà thôi.

Gấp trở về tiếp viện, nơi nào có dễ dàng như vậy.

Chẳng qua là, Lâm Tiêu mỗi một kiếm không chỉ cấp tốc giống như phích lịch, uy lực của nó càng là mạnh mẽ đến cực điểm cuồng bạo vô cùng, giống như lôi đình.

Lôi đình phích lịch, khuấy động Trường Thiên.

Mỗi một kiếm cũng đều ẩn chứa kinh người Thôn Phệ Chi Lực.

Không cần ba đầu Ma Long hiệp trợ, Lâm Tiêu một người cây kiếm liền đem hai cái này Ma Thần vương áp chế xuống.

Này loại kiếm Kiếm Cuồng bạo cấp tốc cảm giác, thật là quá mức mỹ diệu, mỹ diệu đến Lâm Tiêu đều đắm chìm trong trong đó, khó mà tự kềm chế, quên hết tất cả.

Kiếm thuật, tựa hồ cũng tại trong bất tri bất giác một chút tinh tiến.

Phúc lâm tâm chí, Lâm Tiêu tựa hồ cảm giác được cái gì, không ngừng giết ra kiếm tại nháy mắt có chút dừng lại, Lâm Tiêu cũng theo đó bày ra một cái kiếm khung.

Giống như công phi công, giống như thủ không phải thủ.

Từng tia đặc biệt mà huyền diệu khí tức, tùy theo tràn ra.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ có loại huyền diệu dẫn dắt, Lâm Tiêu lại lần nữa xuất kiếm.

Lúc đầu nhất kiếm, kiếm tốc thong thả, cái kia kiếm theo Lâm Tiêu trong tay chầm chậm đưa ra, lại mang theo một loại khó nói lên lời huyền diệu, xuyên thấu qua hư không, trực kích đánh về phía hai tôn Ma Thần vương ở trong một cái.

Nhưng hai tôn Ma Thần vương đều cảm giác được mình bị khóa chặt, khóa chặt chính mình khí thế cực kỳ đáng sợ, vô pháp né tránh một chút.

Một kiếm nhìn như thong thả, kì thực tại nháy mắt gia tốc giết tới.

Ngay sau đó, kiếm thứ hai phảng phất phát sau mà đến trước giống như, tùy theo giết tới.

Đệ tam kiếm, lại tốt giống như càng nhanh thêm mấy phần, lại lần nữa giết tới.

Mỗi một kiếm đều so trước nhất kiếm càng nhanh.

Làm Lâm Tiêu thi triển ra kiếm thứ chín lúc, liên tục chín kiếm cơ hồ cùng một thời gian đánh trúng một cái Ma Thần vương, trực tiếp đem hắn ma thân oanh kích đến chấn động không thôi, gần như bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Lại đến nhất kiếm, xác định vững chắc sụp đổ.

Nhưng, kiếm thứ mười lại chậm chạp vô pháp đưa ra.

Không phải Lâm Tiêu không muốn đưa ra, mà là muốn đưa ra trong nháy mắt, lại tựa hồ như nhận lấy một loại trói buộc.

Giống như là thẻ ngừng lại, đến mức kiếm thứ mười vô pháp như trước mặt chín kiếm như vậy thông thuận như vậy nước chảy mây trôi đưa ra, như vậy thoái mái thuận hợp liền thành một khối cảm giác, cũng theo đó kết thúc.

Tối tăm Huyền Huyền cảm giác, đồng thời bị đánh gãy.

"Vừa rồi đó là. . ."

Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình.

Mới vừa như vậy cảm giác, huyền diệu khó giải thích, thần chi lại thần.

Trầm tư suy nghĩ, rồi lại khó mà nhớ tới, rất mơ hồ, như ngắm hoa trong màn sương ngắm trăng trong nước, không chân thực.

Làm Lâm Tiêu mong muốn dư vị cái loại cảm giác này lúc, cũng là khó mà nắm lấy.

Thật giống như mất đi cái gì.

Một loại buồn vô cớ cảm giác mất mác tràn ngập.

Thật sâu tiếc nuối, không tự chủ lan tràn ở trong lòng.

Có một loại khổ khổ truy tìm lại thành hồi ức như vậy tiếc nuối.

Lâm Tiêu cũng là bất đắc dĩ.

Luôn cảm giác, mới vừa loại kia trạng thái, cực kỳ khó được, đối với mình vô cùng trọng yếu.

"Thôi được, không có bắt lấy, chỉ có thể tạm thời như thế  bất quá, nếu có thể tìm tới trạng thái như vậy một lần, làm có thể tìm được lần thứ hai. . ."

Điểm này Lâm Tiêu vẫn là rất có lòng tin.

Khác biệt chỉ ở tại chỗ hoa tốn thời gian dài ngắn.

Lâm Tiêu chẳng qua là ngắn ngủi suy tư nháy mắt, hai cái Ma Thần vương lập tức nắm lấy cơ hội phi tốc trốn chạy rời xa.

Lúc này không đi, chờ đến khi nào?

Dù sao tiếp viện còn chưa tới tới.

Bất quá, Lâm Tiêu sững sờ cũng có mười mấy hơi thở thời gian, năm đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên từ đằng xa bùng nổ, bằng tốc độ kinh người cấp tốc tới gần, càng mạnh mẽ.

"Năm cái Ma Thần vương!" Lâm Tiêu tỉnh táo lại, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, tinh mang lấp lánh ở giữa lập tức ngóng nhìn mà đi.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu liền biết, đây cũng là Cửu Ma cung cuối cùng năm cái Ma Thần vương.

Cửu Ma cung toàn thịnh thời kỳ liền là chín vị Ma Thần vương.

Dĩ vãng là, hiện tại cũng hẳn là.

Cảm giác được năm đạo Ma Thần vương khí tức đánh thẳng tới, Lâm Tiêu không chỉ không sợ hãi chút nào, ngược lại kiếm ý ngút trời.

Hai cái bị Lâm Tiêu công kích đến trốn chạy rời đi Ma Thần vương, cũng tập hợp lại, cảm giác mình lại đi.

Bảy cái Ma Thần vương!

Lâm Tiêu càng phấn chấn.

Mặc dù biết, dùng mình bây giờ thực lực, một đối ba có khả năng một trận chiến, nhưng một đôi bảy, thua không nghi ngờ, nhưng vẫn là khó mà ức chế nội tâm loại kia phấn chấn cùng xúc động cảm giác.

"Ba đầu, ngươi đi ngăn trở hai người bọn họ." Lâm Tiêu lập tức đối ba đầu Ma Long hạ lệnh.

Ba đầu Ma Long một tiếng hét lên đáp lại, hướng phía tập hợp lại cảm giác mình lại đi hai cái Ma Thần vương đánh tới.

Lâm Tiêu rút kiếm, nhìn chăm chú năm đạo phi tốc tới gần hắc ảnh, đôi mắt phản chiếu, càng sắc bén.

Nhân kiếm hợp nhất, Lâm Tiêu lập tức hóa thành một đạo kiếm quang, chớp mắt phá không đánh tới.

Một đạo đen kịt kiếm khí ngang qua hư không, giống như biển trời nhất tuyến, mang theo mạnh mẽ đến cực điểm uy lực chém về phía cái kia năm cái Ma Thần vương.

Tốc độ kinh người, lập tức gọi năm cái Ma Thần vương sắc mặt dồn dập nhất biến.

Tốc độ như vậy, nghiễm nhiên vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Nhưng bọn hắn cũng là thân kinh bách chiến, cũng sớm có phòng bị, trước tiên lập tức ra tay chống cự.

Năm người hợp lại phía dưới, lập tức ngăn trở.

Lâm Tiêu nhất kiếm giết tới.

Năm cái Ma Thần vương hợp lại, lập tức đem Lâm Tiêu bao vây lại.

Lấy một địch năm!

Trước tiên, Lâm Tiêu cũng cảm giác được kinh người áp lực cuốn tới, bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới, phảng phất muốn đem chính mình đánh tan giống như.

Nếu như không có thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, chỉ sợ tại đây một cỗ dưới áp lực, chính mình khó mà chống đỡ được bao nhiêu thời gian liền sẽ bị đánh tan.

Nhưng bây giờ, Ngự Thú Quy Nguyên Thuật trạng thái, chính mình một thân thực lực gia tăng mãnh liệt mấy lần, lấy một địch năm mặc dù áp lực cực lớn, lại cũng vẫn là có thể chống lại.

Chẳng qua là, khó mà phản kích, chỉ có thể không ngừng chống đỡ.

Nhưng ở này loại tầng tầng dưới áp lực, Lâm Tiêu một thân tiềm lực cũng bị không ngừng kích phát ra tới.

Căn cơ quá mức ghim chắc, mong muốn càng tăng thêm một bước, khó khăn tầng tầng, chỉ có đứng trước áp lực thực lớn, mới có thể có đủ tương đối rõ rệt tinh tiến.

Tùy theo, có hai bóng người bay lượn tới.

Một đạo là nóng sáng kiếm quang, kiếm uy huy hoàng, có một cỗ đánh đâu thắng đó ý vị, phảng phất không gì không phá giống như, một quy tắc là hào quang màu vàng sậm, tràn ngập ra vạn kiếp bất diệt Vĩnh Hằng ý vị.

Này hai đạo khí tức đều bị Ma Khư thế giới lực lượng nhằm vào, áp chế.

Lâm Tiêu cũng là trước tiên cảm thấy được, trong nháy mắt ngóng nhìn mà đi.

"Lại là hai tôn Ma Thần vương. . ."

Không

"Không phải Ma Thần vương, đó là Đại Đạo khí tức, là Thiên Tôn. . ."

Lâm Tiêu lập tức liền kinh ngạc không thôi.

Thần Nguyên giới Thiên Tôn?

Thần Nguyên giới không phải mới bốn Đại Thiên Tôn sao?

Mấy chục triệu năm trước một trận chiến, Thời Không Thiên Tôn vẫn lạc, Hư Vô thiên tôn cũng hẳn là bị thương nặng, đến mức Luân Hồi thiên tôn cùng Vĩnh Hằng Thiên Tôn thì là chẳng biết đi đâu.

Hiện tại làm sao có hai Đại Thiên Tôn xuất hiện?

Cái kia hào quang màu vàng sậm thân thể, chẳng lẽ liền là Vĩnh Hằng Thiên Tôn?

Bất quá, Lâm Tiêu cũng cảm giác được cái kia một đạo hào quang màu vàng sậm thân thể, khí tức rét lạnh, tựa hồ không phải thân thể máu thịt, lại để cho Lâm Tiêu thấy kinh ngạc.

Làm quét về phía mặt khác một cái cháy đỏ rực hào quang, kiếm uy huy hoàng thân ảnh lúc, Lâm Tiêu trực tiếp đều ngơ ngẩn.

Nguyên bản còn ngoài ý muốn, lúc nào Thần Nguyên giới có kiếm Đạo Thiên Tôn.

Trước đó bốn Đại Thiên Tôn, có thể đều không phải là.

Nhưng thấy rõ ràng về sau, loại kia cảm giác khiếp sợ, đơn giản khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Đó không phải là mất tích đã lâu. . . Tiện nghi sư phó sao?

"Sư phó!"

Lâm Tiêu thanh âm trực tiếp truyền vào Cổ Duyên Chân trong tai.

. . .

Cổ Duyên Chân cùng Vĩnh Hằng Thiên Tôn theo Phong Ấn Chi Địa truy kích nhập ma khư trong thế giới, muốn nhìn một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Khi bọn hắn tiến vào Ma Khư thế giới nháy mắt, lập tức cảm giác được một cỗ ác ý theo trên bầu trời đánh rơi, trực tiếp xâm nhập mà tới, rơi vào trên thân hai người.

Nồng đậm hắc ám cùng hủy diệt oai bao trùm mà tới, áp bách bọn hắn.

Hai người không thể không vận chuyển tự thân lực lượng tới đối kháng.

Nhưng trong lúc nhất thời, nhưng cũng có một loại bị áp chế cảm giác, một thân thực lực tối thiểu giảm xuống ba thành, chỉ còn lại thời kỳ toàn thịnh bảy thành.

Hai người bởi vậy cũng đánh lên trống lui quân.

Nơi này, gây bất lợi cho bọn họ.

Nhưng lại đơn giản thương lượng một chút, quyết định lại tiếp tục quan sát quan sát, hiểu rõ càng nhiều Ma Khư thế giới tình huống, làm ra hiểu, mới có thể đủ tốt hơn chống cự Ma Khư thế giới.

Không ngờ vậy mà thấy Ma Khư trong thế giới đấu một màn.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Tiêu một thân nhất kiếm nghênh chiến năm tôn Ma Thần vương, cái kia đích thật là nội đấu.

Dù sao Lâm Tiêu dáng vẻ hoàn toàn cùng tại Thần Nguyên giới lúc không giống nhau, toàn thân trên dưới tràn ngập cũng là Ma Khư thế giới đặc hữu Đại Hủy Diệt Chi Lực.

Làm Sư phó hai chữ bên tai bên trong vang lên lúc, Cổ Duyên Chân một lần tưởng rằng nghe nhầm, chợt lại nhanh chóng quét qua bốn phía, cẩn thận quan sát, lại không thu hoạch được gì.

"Sư phó, ta là Lâm Tiêu." Lâm Tiêu thanh âm lại lần nữa truyền vào Cổ Duyên Chân trong tai.

Cổ Duyên Chân tầm mắt rơi vào bị năm cái Ma Thần vương vây công nhân thân bên trên, đôi mắt lóe ra khó nói lên lời nghi ngờ không thôi.

Không lại. . . Là hắn a?

Làm sao đều cảm giác không phải.

Đệ tử của mình, lúc nào là cái dạng này đúng không?

"Sư phó, còn mời ra tay giúp ta." Lâm Tiêu thanh âm lại lần nữa truyền vào Cổ Duyên Chân trong tai.

Cổ Duyên Chân mặc dù lại thế nào khó mà tin được, cũng không thể không tin tưởng.

Bằng không, một cái Ma Khư thế giới Ma Thần vương cấp cường giả, làm sao có thể gọi mình là sư phó.

Không thể nào sự tình, như vậy chân tướng sự tình chính là. . .

Cổ Duyên Chân chấn động vô cùng, cảm giác mình phát hiện điểm mù.

Trong nháy mắt, đầu của hắn con ong ong ong.

Đệ tử của mình chẳng lẽ là Ma Khư thế giới người?

Không nên, cũng không có khả năng.

Như vậy, hắn là thế nào chạy tới nơi này?

Lại là thế nào có được như vậy thực lực cường đại?

Vô số nghi vấn tại Cổ Duyên Chân đầu bên trong không ngừng bỗng xuất hiện.

Một hồi lâu mới ý thức tới, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Không chút do dự, Cổ Duyên Chân quả quyết ra tay, thần kiếm hoành không trảm ra.

Đồng thời hắn cũng truyền âm cho Vĩnh Hằng Thiên Tôn, nhường Vĩnh Hằng Thiên Tôn cùng nhau ra tay.

Vĩnh Hằng Thiên Tôn dù cho là không hiểu ra sao, nhưng cũng là tùy theo ra tay.

Mặc dù hai người đều bị Ma Khư thế giới ý chí áp chế, thực lực suy yếu ba thành, nhưng muốn chống lại một tôn Ma Thần vương, nhưng cũng không phải việc khó gì, tối thiểu trong thời gian ngắn đủ để đem bọn hắn ngăn chặn.

"Đa tạ sư phó." Lâm Tiêu thanh âm lại lần nữa truyền vào Cổ Duyên Chân trong tai, gọi Cổ Duyên Chân biết, cái kia thật là tiện nghi của mình. . . Khụ khụ. . . Đệ tử.

Lâm Tiêu theo lấy một địch năm biến thành lấy một địch ba, áp lực chợt giảm.

Nhưng, lấy một địch ba mong muốn đánh tan đối phương, nhưng cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Chiến chiến chiến!

Ước chừng lại là một quãng thời gian, Luân Hồi thiên tôn cùng Hư Vô thiên tôn tùy theo xông vào Ma Khư thế giới bên trong, cũng như Cổ Duyên Chân cùng Vĩnh Hằng Thiên Tôn, bị Ma Khư thế giới ý chí chỗ áp bách, một thân thực lực cũng đồng dạng bị suy yếu khoảng ba phần mười, rõ ràng giảm xuống rất nhiều.

Nhưng bọn hắn nhưng không có rút đi dự định.

Thấy đang ở kịch chiến các phương, trong lúc nhất thời không khỏi ngây ngẩn cả người.

"Hai tôn Thiên Tôn, nhanh đến giúp đỡ." Cổ Duyên Chân phát hiện Hư Vô thiên tôn cùng Luân Hồi thiên tôn đến, vội vàng nói.

Cứ việc không rõ ràng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng Luân Hồi thiên tôn cùng Hư Vô thiên tôn lại cũng theo đó ra tay.

Lâm Tiêu ba cái Ma Thần vương đối thủ, lập tức bị phân đi hai cái..