Chương 191: Là chung kết cũng là mở đầu (Đại Kết Cục)

Chương 191: Là chung kết cũng là mở đầu (Đại Kết Cục)

Ba đầu Ma Long lấy một địch hai, kịch chiến hai Đại Ma Thần Vương, mảy may không rơi xuống hạ phong.

Vĩnh Hằng Thiên Tôn chặn đường một cái Ma Thần vương, Cổ Duyên Chân chặn đường một cái Ma Thần vương, Hư Vô thiên tôn chặn đường một cái Ma Thần vương, Luân Hồi thiên tôn chặn đường một cái Ma Thần vương. . .

Đến tận đây, Lâm Tiêu đối thủ chỉ còn lại có một cái Ma Thần vương.

Không quan trọng một cái Ma Thần vương mà thôi. . .

Lâm Tiêu lập tức lộ ra một nụ cười tàn khốc ý.

Cái kia Ma Thần vương sắc mặt không tự chủ được nhất biến, toàn thân cũng tại nháy mắt co rụt lại, khó nói lên lời hồi hộp cảm giác theo ở sâu trong nội tâm bay lên.

Không có cho đối phương phản ứng thời cơ.

Lâm Tiêu chớp mắt huy kiếm giết tới.

Kiếm quang như mưa sa xâm nhập, trực tiếp đem cái kia một tôn Ma Thần vương bao trùm.

Lít nha lít nhít kiếm quang hoành không giết tới, mỗi một kiếm uy lực đều vô cùng mạnh mẽ, lập tức đánh tan Ma Thần vương hết thảy chống cự lực lượng, đem hắn ma thân không ngừng oanh kích phá hư.

Bất quá ngắn ngủi mười hơi không đến thời gian, cái này Ma Thần vương ma thân lập tức bị đánh tan.

Trốn

Không chút do dự, cái này Ma Thần vương quả quyết chạy trốn.

Nhưng, Lâm Tiêu sớm có đoán trước.

Nhất Kiếm Băng Thiên!

Một kiếm giết ra, kinh khủng kiếm uy bao trùm hư không, hư không sụp đổ, Ma Thần vương vô pháp thoát thân, trực tiếp bị oanh kích, ma thân lập tức tại nháy mắt vỡ nát.

Thân tử đạo tiêu!

Lại tru diệt một tôn Ma Thần vương, Lâm Tiêu lập tức hướng phía đang áp chế sư phó Cổ Duyên Chân Ma Thần vương đánh tới.

Nhận Ma Khư thế giới áp bách, mọi người thực lực dồn dập bị suy yếu ba thành, chỉ có thể chống lại Ma Thần vương tiến công, khó mà phản kích.

Lâm Tiêu giết tới, công lúc bất ngờ, lập tức đem cái kia một tôn Ma Thần vương tại ngắn ngủi mười hơi bên trong đánh tan, đánh giết.

Cổ Duyên Chân khiếp sợ không gì sánh nổi.

Chính hắn đạt được giội thiên đại cơ duyên, nhảy lên trở thành Thiên Tôn cấp cường giả, cái kia đã là thiên cổ khó gặp được a, đệ tử của mình đến cùng là ăn cái gì đồ ăn?

Này một thân thực lực vậy mà lại cường đại đến trình độ như vậy.

Liền thực lực mạnh mẽ hơn chính mình Ma Thần vương cấp cường giả, vậy mà cũng bị hắn ngắn ngủi mười hơi bên trong đánh tan đánh giết.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Bùng cháy ma thân!"

Còn lại Ma Thần vương nhóm triệt để ý thức được, chiến cuộc đối bọn hắn mà nói, mười phần bất lợi.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có bùng nổ, đem hết toàn lực triệt để bùng nổ.

Bùng cháy ma thân!

Chỉ có bùng cháy ma thân, đổi lấy thực lực càng mạnh mẽ hơn, mới có hi vọng xoay chuyển tình thế.

Đến mức bùng cháy ma thân di chứng, hiện tại không cần cân nhắc, cũng không cần phải đi cân nhắc.

Còn lại năm cái Ma Thần vương không chút do dự bùng cháy ma thân, ma diễm cháy hừng hực mà lên, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tùy theo bay vụt, tăng cường gấp đôi.

Ba đầu Ma Long lập tức bị hai tôn Ma Thần vương áp chế xuống.

Tam đại thiên tôn cũng bị thiêu đốt ma thân bộc phát ra càng tăng mạnh mẽ hơn thực lực Ma Thần vương nhóm trực tiếp đánh lui, thân thể bị thương.

Nhất là Luân Hồi thiên tôn, hắn thân thể bỗng nhiên trở thành nhạt mấy phần, một thân khí tức cũng theo đó trượt.

Lâm Tiêu lập tức huy kiếm giết tới, tiếp viện Luân Hồi thiên tôn.

Bùng cháy ma thân phía dưới, Ma Thần vương thực lực tăng gấp bội, càng tăng mạnh mẽ hơn, lại cũng không phải là đối thủ của Lâm Tiêu.

Khai Thiên!

Băng thiên!

Phiêu Tuyết!

Một thức lại một thức Kiếm đạo tuyệt học không ngừng thi triển, trực tiếp đem bùng cháy ma thân Ma Thần vương áp chế, tiến tới đánh tan.

Thực lực chênh lệch, rõ ràng như thế, cho dù là bùng cháy ma thân nhường thực lực tăng gấp bội, cũng khó có thể chống cự.

Trừ phi có hai cái Ma Thần vương hợp lại.

"Vạn kiếm!"

Lâm Tiêu một tiếng ngâm khẽ, thoáng chốc có vạn đạo kiếm khí lăng không ngưng tụ, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm kiếm uy.

Vạn đạo kiếm khí lập tức dồn dập thẳng hướng tiếp theo cái Ma Thần vương.

"Thiên kiếm!"

Cự kiếm ngưng tụ, tràn ngập ra trấn áp vạn cổ khủng bố kiếm uy, nhất kiếm đánh rơi, lại lần nữa đem một cái Ma Thần vương ma thân đánh tan.

Vạn Kiếm Quy Nhất Thiên Kiếm một thức, uy lực chí cường vô cùng, siêu việt hết thảy, chính là Lâm Tiêu hiện giai đoạn mạnh nhất nhất kiếm.

Giết giết giết!

Kiếm quang bùng lên, như Thần Hạc hai cánh chém vỡ hư không, đem một tôn Ma Thần vương bao trùm, trực tiếp đem hắn bùng cháy ma thân đánh tan.

Ngay sau đó, Lâm Tiêu thẳng hướng đang áp chế ba đầu Ma Long hai tôn Ma Thần vương.

Có ba đầu Ma Long phối hợp phía dưới, hai cái Ma Thần vương cũng bị đánh tan.

Đến tận đây!

Cửu Ma cung chín Đại Ma Thần Vương, tám cái bỏ mình, một cái chạy trốn rời đi, nhưng hắn ma thân ở vào sụp đổ trạng thái phía dưới, vô lực tái chiến.

Chín Đại Ma Thần Vương đều bị đánh tan, Cửu Ma cung mặt khác Đại Ma Thần cùng Ma Thần nhóm chỉ có thể đầu hàng.

Không đầu hàng hậu quả, liền là bị đánh giết.

. . .

Hư Vô thiên tôn, Luân Hồi thiên tôn, Vĩnh Hằng Thiên Tôn đều mặt mũi tràn đầy cảnh giác ngắm nhìn Lâm Tiêu, nội tâm không thể ức chế tuôn ra một cỗ hồi hộp.

Mạnh

Tận mắt nhìn thấy Lâm Tiêu là như thế nào đánh tan cái này đến cái khác Ma Thần vương, bọn hắn khắc sâu biết, chính mình tuyệt không phải không phải là đối thủ của người nọ.

Cái kia một thân thực lực cùng Kiếm đạo thật sự là quá kinh khủng.

Một khi ra tay với bọn họ, không có người nào có khả năng chống lại, trong thời gian ngắn liền sẽ bị đánh tan.

Đến lúc đó, Thần Nguyên giới cũng đem không thể tránh khỏi bị công chiếm.

"Sư phó." Lâm Tiêu lăng không dậm chân đến Cổ Duyên Chân trước mặt, khom mình hành lễ.

Mặc kệ chính mình thực lực siêu việt Cổ Duyên Chân nhiều ít, Cổ Duyên Chân thủy chung là võ đạo của mình khải mông sư phó, năm đó không có Cổ Duyên Chân thu chính mình làm đệ tử, truyền thụ chính mình tu luyện, võ đạo của mình chi lộ tất nhiên sẽ càng thêm khúc chiết.

Đệ tử không cần không bằng sư. . . Sư không cần mạnh hơn đệ tử. . .

Nhưng. . . Đệ tử không được không tôn sư trọng đạo.

Đây là truyền thừa!

Cổ Duyên Chân tiếp nhận Lâm Tiêu cúi đầu, nhưng sắc mặt phức tạp, nội tâm tràn đầy cảm khái.

Ba vị Thiên Tôn thì là choáng váng.

Đây là cái gì tình huống?

Vì sao một cái thực lực khủng bố như thế Ma Thần vương vậy mà lại đối Thần Kiếm sơn chủ khom mình hành lễ, vẫn là chấp đệ tử chi lễ?

Không hiểu!

Vạn phần không hiểu!

"Ba vị đạo hữu, hắn là ta không ra hồn đệ tử Lâm Tiêu." Cổ Duyên Chân lập tức chuyển hướng ba vị Thiên Tôn, vân đạm phong khinh nói ra.

Cái kia một bộ dáng, tựa hồ là hững hờ dáng vẻ, nhưng đáy mắt ý mừng làm thế nào cũng không che giấu được.

Ba cái Thiên Tôn nghe vậy, đầu tiên là kinh hãi, tiếp theo khóe miệng liên tục co rúm.

Cái này đến cái khác Ma Thần vương bị chặt đảo, biến thành vong hồn dưới kiếm, này gọi không nên thân?

Vậy xin hỏi. . . Cái gì mới gọi thành tài?

Ba cái Thiên Tôn nội tâm liên tục chửi bậy không thôi.

Khoe khoang cũng không phải như thế khoe khoang.

Nhà ai đệ tử ngưu xoa như vậy a.

"Ba vị Thiên Tôn tên, như sấm bên tai a." Lâm Tiêu đối ba cái Thiên Tôn Hành Đạo bạn chi lễ, đồng thời cười nói.

Chính mình thực lực rõ ràng là mạnh hơn so với bọn hắn, còn nữa, lẫn nhau ở giữa cũng không có cái gì truyền đạo thụ nghiệp quan hệ, đương nhiên là dùng đạo hữu luận giao.

Ba cái Thiên Tôn vội vàng đáp lễ, bọn hắn cũng không dám nhường Lâm Tiêu đối bọn hắn chấp tiền bối chi lễ.

Lâm Tiêu thật muốn chấp tiền bối chi lễ, bọn hắn cũng không dám tiếp a.

Một kiếm nhất kiếm ném lăn Ma Thần vương ngoan nhân, bọn hắn nào dám có ý tưởng như vậy, kịp thời ngăn chặn mới là.

"Hư Vô thiên tôn, năm đó kém chút gặp mặt." Lâm Tiêu tiếp theo nhìn về phía Hư Vô thiên tôn cười nói.

Hư Vô thiên tôn áo bào đen dưới đáy khuôn mặt lộ ra một vệt kinh ngạc cùng mờ mịt.

"Đạo hữu nói thế nào?" Hắn Không ngại học hỏi kẻ dưới nói.

"Thiên Giới." Lâm Tiêu lời ít mà ý nhiều nói.

Hư Vô thiên tôn nhìn chăm chú Lâm Tiêu, lại càng bối rối.

Bởi vì hiện tại trạng thái như vậy dưới Lâm Tiêu cùng lúc ấy là hoàn toàn khác biệt, nhận không ra rất bình thường.

Lâm Tiêu cũng không tiếp tục nói rõ lí do.

Không có cái kia tất yếu.

Đứng tại năm đó lập trường, không có cái gọi là đúng và sai.

Ra lệnh, để cho thủ hạ Đại Ma Thần cùng Ma Thần nhóm đem Cửu Ma cung chiếm lĩnh, do ba đầu Ma Long tọa trấn, Lâm Tiêu liền theo bốn Đại Thiên Tôn thông qua phong ấn vách ngăn chỗ, tiến vào Phong Ấn Chi Địa.

Chợt, Lâm Tiêu cái kia một thân mạnh mẽ đến cực điểm thôn phệ hủy diệt ma uy nhanh chóng nội liễm, chớp mắt, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó lại là chí cường Đại Đạo khí tức gợn sóng, nhất là Kiếm đạo khí tức gợn sóng.

Trong nháy mắt Lâm Tiêu cảm giác mình giống như là đổi một người giống như, có loại cảm giác nói không ra lời.

Bất quá tại trạng thái như vậy dưới, chính mình thực lực lại là trên phạm vi lớn giảm xuống, xa xa vô pháp cùng trước đó Ma Thần trạng thái so sánh.

Đại Đạo trạng thái dưới, chính mình một thân thực lực nhiều nhất chẳng khác nào thần tôn cấp, ma thần cấp.

Ma Thần trạng thái dưới, chính mình một thân thực lực có thể là Ma Thần vương cấp cấp độ.

Cả hai chênh lệch cực kỳ rõ rệt.

Bất quá, coi như là tại Đại Đạo trạng thái dưới, thực lực suy yếu, nhưng Chúa Tể thần thể lại cũng không có gọt yếu bao nhiêu.

Nói cách khác, coi như là Thiên Tôn cấp, Ma Thần vương cấp cường giả ra tay với mình, dựa vào Chúa Tể thần thể chính mình cũng có thể ngạnh kháng trụ, tiếp theo hoán đổi trạng thái.

Tục xưng biến thân!

Đến lúc đó, thực lực tăng nhiều, đem đối phương ném lăn.

Không ngoài ý muốn, kinh không kinh hỉ?

Nhìn chăm chú sau khi biến thân Lâm Tiêu, Hư Vô thiên tôn đôi mắt kìm lòng không được ngưng tụ.

Hắn nghĩ tới.

Liền là hắn!

Năm đó ở thiên giới bên ngoài người kia, liền là hắn.

Chẳng qua là, mới thời gian qua đi bao lâu?

Vậy mà theo một cái nho nhỏ sâu kiến trưởng thành là khủng bố như thế cường giả, nhất kiếm nhất kiếm tuỳ tiện liền chặt đảo đánh tan Ma Thần vương, đơn giản gọi người kinh dị, khủng bố.

"Đạo hữu, tha thứ ta lúc trước mắt vụng về không thể nhận ra." Hư Vô thiên tôn mười phần lưu manh mở miệng nói ra, cũng đối Lâm Tiêu hành lễ: "Năm đó ta vì khôi phục thương thế, đối đạo hữu động đậy sát tâm. . ."

"Chuyện quá khứ liền để hắn tới." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Đạo hữu hảo tâm cảnh." Hư Vô thiên tôn mang theo vài phần khen tặng nói ra.

Nếu Lâm Tiêu đều biểu thị không so đo, hắn còn muốn tiếp tục nói cái đề tài này, không khỏi cũng quá mức ngu xuẩn.

Cũng là Vĩnh Hằng Thiên Tôn, Luân Hồi thiên tôn lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Tiêu, khi bọn hắn biết Lâm Tiêu là từ tiểu thế giới đi ra hậu bối lúc, nội tâm kinh ngạc đơn giản không cách nào hình dung.

Rung động!

Cực hạn rung động.

Rung động sau khi, lại vừa cao hứng vô cùng.

"Đồ nhi, ngươi làm sao lại tại Ma Khư thế giới?" Cổ Duyên Chân hỏi, tam đại thiên tôn cũng dồn dập dựng lên lỗ tai.

Đối với vấn đề này kỳ thật bọn hắn cũng rất muốn biết, chỉ bất quá cùng Lâm Tiêu ở giữa cũng không quen thuộc, cũng không tiện trực tiếp hỏi hỏi ý kiến.

Hiện tại Cổ Duyên Chân cái này sư phó tự mình hỏi ý, vậy bọn hắn dĩ nhiên cũng là muốn nghe một chút.

Lâm Tiêu cũng là không có giấu diếm, dù sao này cũng không tính được bí ẩn gì.

Đem sự tình đầu đuôi câu chuyện nói một lần.

Như vậy quá trình, lại là nghe được mọi người thở dài không thôi.

Thực sự là. . . Cơ duyên xảo hợp đến cực hạn.

"Đa tạ đạo hữu vì Thần Nguyên giới trả giá." Vĩnh Hằng Thiên Tôn, Luân Hồi thiên tôn cùng Hư Vô thiên tôn cùng nhau đứng vững, đối Lâm Tiêu khom người hành đại lễ, ngữ khí ngưng trọng mà nghiêm nghị.

Lâm Tiêu cũng là thản nhiên tiếp nhận bọn hắn thi lễ.

Bình tĩnh mà xem xét, ba người bọn hắn tăng thêm Thời Không Thiên Tôn, vì Thủ Hộ thần nguyên giới bỏ ra cái giá cực lớn.

Nhưng Lâm Tiêu kỳ thật không tính Thần Nguyên giới người, có thể vì Thần Nguyên giới như thế suy nghĩ, trả giá, đích thật là một phần lớn lao ân tình.

Cũng may mắn là Lâm Tiêu làm như thế, đồng thời tới kịp thời.

Bằng không, bốn người bọn họ chỉ sợ sẽ bị Cửu Ma cung Ma Thần vương nhóm đánh tan, một khi bọn hắn bị đánh tan, Cửu Thiên Thập Địa Trấn Ma đại trận cũng vô hiệu, sẽ bị kích phá.

Đến lúc đó, Thần Nguyên giới vẫn là sẽ bị công chiếm, bị Cửu Ma cung nắm trong tay.

Nó hậu quả, đoán chừng sẽ mười phần ác liệt.

Hiện tại, giữ vững.

Cửu Ma cung không chỉ có là bị đánh lui, thứ chín Đại Ma Thần Vương càng bị đánh giết tám cái, còn lại một cái mặc dù trốn, nhưng cũng chẳng làm được trò trống gì.

Cửu Ma vực bây giờ liền bị Lâm Tiêu Thần Tiêu quân nắm trong tay.

Trình độ nào đó mà nói, có thể trở thành Thần Nguyên giới một đạo phòng hộ.

Đương nhiên, phong ấn vẫn là cần chữa trị.

Không chỉ có là muốn chữa trị, còn phải tăng cường củng cố dâng lên, thành làm một đạo mới phòng hộ.

Chữa trị phong ấn hành động, không thể kéo dài, lập tức hành động.

Bốn Đại Thiên Tôn ra tay, tăng thêm hai mươi cái Thần cảnh hợp lại một lần nữa chữa trị phong ấn, Lâm Tiêu cũng có ra sức.

Lần này phong ấn chữa trị, hao phí tới tận thời gian mười năm mới vừa hoàn thành, nếu như không có bốn Đại Thiên Tôn ra tay, coi như là hao phí trăm năm đều không thể hoàn thành.

Chữa trị hoàn tất, cũng không có kết thúc, còn cần tiến một bước gia cố tăng cường phong ấn.

Mặc dù không có vô pháp đánh tan phong ấn, nhưng, chỉ phải không ngừng gia cố tăng cường, là có thể trở nên càng thêm bền bỉ, càng thêm khó mà đánh tan, một khi lại gặp chịu công kích, thế tất có khả năng kiên trì thời gian dài hơn.

Lâm Tiêu nhưng cũng đưa ra một cái đề nghị.

Cái kia chính là tại phong ấn bên trên lưu lại một đạo Cơ quan .

Này cơ quan có thể làm cho Thần Nguyên giới cường giả tiến vào Ma Khư thế giới, nhưng Ma Khư thế giới cường giả muốn đi vào Thần Nguyên giới, chỉ có đánh vỡ phong ấn mới được.

Đó cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Bốn Đại Thiên Tôn cũng là hao phí rất lâu thời gian mới nghĩ ra biện pháp, cuối cùng mới vừa tại không ảnh hưởng phong ấn toàn thể cường độ tình huống dưới hoàn thành.

Tiến vào Ma Khư thế giới, đây đối với Thần Nguyên giới các cường giả mà nói, tràn đầy hấp dẫn cùng dụ hoặc, nhưng cũng đồng dạng tràn đầy uy hiếp.

Bọn hắn một khi tiến vào Ma Khư thế giới, một thân thực lực liền sẽ áp chế ba thành.

Không thể nghi ngờ, sẽ tao ngộ càng nhiều hung hiểm, không cẩn thận liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Nhưng Ma Khư thế giới lại là so Thần Nguyên giới càng cường đại hơn thế giới, mang ý nghĩa nhiều tư nguyên hơn cùng càng nhiều khả năng.

Là tiến vào hay là không vào?

Lúc nào tiến vào?

Đây đều là chính mình sự tình.

Lâm Tiêu chẳng qua là cho bọn hắn một cái cam đoan, ở vào Cửu Ma vực người trong nghề động, đối lập sẽ an toàn, cũng xem như cho bọn hắn một cái tại Ma Khư thế giới điểm xuất phát.

Đến mức ra Cửu Ma vực về sau, vậy liền chân chính cần phải đối mặt sinh tử.

Nhất là bọn hắn, một thân khí tức cùng Ma Khư thế giới hoàn toàn khác biệt, lại càng dễ bị người phát hiện.

Làm đến bước này, Lâm Tiêu đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Cũng không thể cho bọn hắn làm bảo mẫu đi.

Không thể nào sự tình.

Thần Nguyên giới sự tình như vậy an định lại.

Lâm Tiêu cũng nhìn được Phủ Ca Phương Thanh Lỗi.

Phương Thanh Lỗi cơ duyên không có Cổ Duyên Chân lớn như vậy, bây giờ chẳng qua là Dung Đạo cảnh chín tầng cấp độ, bất quá tại Lâm Tiêu một phiên chỉ bảo phía dưới, cuối cùng đột phá đến Ngụy Thần cảnh cấp độ.

Lâm Tiêu chính mình một đám đệ tử các loại, cũng tiếp tục đặt vào Thần Nguyên giới bên trong bốn phía du lịch, đi tìm tìm bọn hắn cơ duyên của mình.

Tốt nhất là có thể đi ra đạo thuộc về mình đường.

Chính mình chỗ đi Chúa Tể cảnh này một con đường, rất khó đi, tối thiểu hiện tại, Lâm Tiêu là khó mà truyền thụ cho bọn hắn cái gì.

Chớp mắt, trăm năm thời gian trôi qua.

Thần Nguyên giới bình an vô sự, nhưng đổi tên là Thần Tiêu vực Cửu Ma vực lại gặp phải một lần tập kích, đến từ một cái khác cao đẳng cương vực tập kích.

Có chừng năm tôn Ma Thần vương tập kích giết tới.

Nhưng lần này tập kích kết quả, lại là dùng hai tôn Ma Thần vương ngã xuống làm đại giá, mặt khác tam tôn ma Thần Vương trốn chạy rời đi.

Ba đầu Ma Long mạnh mẽ, Lâm Tiêu thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật dung hợp sỏa điểu bay lực lượng, cũng cực kỳ cường đại.

Thần Tiêu vực bởi vậy dương danh, gọi Ma Khư thế giới các cường giả biết, mặc dù Cửu Ma cung không có, Thần Tiêu điện thực lực lại cũng không yếu.

. . .

Thần Nguyên giới ngày thứ sáu khuyết Thái Tuế sơn.

Lâm Tiêu lấy ra Thời Không Thiên Tôn di hài, đem an táng tại Thái Tuế sơn bên trong.

"Tiền bối, di nguyện của ngài. . . Ta cuối cùng là hoàn thành. . ." Lâm Tiêu nói một mình thở dài, trong giọng nói, bao hàm rất nhiều thở dài, cảm khái.

Thật chính là cảm khái đến cực điểm.

Không dễ dàng!

Từ năm đó tiến vào Thần Nguyên giới mong muốn hoàn thành Thời Không Thiên Tôn nguyện vọng, nhưng bởi vì đủ loại lo lắng mà một mực kéo dài, kéo dài đến nay mới hoàn thành, trên thân cuối cùng là buông xuống một bộ gánh nặng, không có chuyện gì một thân nhẹ cảm giác.

"Quả nhiên. . . Hết thảy lo lắng đều nguồn gốc từ tại thực lực không đủ. . ."

Lâm Tiêu mỉm cười, đối Thời Không Thiên Tôn di hài mai táng chỗ cúi đầu thi lễ sau quay người rời đi.

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian như trường hà chi thủy dâng trào, vừa đi không còn hồi trở lại.

Ma Khư thế giới một tòa cao đẳng cương vực mỗ tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh núi.

Lâm Tiêu ngồi tại trên một tảng đá lớn, đón vô ngần khói đen biển mây, đôi mắt thâm thúy đến cực điểm.

Một đạo toàn thân tràn ngập hắc ám khí tức bóng hình xinh đẹp sừng sững tại Lâm Tiêu bên người, quanh thân đều tràn ngập một cỗ kinh thế kiếm uy, chấn thiên nhiếp địa rung khắp vạn cổ.

Một bên uống rượu, Lâm Tiêu một bên nhìn chăm chú vô ngần khói đen biển mây, bỗng nhiên phát ra thở dài một tiếng.

"Thanh Không, ngươi nói. . . Tiếp theo cảnh cầu gì hơn?"

"Chủ thượng, ta cũng không biết." Thanh Không không chậm không nhanh đáp lại nói.

Lâm Tiêu cũng không có hi vọng Thanh Không có thể trả lời đi lên, chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút thôi.

Theo đánh tan chiếm lĩnh Cửu Ma vực, đến Thần Nguyên giới phong ấn chữa trị, gia cố, đến nay cũng đi qua ngàn năm lâu.

Này một thời gian ngàn năm, Lâm Tiêu mang theo Thanh Minh Thần Không Kiếm lưu lạc Thiên Vực đại lục, một bên là du lịch, tán thưởng Thiên Vực đại lục phong tình, một bên ma luyện tự thân, vì tìm kiếm thời cơ mà đột phá.

Tu thần chi đạo tiếp theo cảnh, Lâm Tiêu đem định nghĩa vì bằng được Đạo cảnh cấp độ.

Nhưng, như thế nào mới có thể đủ đột phá, đến nay ngàn năm trôi qua, lại vẫn là không có cái gì minh xác đầu mối.

Khó

Quá khó khăn!

Lập tức muốn đạt tới so sánh Đạo cảnh cấp độ, tựa như là nhất bộ đăng thiên giống như, thật quá khó khăn, khó khăn đến Lâm Tiêu cũng có loại thúc thủ vô sách cảm giác.

Nhưng, ngàn năm du lịch, cũng không phải không thu hoạch được gì.

Tối thiểu nhất Lâm Tiêu cũng là tiến một bước nới rộng hiểu biết, một thân kiếm thuật cũng tại ngàn năm tuế nguyệt lắng đọng dưới, tăng lên tới một cái càng thêm mức độ kinh người.

Ngoài ra, đối với tiếp theo cảnh cũng không phải hoàn toàn không có đầu mối, vụn vặt lẻ tẻ mấy phần linh cảm luôn là có, chỉ bất quá vụn vụn vặt vặt, khó mà thành hình thôi.

"Nên trở về Thần Nguyên giới. . ."

Tại đỉnh núi tĩnh tọa mấy tháng về sau, Lâm Tiêu bỗng nhiên đứng dậy.

Thiên Vực đại lục, mình đã là đi dạo lần  đồng dạng cũng lưu lại uy danh hiển hách.

Ai cũng biết Thần Tiêu Kiếm Chủ tên tuổi, vô cùng vang dội.

Ai không sợ hãi? Người nào không sợ!

Trở về Thần Nguyên giới nháy mắt, Lâm Tiêu thu hồi một thân Đại Hủy Diệt Chi Lực, thoáng chốc, lập tức cảm giác mình nắm giữ đủ loại Đại Đạo không tự chủ sóng gió nổi lên, cùng Thần Nguyên giới trong thiên địa đủ loại Đại Đạo tương hỗ tương ứng.

Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình, chợt lộ ra vẻ vui mừng.

Đây là. . . Muốn đột phá. . .

Ngàn năm qua, chính mình một lòng truy cầu tu thần chi đạo tiếp theo cảnh, đối mặc khác con đường tu luyện cũng không có hết sức để ý.

Không hề nghĩ tới, trong bất tri bất giác, Đại Đạo lĩnh hội vậy mà cũng đạt tới như vậy cực hạn.

Nước chảy thành sông. . . Đột phá!

Thoáng chốc, Thần Nguyên giới thập phương đại địa cùng Cửu Trọng Thiên Khuyết trong thiên địa, vô tận Đại Đạo khí tức tựa hồ bị dồn dập kích phát ra giống như.

Thần Nguyên giới bên trong tất cả mọi người, toàn bộ đều đã bị kinh động.

Từng cái ngẩng đầu ngưng nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy bầu trời bên trên, vô số Đại Đạo cô đọng thành Long, mỗi một đầu rồng màu sắc đều hoàn toàn khác biệt, mỗi một đầu Đại Đạo chi Long đô tràn ngập ra không gì so sánh nổi Đại Đạo thần vận, uy chấn thiên địa.

Trong lúc nhất thời, Thần Nguyên giới các nơi Đại Đạo thần vận không ngừng tăng lên, càng rõ ràng, nồng đậm.

Như vậy đạo vận, để cho người ta có khả năng lại càng dễ sinh ra cảm ngộ, bởi vậy mà tăng lên, đột phá.

"Đại Đạo chi Long. . ."

Bốn Đại Thiên Tôn nhìn chăm chú đầy tràn bầu trời Đại Đạo chi Long, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, nội tâm đều đều có không nói ra được rung động.

Cực hạn rung động!

Rung động đến cực hạn!

Phá Thần cảnh, dẫn phát Đại Đạo cộng minh, từ đó hạ xuống tam thải, sáu màu thậm chí cửu thải đạo mưa như hoa.

Nhưng như vậy ngưng tụ ra muôn vàn Đại Đạo chi Long, nhưng vẫn là lần đầu thấy được, từ xưa đến nay, không thể siêu việt.

Tùy theo, một hồi kiếm ngân vang tiếng vang lên, mang theo vô thượng kiếm đạo uy thế tràn ngập, lập tức vang vọng tại Thần Nguyên giới các nơi, kiếm ngân vang như cuồng triều dâng trào không ngừng.

Giữa đất trời, hết thảy Kiếm Tu môn kiếm dồn dập tuốt ra khỏi vỏ, phóng lên tận trời, giống như tại triều thánh.

Kiếm đạo, Hỗn Nguyên Đại Đạo, Vĩnh Hằng Đại Đạo, Luân Hồi đại đạo, Hư Vô đại đạo, Thời Không đại đạo, Ngũ Hành đại đạo. . .

Đủ loại Đại Đạo huyền bí cũng theo đó hiện ra, càng nổi bật, suy diễn ra mọi loại huyền diệu.

Trong lúc nhất thời, các đại Đại Đạo đối ứng Thần Điện trưởng lão, các đệ tử đối tự thân nắm giữ Đại Đạo có khắc sâu hơn lý giải cùng nắm giữ, dồn dập tăng lên thậm chí phá cảnh.

Các đại Thần Điện điện chủ, đau khổ truy tìm Thần cảnh nhiều năm, lại khó mà thu hoạch được thời cơ.

Bây giờ, dồn dập bắt được cái kia một tia thời cơ, phá cảnh thành thần ở trong tầm tay.

Lâm Tiêu nắm giữ đủ loại Đại Đạo, lập tức dồn dập phá vỡ gông cùm xiềng xích, siêu việt cực hạn, tấn thăng đến tầng thứ cao hơn.

Mỗi loại Đại Đạo hiển hiện ra, hóa thành từng đầu Tiểu Long vờn quanh tại bốn phía, tản mát ra hoàn toàn khác biệt khí tức gợn sóng, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu đối giữa đất trời Đại Đạo có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ.

Thần cảnh!

Cho đến ngày nay, Lâm Tiêu Đại Đạo tu vi tấn thăng làm Thần cảnh.

Vừa thăng cấp vì Thần cảnh, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được thiên địa tựa hồ trở nên càng khác biệt.

Trong lúc nhất thời, đủ loại minh ngộ không ngừng tuôn ra.

Thiên địa tuyệt vời như thế, mỹ lệ.

Lâm Tiêu lĩnh hội nhiều loại chí cường Đại Đạo, dùng đột phá này đến Thần cảnh cấp độ, đồng thời có ngàn năm tích lũy, một khi bộc phát thế như chẻ tre, trong thời gian ngắn liên tục tăng nhanh như gió, nhất cử tăng lên tới đại thần tôn đỉnh phong cấp độ, khoảng cách Thiên Tôn cũng chỉ là cách xa một bước.

Tiếp theo, Lâm Tiêu liền thu lại tu vi, phúc lâm tâm chí giống như hướng đi thập phương đại địa.

Một thân khí tức nội liễm, cũng sẽ không cho thập phương đại địa tạo thành chút nào ảnh hưởng.

Đạp khắp thiên hạ!

Đủ đi vạn dặm!

Bất tri bất giác, Lâm Tiêu tu vi lần nữa đột phá, nước chảy thành sông tăng lên đến Thiên Tôn cấp.

"Chúc mừng đạo hữu, chúc mừng đạo hữu. . ."

Bao quát sư phó ở bên trong bốn Đại Thiên Tôn, rối rít nói chúc.

Lâm Tiêu cũng cùng bốn Đại Thiên Tôn, nhất là Vĩnh Hằng Thiên Tôn, Hư Vô thiên tôn, Luân Hồi thiên tôn cùng ngồi đàm đạo, dù sao bọn hắn thuộc về uy tín lâu năm Thiên Tôn, cứ việc đánh không lại chính mình, nhưng không thể phủ nhận, bọn hắn đối với đạo thăm dò lại đi tại chính mình trước đó.

Luận đạo, luận bàn, xác minh.

Lâm Tiêu lại lần nữa bế quan.

Hết thảy. . . Đều đã tăng lên tới cực hạn, tăng lên tới không có thể tăng lên mức độ.

Tu vi, Đại Đạo, kiếm thuật. . .

Thanh Minh Thần Không Kiếm cũng đồng dạng tăng lên tới cực hạn, thần kiếm cực hạn, khoảng cách đạo kiếm chỉ cách xa nhau nhất tuyến, nhưng này nhất tuyến, lại giống như lạch trời, dù cho Thanh Minh Thần Không Kiếm đạt được Kiếm Đạo trường hà biếu tặng, có đạo kiếm đặc chất.

Tuế nguyệt lưu chuyển.

Thương hải tang điền. . .

Lâm Tiêu đem Chúng Thần điện điển tịch đều đọc qua hoàn tất, cũng đem tòng ma khư thế giới du lịch lấy được đủ loại tin tức sửa soạn xong hết.

Mặc dù nói Ma Khư thế giới là đạo cấp thế giới, có Đạo cảnh tồn tại, nhưng Lâm Tiêu làm sao cũng không có tìm được.

Tựa hồ. . . Không còn nữa.

Có lẽ đều rời đi, có lẽ là nguyên nhân khác.

"Đạo cảnh. . . Có thể xây dựng thế giới. . ."

Lâm Tiêu trầm tư.

"Ta có nội thế giới, không phải cũng xem như xây dựng thế giới?"

Nhưng Lâm Tiêu cũng biết, chính mình xây dựng thế giới cùng Đạo cảnh xây dựng thế giới, hẳn là hai việc khác nhau.

"Kiếm đạo!"

"Ta căn cơ ở chỗ Kiếm đạo!"

"Ta có Bản Mệnh thần kiếm. . ."

"Có lẽ. . ."

Một tia linh cảm bỗng nhiên hiển hiện.

Trong lúc nhất thời, linh cảm không ngừng lan tràn ra.

Liên quan tới Kiếm đạo linh cảm.

"Có lẽ ta có khả năng mở ra lối riêng. . ."

"Dùng Kiếm đạo tới đột phá. . ."

"Dùng Bản Mệnh thần kiếm tới đột phá. . ."

Nhưng như thế nào đột phá đâu?

Lâm Tiêu tiếp tục suy nghĩ.

Kiếm đạo. . . Đại Đạo. . . Thế giới. . .

Tất cả những thứ này đều là chính mình căn cơ sở tại, đem căn cơ chỉnh hợp, về làm một thể.

Đảo mắt chính là vạn năm qua đi.

Năm đó, Lâm Tiêu phá cảnh Thần cảnh thành tựu Thiên Tôn, dẫn phát muôn vàn Đại Đạo cộng minh, từ đó kích hoạt lên Thần Nguyên giới Thiên Đạo, vạn năm thời gian, Thần Nguyên giới đang không ngừng khôi phục.

Này vạn năm đến nay, Thần Nguyên giới bên trong đản sinh Thần cảnh một cái tiếp theo một cái.

Đầu tiên là sáu đại Thần Điện điện chủ đột phá thành công, tiếp theo, sáu đại Thần Điện bên trong không ít trưởng lão cũng dồn dập tìm được thời cơ đột phá, một chút tán tu cũng tìm được thời cơ đột phá.

Đến tận đây, Thần Nguyên giới Thần cảnh cường giả tổng số phá trăm.

So với vạn năm trước, đây không thể nghi ngờ là một cái hết sức kinh người số lượng.

Đương nhiên, so với toàn thịnh thời kỳ, lại còn là có chút chênh lệch, nhưng dựa theo tình huống như vậy xuống, khôi phục lại thời kỳ cường thịnh bất quá là vấn đề thời gian thôi.

Du Kinh Lược, Tân Chính, Chu Chính, Lý Thanh Thanh bọn người ở tại vạn năm bên trong du lịch, các có cơ duyên đều có đoạt được, từng cái cũng tại Lâm Tiêu truyền thụ tu thần chi đạo trên cơ sở, dồn dập lấy được đột phá, đi ra thuộc về mình tu thần chi đạo.

Từng cái thực lực đều đi đến so sánh Thần cảnh mức độ.

Mộ Dung Vô Song cũng đồng dạng tìm tới cơ duyên của mình, khám phá Thần cảnh huyền bí, trở thành một tôn tân thần cảnh.

Phủ Ca Phương Thanh Lỗi cũng trở thành Thần cảnh.

Hết thảy, đều tại triều lấy tốt hơn hướng đi phát triển.

Tĩnh cực tư động, Lâm Tiêu xuất quan, bước ra Thần Nguyên giới, lần nữa bước vào tinh không, dọc theo đã từng đi qua địa phương đi qua con đường, cuối cùng trở về Thần Khư thế giới.

Có chút cố nhân từ đi, mời rượu một chén, có chút cố nhân vẫn còn, uống một phiên.

Về hồi thiên giới, Lâm Tiêu trực tiếp đem Thiên Giới thôn phệ, dung nhập nội thế giới bên trong.

Nhưng đối nội thế giới cũng không có bao nhiêu tăng lên.

Lần nữa trở về Thần Nguyên giới, Lâm Tiêu bỗng nhiên hiểu.

Suy nghĩ khẽ động, nội thế giới hết thảy sinh linh tại nháy mắt, dồn dập xuất hiện tại Thần Nguyên giới bên trong, được an trí đến Thần Nguyên giới ở trong.

Lâm Tiêu bay ra Thần Nguyên giới, trốn vào vô ngân tinh không chỗ sâu.

"Thanh Không, thành bại ở đây nhất cử."

Lâm Tiêu ngữ khí ngưng trọng nói ra.

"Đúng." Thanh Không mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị trả lời.

Lâm Tiêu lập tức đem tự thân nắm giữ hết thảy Đại Đạo, tiến vào dung nhập nội thế giới, dung hợp làm một thể, tiếp theo tế ra chính mình nội thế giới.

Một tòa đi đến Thần cấp thế giới, mạnh mẽ đến cực điểm, to lớn vô cùng, nhưng cũng tại Lâm Tiêu chưởng khống phía dưới không ngừng áp súc, áp súc đến cực hạn, tràn ngập ra uy thế liền càng khủng bố.

Thanh Không cũng hóa thân thành Thanh Minh Thần Không Kiếm, trực tiếp cắm vào áp súc đến cực hạn phảng phất hóa thành Hỗn Độn nội thế giới bên trong.

Dung hợp!

Đây là Lâm Tiêu nhiều năm du lịch, lĩnh hội, tổng kết, cuối cùng linh cảm bùng nổ lĩnh ngộ ra phá cảnh chi pháp.

Nội thế giới cùng Bản Mệnh thần kiếm dung hợp, dùng cái này, nhường Thanh Minh Thần Không Kiếm đột phá làm đạo kiếm, lại dùng đạo kiếm tới phụng dưỡng chính mình, khám phá huyền bí, cuối cùng đạp vào cảnh giới mới, mới đạo đồ.

Có thể thành công hay không, Lâm Tiêu lại cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần.

Nhưng. . . Sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết!

Được ăn cả ngã về không!

Tận tại này!

Phảng phất diễn hóa thành một đoàn Hỗn Độn nội thế giới chấn động kịch liệt không ngớt, Thanh Minh Thần Không Kiếm cũng bị không ngừng trùng kích, chấn động.

Lại tại Lâm Tiêu chưởng khống phía dưới, một chút dung nhập trong đó.

Mỗi dung nhập một điểm, Thanh Minh Thần Không Kiếm khí tức liền cường thịnh một điểm.

Tuế nguyệt vô tận cũng không tận, Lâm Tiêu quên đi hết thảy tất cả, hoàn toàn đắm chìm trong trong đó, quên hết tất cả.

Thời gian, không gian, hoàn toàn không có khái niệm.

Cũng không biết bao nhiêu năm đi qua, cuối cùng, giống như Hỗn Độn nội thế giới đều dung nhập Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong, Thanh Minh Thần Không Kiếm bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ rung khắp vạn cổ khủng bố kiếm uy.

Vô ngân tinh không cũng tại nháy mắt kịch liệt chấn động không ngớt.

Phảng phất triều dâng mãnh liệt, sôi trào lên.

Một tòa tòa thế giới đều tại rung động.

Tùy theo, chính là một cỗ cực kỳ đặc biệt khí tức theo Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên lan tràn ra, phảng phất là một loại nào đó đạo vận, lại lại có khác biệt tại Thần Nguyên giới hết thảy Đại Đạo thần vận.

Cái kia một tia đạo vận, độc nhất vô nhị, gần như không tồn tại, từ xưa đến nay, chỉ này duy nhất.

Cái gọi là Đạo cảnh, chính là mở ra mới Đại Đạo, chỉ thuộc về tự thân Đại Đạo.

Đạo kiếm. . . Cũng là như thế!

Cảm thụ được Thanh Minh Thần Không Kiếm chỗ tản ra cái kia một cỗ độc nhất vô nhị đạo vận kiếm uy, Lâm Tiêu khóe miệng đã phủ lên vẻ vui mừng.

Thành công một nửa!

Tiếp theo, liền là một nửa kia.

Đưa tay, trực tiếp nắm chặt Thanh Minh Thần Không Kiếm, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng trực tiếp dâng trào tới, phụng dưỡng Lâm Tiêu.

Nhưng Lâm Tiêu cũng không tiếp nhận này lực lượng, mà là đem này một cỗ lực lượng dẫn dắt đến luyện hóa, lại đem Thanh Minh Thần Không Kiếm đâm vào trong cơ thể của mình.

Dung hợp!

Thanh Minh Thần Không Kiếm lập tức cùng Lâm Tiêu Chúa Tể thần thể dung hợp được, cấp độ sâu dung hợp.

So với trước huyết mạch tướng ngay cả tính mạng tương quan còn muốn cấp độ càng sâu dung hợp.

Lâm Tiêu trên thân, lập tức hiện lên độc nhất vô nhị khí tức gợn sóng.

Đó là một cỗ phảng phất Hỗn Độn khí tức, phảng phất Thái Sơ thần uy, lại phảng phất nguyên điểm.

Lâm Tiêu quanh thân, cũng bị vô tận Hỗn Độn khí chảy bao vây, như là kén lớn.

Một đạo kiếm quang bỗng nhiên trừ ra, lập tức đem kén lớn bổ ra, kiếm quang phun ra ngoài, cái kia kén lớn lập tức tràn ra, hóa thành vô tận hồng lưu dâng trào trùng kích hướng Tinh Không các chỗ.

Lâm Tiêu trên thân, hết thảy khí tức tựa hồ cũng nội liễm, yên lặng.

"Đạo cảnh. . . Là vì sáng tạo đạo mà khai thiên tích địa diễn hóa thế giới. . ."

"Ta chi tu thần nói, lại phản đi đạo, thế giới Quy Nguyên, hóa thành nguyên điểm, Thái Sơ, này cảnh. . . Làm tên là nguyên sơ. . ."

Lâm Tiêu thanh âm lập tức trong tinh không vang lên.

"Nguyên sơ. . ."

"Nguyên sơ. . ."

"Nguyên sơ. . ."

Thoáng chốc, tinh không bên trong vang lên từng đạo thanh âm, thanh âm ẩn chứa vô biên cuồn cuộn uy thế, tầng tầng truyền vang mà đi, vang vọng từng khỏa sao trời, một tòa tòa thế giới.

Nguyên sơ nhị chữ, lập tức được trao cho đặc biệt hàm nghĩa, để cho người ta nghĩ tới vừa nhắc tới, liền cảm thấy hắn tựa hồ ẩn chứa vô tận huyền bí cùng thần diệu.

"Nguyên sơ cảnh. . ."

"Đã là điểm cuối cùng cũng là điểm xuất phát. . ."

"Là này phương thiên địa, tinh không điểm cuối cùng, lại là càng cao thế giới, tinh không điểm xuất phát. . ."

Lâm Tiêu như có cảm giác giống như, ngẩng đầu ngóng nhìn mà đi, tầm mắt phảng phất trở nên vô cùng trống rỗng lại thâm thúy, lập tức xem thấu hết thảy giống như, xuyên thấu này phương tinh không gông cùm xiềng xích cùng giới hạn, thấy được một mảnh mênh mông hơn thế giới cùng hư không.

Thế giới kia cùng hư không, ẩn chứa vô tận huyền bí, Hỗn Độn huyền bí.

"Hỗn Độn hải. . ."

Từng đợt minh ngộ, không khỏi ở buồng tim tràn ngập, chảy xuôi.

Lờ mờ ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ thấy được một tòa sừng sững tại Hỗn Độn hải Hư Không Vô Tận lớn ngọn núi lớn, mỏm núi giống như cự kiếm sừng sững, tản mát ra khủng bố đến cực điểm không cách nào hình dung kiếm uy, tại cái kia một cỗ kiếm uy trước mặt, chính mình nhỏ bé như hạt bụi.

"Chúc mừng ngươi. . . Rốt cuộc tìm được con đường của mình. . ."

Lâm Tiêu tựa hồ nghe đến từng đạo thanh âm theo cái kia một tòa cự kiếm mỏm núi ở trong truyền ra.

Những âm thanh này. . . Tựa hồ có chút quen tai, phảng phất từng tại chỗ nào nghe qua giống như.

"Đối đãi ta giải quyết xong về sau hậu sự, chẳng mấy chốc sẽ đi qua. . ." Lâm Tiêu thì thào nói một mình, tựa hồ cũng là tại đáp lại đối phương, nội tâm không kiềm hãm được thấy nhảy nhót, mừng rỡ.

Hỗn Độn hải!

Thần Tiêu sơn!

"Chờ lấy. . ."

"Ta Lâm Vô Mệnh muốn tới. . ."

(toàn thư cuối cùng).