Chương 1: Cái này tấm [ tâm biến  ]  là ngươi làm sao?

Chương 1: Cái này tấm [ tâm biến  ]  là ngươi làm sao?

Ngân thành.

"Trần thúc, đến một phần [ Lam Hoàn nọc độc  ] ."

"ok, lần này là [ Lam Hoàn nọc độc  ]  a, Cổ Tân, ngươi gần nhất nọc độc mua có chút chịu khó, ngươi ở đây làm cái gì đâu? Lại tại nghiên cứu khoa học rồi?"

Lão Trần để nhân viên đi nhà kho cầm hàng, đối trước mắt người trẻ tuổi tò mò hỏi.

Không trách hắn hiếu kì, đây đều là Cổ Tân tháng này lần thứ sáu tìm hắn mua nọc độc rồi.

Lần đầu tiên là rắn hổ mang sa mạc nọc độc, lần thứ hai là nhện mặt người nọc độc, lần thứ ba là hoa Mạn Đà La nọc độc, phía sau không đề cập tới cũng được.

Những tài liệu này thật là một cái so một cái độc, nhất là lão Trần còn nhớ rõ, tháng trước người trẻ tuổi này còn tại hắn cái này mua [ Hắc Ám chi nhãn  ] .

[  Hắc Ám chi nhãn  ]  là Hắc Ám hệ vật liệu, lại thêm những này nọc độc. . .

Cổ Tân bề ngoài thoạt nhìn là trắng nõn nà có chút thanh tú bộ dáng, thế nào chỉ toàn thích mua dạng này vật liệu đâu.

"Nghiên cứu một chút mới đồ vật." Cổ Tân tùy ý trả lời một câu.

"Ta hiểu, bất quá Cổ Tân a, ca hơi lớn ngươi một chút số tuổi, nói chút ngươi khả năng không thích nghe." Lão Trần đốt điếu thuốc, hút một hơi trầm ngâm một chút.

"Ta biết rõ chế thẻ sư muốn dũng với nếm thử, cường đại thẻ bài luôn luôn nương theo lấy phong hiểm xuất hiện, người trẻ tuổi không chịu được dụ hoặc có thể sẽ muốn đi đường tắt. . ."

"Ta rõ ràng Trần thúc ngươi ý tứ." Cổ Tân nghiêng đầu.

"Trần thúc, ta là người đứng đắn, còn không còn như đi hắc ám chế thẻ sư con đường."

"Ha ha ha ~ vậy là tốt rồi, lớn tuổi liền thích lắm miệng, ngươi đừng để trong lòng, ừ, ngươi muốn [ Lam Hoàn nọc độc  ] ."

"Cảm ơn Trần thúc rồi." Cổ Tân quét mã hai chiều chuyển khoản

"Khách khí cái gì, chúng ta là làm ăn nha, đúng rồi, hôm qua ta vừa tới tay một chút Thần Thánh Sư Thứu lông vũ, tinh phẩm! Ngươi cảm thấy hứng thú không?"

"Thần Thánh Sư Thứu lông vũ?" Cổ Tân con mắt hơi sáng.

Thần Thánh Sư Thứu, Quang thuộc tính ma thú cấp bốn, nếu như bảo tồn đầy đủ, là phi thường không sai Quang thuộc tính ma pháp vật liệu.

Mà Trần thúc đều nói này chút lông vũ là tinh phẩm, nhất định là không có cái gì tỳ vết nào.

Phối hợp tài liệu khác lời nói, nói không chừng có thể chế tạo ra tự mình nghĩ cái kia thẻ triệu hoán.

Cổ Tân rất muốn, bất quá. . . Xấu hổ ví tiền rỗng tuếch a.

"Nếu như ta có cần, sẽ liên hệ Trần thúc ngươi."

Được

Cổ Tân đi ra tiệm tạp hóa, nhìn xem trong tay niêm phong tích trữ tốt [ Lam Hoàn nọc độc  ]  liền như thế một bình nhỏ, dùng hắn 3w khối tiền.

Làm một cái chế thẻ sư, là thật không dễ dàng.

"Được bán điểm thẻ đi ra ngoài." Cổ Tân nhíu mày, có thể bản thân cái kia tiệm nhỏ không có cái gì khách nhân a.

Được rồi, về trước đi thử một chút lần này có thể thành hay không!

Vừa nghĩ tới tiếp xuống chế thẻ, Cổ Tân hăng hái, hắn cảm thấy lần này xác suất thành công cao đến 90%!

Trở lại bản thân tiệm nhỏ, Cổ Tân một đầu tiến vào trong phòng thí nghiệm.

"[  rùa cạn  ] + [  Thủy nguyên tố  ] + [  Lam Hoàn nọc độc  ]  lần này nhất định có thể thành công!"

Cổ Tân một bên lẩm bẩm, một bên đem hợp thành vật liệu cất đặt tiến lò luyện kim bên trong.

Ngươi đừng hỏi tại sao chế thẻ là dùng lò luyện kim chế, bởi vì căn cứ một vị nào đó chế thẻ đại sư nói, lò luyện kim có thể hữu hiệu đề cao chế thẻ xác suất thành công.

Đương nhiên, trên thực tế là sợ chế thẻ thời điểm thẻ nổ, nổ đến chế thẻ sư cũng không phải đùa giỡn.

Cho nên dùng lò luyện kim, an toàn lại hiệu suất cao.

Cổ Tân nhắm mắt ngưng thần, tay đè ở lò luyện kim bên trên, ma lực hiện lên.

Tút tút tút!

Chế thẻ lò luyện khởi động, phát ra trầm thấp chấn động.

. . .

"Hẳn là nơi này."

Doãn Tuyết nhìn xem trong tay chữ như gà bới bình thường vẽ tay địa đồ, lại liếc mắt nhìn trước mắt tiệm nhỏ, so với một lần sau xác định không có cái gì vấn đề.

"Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh? Danh tự này có cái gì hàm nghĩa sao?"

Doãn Tuyết tò mò đi lên trước, cửa tiệm là nửa mở.

Phòng thí nghiệm bên trong.

Ước chừng nửa giờ sau, một tấm thẻ bài từ trong rãnh thẻ tuột ra.

"Hô ~ cuối cùng là xong rồi."

Cổ Tân nhặt lên tấm thẻ này nhẹ nhàng thở ra, lần này cuối cùng không phải trượt ra đến một chút phế liệu, bất quá. . .

Nhìn xem cái này trương thẻ bài bên trên hiệu quả, Cổ Tân không khỏi nhíu mày, cái này cùng mình trong tưởng tượng thẻ bài hiệu quả có chút không giống a.

"Kỳ quái, ta rõ ràng bỏ thêm [ Lam Hoàn nọc độc  ]  bằng cái gì nó không có kèm theo độc hiệu quả? Gặp quỷ, vậy ta đây phần [ Lam Hoàn nọc độc  ]  không phải trắng bỏ thêm sao?"

Cổ Tân thầm mắng không thôi, một phần [ Lam Hoàn nọc độc  ]  rất đắt có được hay không! Còn có lúc trước hắn mua những cái kia nọc độc tổn thất, đó cũng đều là tiền a.

Bản thân chỉ là muốn làm có độc thẻ bài, thế nào liền như vậy khó đâu.

"Được rồi, tốt xấu là thành rồi không phải? Lẽ ra có thể bán ra ngoài đi?"

"Ai, hiện tại vật liệu càng ngày càng quý giá  vẫn là được bán thẻ mới được."

Cổ Tân bất đắc dĩ lẩm bẩm, chế thẻ sư chế thẻ xác suất thành công lại không phải trăm phần trăm, một khi nổ thẻ, vật liệu tự nhiên cũng liền lãng phí.

Cổ Tân cũng có lời nói, hắn cũng chính là nổ thẻ tỷ lệ tương đối cao.

Nghe nói còn có chế thẻ sư nổ lò đây này, nghe nói nổ lò vị kia, đến nay cũng còn nằm ở trong bệnh viện liệt nửa người, nửa đời sau là đừng nghĩ xuống giường.

Cũng không biết vị đại sư kia là thế nào làm được, làm thẻ đem lò đều cho nổ.

"Ta suy nghĩ, nếu là Thủy thuộc tính rùa con nhỏ lời nói, liền gọi ngươi Squirtle được rồi."

Cổ Tân nghĩ nghĩ, dù sao mình đương thời chế thẻ thời điểm, trong lòng kỳ thật cũng là hướng con kia phun nước con rùa trên thân liên tưởng.

Đơn giản thu thập một chút, Cổ Tân đi ra khỏi phòng thí nghiệm, khi thấy trong tiệm mình ngồi một cái nữ hài tử thời điểm, Cổ Tân còn sửng sốt một chút.

Mình cũng không có điểm thức ăn ngoài a.

"Mỹ nữ, ngươi là?"

"Ngươi tốt, ta là bằng hữu giới thiệu qua đến, ta vừa mới hô mấy âm thanh cũng không có người đáp lại."

Doãn Tuyết ngượng ngùng đứng người lên giải thích nói, đồng thời vậy len lén đánh giá nam nhân trước mắt này.

Xem ra rất trẻ trung, cũng liền chừng hai mươi tuổi bộ dáng, mặc một bộ màu trắng áo ba lỗ cùng quần dài màu đen.

Màu đen tóc ngắn, khuôn mặt so sánh trắng nõn thanh tú, so sánh có đặc điểm chính là cặp kia nửa híp con ngươi, cho người ta một loại mặt ủ mày chau cùng lười biếng giác quan.

"Cái kia, ta là bằng hữu giới thiệu đến, nghe nói ngài nơi này bán thẻ bài?"

Doãn Tuyết thăm dò tính hỏi một tiếng, nàng cũng không phải là cái trông mặt mà bắt hình dong người.

Bất quá trước mắt cái này nam nhân, xem ra hoàn toàn chính là cái nhà ở trạch nam a.

"Úc, ta vừa mới đang bận, bên trong cách âm tương đối tốt."

Cổ Tân nghe vậy giật mình, con mắt nháy mắt sáng không ít, thần sắc đều nhiệt tình rất nhiều.

"Đến, mỹ nữ ngươi trước ngồi xuống, uống Coca vẫn là uống Sprite?"

"Ngô. . . Nước sôi để nguội là được rồi."

"Nước sôi để nguội lời nói ta không đốt, muốn chờ một lát."

Cổ Tân mở ra một bình Coca Cola, ùng ục ùng ục ~

Hắn một hơi liền đổ nửa bình vào bụng, thoải mái!

Mỗi lần từ phòng thí nghiệm ra tới, hắn đều là nhất định phải đến một ngụm.

Doãn Tuyết nhìn xem lẫm liệt ngồi ở đối diện nam nhân, có chút không hiểu nghiêng đầu, loại kia cacbon-axit nước ngọt thật sự có như thế dễ uống sao?

"Không quan trọng, ta có thể xin hỏi một chút, tấm thẻ này là từ ngài trong tiệm ra tới sao?"

Doãn Tuyết rất có giáo dưỡng, chờ Cổ Tân đem Coca buông xuống sau, rồi mới từ túi xách bên trong lấy ra một tấm thẻ bài phóng tới trên mặt bàn, đối Cổ Tân dò hỏi.

"Ta xem một chút, a, tâm biến (thay lòng) a."

Cổ Tân nhìn thoáng qua nháy mắt liền nhận ra, thẻ bài bên trên là một nửa trắng nửa đen cánh tóc vàng mỹ lệ Thiên sứ, đây là một tấm hiệu quả đặc biệt thẻ.

[  tâm biến  ]

[  loại hình: Thẻ ma pháp  ]

[  cấp bậc: Nhị tinh thẻ lam  ]

[  hiệu quả: Thu hoạch được đối phương một con triệu hoán loại thẻ bài quyền khống chế, có có tác dụng trong thời gian hạn định tính  ]

[ (ghi chú: Trung thành? Mỹ diệu nói dối. )  ]

"Tấm thẻ này ta nhớ được, ta đương thời là bán cho một nữ học sinh a? Kia học sinh muội rất xinh đẹp, mà lại rất có kiến giải, Coca liền phải uống ngon miệng!"

Cổ Tân nhớ lại một lần, đây là nửa tháng trước chuyện.

"Phải! Đó là của ta bạn tốt Đường Nguyệt Nguyệt, xin hỏi ngài còn có những thứ khác [ tâm biến  ]  sao?"

Doãn Tuyết có chút kích động hỏi, có trời mới biết từ tỷ muội trong miệng biết được tấm thẻ này lai lịch thời điểm, nàng hâm mộ hai mắt đỏ lên tốt a!

Có thể trực tiếp tay không bắt sói đạt được đối thủ một tấm thẻ triệu hoán quyền khống chế, cái hiệu quả này đơn giản thô bạo lại cường lực.

Mặc dù là có có tác dụng trong thời gian hạn định tính, như vậy thế nào rồi?

Đây cũng không phải là mạnh không mạnh chuyện.

Suy nghĩ một chút, ngươi thật vất vả triệu hoán đi ra một con cường đại triệu hoán thú, kết quả đối phương một tấm tâm biến, ngươi triệu hoán thú liền biến thành đối diện, hơn nữa còn tại hướng về phía ngươi hà hơi.

Cái này mẹ nó ai chịu được a?

Gần đoạn thời gian, nắm giữ [ tâm biến  ]  Đường Nguyệt Nguyệt gần nhất ở trường học là người cản giết người phật cản giết phật a!

"Ta không có cái khác [ tâm biến  ]  rồi." Cổ Tân mười phần thẳng thắn nói.

Doãn Tuyết nháy mắt thất lạc không ít, nàng cũng rất muốn dùng tâm biến đi để Đường Nguyệt Nguyệt thoải mái một chút.

"[  tâm biến  ]  thẻ tài liệu chính cần [ Hắc Ám chi nhãn  ]  đồ chơi kia ta đương thời cũng liền cơ duyên xảo hợp đạt được một viên, rồi mới làm được [ tâm biến  ]  nói thật tấm thẻ này cũng không có thỏa mãn ta mong chờ."

Cổ Tân cũng không cảm thấy [ tâm biến  ]  là trương rất lợi hại thẻ, chẳng bằng nói, Cổ Tân đối [ tâm biến  ]  nhưng thật ra là có chút không hài lòng.

Lãng phí hắn viên kia trân quý [ Hắc Ám chi nhãn  ]  không nói, cái này [ tâm biến  ]  thế mà chỉ có thể thời gian ngắn khống chế đối phương triệu hoán thú.

Nào có NTR chỉ có thể ngưu một hồi?

Còn nữa, [ tâm biến  ]  tấm thẻ này bởi vì bản thân chỉ có nhị tinh thẻ lam cấp bậc, nó có khả năng có hiệu lực thẻ cũng chỉ có nhị tinh trở xuống.

Đơn giản tới nói, không chỉ có có tác dụng trong thời gian hạn định tính, hơn nữa còn có cấp bậc hạn chế, theo Cổ Tân liền ba chữ.

Kéo xong rồi.

"Vậy ngài còn có cái khác cùng loại [ tâm biến  ]  thẻ sao?"

Doãn Tuyết nghe vậy mong đợi hỏi.

Không phải tỷ muội, ngươi ánh mắt tốt xấu phóng xa điểm, ngươi lão là cùng một tấm NTR thẻ không qua được làm gì?

Cổ Tân im lặng nhìn xem Doãn Tuyết, dài đến thật đẹp mắt một học sinh muội, liền như thế thích đồ chơi kia?

"Có tỷ muội, có, so [ tâm biến  ]  còn muốn ra sức thẻ, ngươi cẩn thận nhìn xem.".