Chương 02: [ Magic Cylinder  ]  cùng [ khô héo  ] 

Chương 02: [ Magic Cylinder  ]  cùng [ khô héo  ] 

Cổ Tân lấy ra hai tấm tự nhận là so sánh đắc ý kiệt tác thẻ, bỏ lên bàn.

"Ngươi xem một chút có hay không vừa ý."

Cổ Tân rất có tự tin, hắn cảm thấy mình thẻ, không ai có thể cự tuyệt!

Doãn Tuyết chớp chớp con mắt lớn, nhìn về phía ngoài cùng bên trái nhất một tấm thẻ.

Hình vẽ trên thẻ là nhất chính nhất phản hai cái sắc thái tiên diễm thùng, nhìn qua có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Bình thường mà nói, thẻ hiệu quả cùng thẻ đồ là có chỗ liên quan, bất quá hai cái này hoa ống, Doãn Tuyết là thật nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng khi Doãn Tuyết nhìn thấy phía dưới tấm thẻ hiệu quả, nháy mắt trợn tròn tròng mắt.

[  Magic Cylinder  ]

[  thuộc loại: Thẻ ma pháp  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh thẻ tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  hiệu quả: Tại đối thủ sử dụng ma pháp công kích lúc, thẻ này có thể hấp thu công kích của đối thủ, cũng đem ma pháp phản kích trở về.  ]

[ (ghi chú: Bắn ngược! Bắn ngược! ! Bắn ngược á! ! )  ]

Cái này. . . Đây là cái gì đồ vật a? ! !

Doãn Tuyết sợ ngây người, hấp thu đối thủ ma pháp công kích, rồi mới bắn ngược?

Nói thật, cái này trương [ Magic Cylinder  ]  hiệu quả giới thiệu không hề dài, nhưng cái này hoàn toàn chính là ma pháp khắc tinh a.

Cái gì gọi " vô hiệu cũng bắn ngược "?

Doãn Tuyết cũng không dám nghĩ, đối phương niệm hơn nửa ngày pháp chú thả ra ma pháp, trực tiếp vô hiệu cũng bắn ngược trở về, đối phương biểu lộ sẽ có bao nhiêu đặc sắc!

Thẻ này vậy thật sự là. . .

Quá tuyệt vời bá! !

Doãn Tuyết con mắt lóe sáng nổi lên tiểu tinh tinh, nàng rất thích cái này!

Bất quá lúc này mới chỉ là tờ thứ nhất mà thôi, Doãn Tuyết dằn xuống tâm tình kích động, nhìn về phía tấm thứ hai thẻ.

[  khô héo  ]

[  thuộc loại: Thẻ ma pháp  ]

[  phẩm giai: Nhị tinh thẻ vàng kim  ]

[  thuộc tính: Hắc ám  ]

[  hiệu quả: Đối chỉ định mục tiêu phóng thích, làm mục tiêu tiếp nhận hắc ám nguyền rủa, trong thời gian ngắn già yếu.  ]

[ (ghi chú: Mềm! Yếu! Không! Lực! )  ]

Thẻ vàng kim! !

Đây là thẻ vàng kim ai, kim sắc truyền thuyết!

Doãn Tuyết cũng không phải là không có kiến thức thiếu nữ, nhưng kim sắc Truyền Thuyết cấp bậc thẻ bài, thật sự cực kì hi hữu trân quý.

Mặc dù đây chỉ là một trương nhị tinh cấp bậc thẻ vàng kim, nhưng này cũng là thẻ vàng kim a.

Chỉ cần là thẻ vàng kim, liền tuyệt đối hiệu quả kinh người! Bất quá. . .

Trong thời gian ngắn già yếu?

Doãn Tuyết đáng yêu trên đầu dâng lên một cái dấu hỏi, nàng không quá lý giải cái này " già yếu " ý tứ.

"Lão bản, cái này trương [ khô héo  ]  thẻ bên trên già yếu là ý gì?"

Doãn Tuyết là một đứa bé ngoan, nàng biết không hiểu liền hỏi.

"Mặt chữ bên trên ý tứ, [ khô héo  ]  có thể đem già yếu chi lực gia trì đến mục tiêu trên thân, để cho lâm vào " già yếu " trạng thái." Cổ Tân giải thích nói.

"Vạn sự vạn vật đều sẽ già yếu, mà một khi lâm vào " già yếu " sẽ nửa bước khó đi, bất luận là chiến đấu vẫn là di động đều chỉ sẽ làm người bật cười."

Thấy Doãn Tuyết vẫn là cái hiểu cái không bộ dáng, Cổ Tân vẫn làm cái thông tục ví von.

"Tỉ như nói Doãn tiểu thư ngươi bây giờ rất trẻ trung, dù là chạy cái một ngàn mét cũng là có thể kiên trì xuống đến, nhưng một khi bị thực hiện " khô héo " " già yếu " nguyền rủa sẽ để cho thân thể của ngươi liền phảng phất lâm vào lão niên trạng thái."

"Đừng nói chạy một ngàn mét, cho dù là đi đến cái mười mét, đều sẽ vô cùng khó khăn, thật giống như một đóa chính thịnh thả kiều diễm đóa hoa, khô héo tàn lụi biến thành tàn hoa bại liễu."

Nghĩ nghĩ Cổ Tân lại bổ sung một câu: "Đương nhiên, [ khô héo  ]  hiệu quả không có như thế khoa trương, mặc dù biết để đối thủ " già yếu " nhưng còn không còn như để đối thủ hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng."

Doãn Tuyết đột nhiên hiểu.

"Đây cũng quá mạnh rồi a? !"

Hoàn toàn lý giải sau, Doãn Tuyết chính là sâu đậm rung động, khó trách là thẻ vàng kim, cái này hiệu quả quả thực mạnh nghịch thiên a!

Ý tứ này không phải liền là khô héo vừa treo lên, đối phương liền thành thịt trên thớt mặc người chém giết rồi?

Mà lại cái này hiệu quả, quả thực cùng " thời gian " móc nối rồi. . .

"Lão bản, thẻ này là ngài chế luyện sao?" Doãn Tuyết nhịn không được đối Cổ Tân hỏi.

"Không phải ta làm ta thế nào lấy ra bán?" Cổ Tân im lặng.

". . . Ngài thật lợi hại!" Doãn Tuyết có chút xấu hổ, nhưng vẫn là kinh thán không thôi.

Từ nơi này hai tấm thẻ đến xem, cái mới nhìn qua này so với mình cũng lớn không được hai tuổi lão bản, hẳn là nhị giai chế thẻ sư.

Nhưng thẻ này chất lượng, cao không hợp thói thường!

"Xem ra, Doãn tiểu thư ngươi đối cái này hai tấm thẻ đều thật thích?"

"Vâng! Ta rất thích, mời lão bản ngươi đem cái này hai tấm thẻ bán cho ta!"

Doãn Tuyết trong mắt phảng phất lóe ra tiểu tinh tinh, nàng dám vỗ phát dục không sai bộ ngực cam đoan.

Đạt được cái này hai tấm thẻ, nàng trong trường học tuyệt đối là người cản giết người phật cản giết phật nha!

"Có thể là có thể, bất quá Doãn tiểu thư, ngươi nên biết rõ, cái này hai tấm thẻ giá cả cũng không tiện nghi."

Cổ Tân đánh giá thiếu nữ trước mắt, nhìn qua điều kiện gia đình hẳn là không sai.

Đối với Cổ Tân mà nói, chế thẻ sư chế thẻ là vì cái gì? Chủ yếu là vì tự thân cảm giác thỏa mãn.

Nhưng thứ yếu còn không chính là vì bán lấy tiền nha, làm thẻ là muốn tiền, tài liệu giá cả sáng loáng tại kia bày biện.

Mà Cổ Tân hiện tại đã không có tiền. . .

Thật đáng ghét, xuyên qua rồi lại còn phải vì tiền mặt phát sầu.

Sở dĩ có thể đem [ Magic Cylinder  ]  cùng [ khô héo  ]  xuất thủ, đương nhiên chính là không còn gì tốt hơn.

"Mời lão bản ngài yên tâm, cha mẹ ta là so sánh thương ta, mà lại. . . Trong nhà của ta rất có gia sản."

Nói đến đây cái, Doãn Tuyết có chút đứng thẳng lưng sống lưng, lộ ra một cái thận trọng mà hàm súc nhàn nhạt tiếu dung.

Toàn thân cao thấp đều phóng thích ra một cái tín hiệu, bản cô nương có tiền!

"Ai nha, vậy thì dễ làm rồi, quả nhiên, ta lần đầu tiên đã cảm thấy Doãn tiểu thư không chỉ có dung mạo rất đẹp, khí chất còn rất đột xuất."

Cổ Tân hài lòng nở nụ cười.

"Lão bản quá khen." Doãn Tuyết mấp máy môi, đẹp mắt mặt mày có chút cong lên, thật cao hứng.

Mặc dù loại này ca ngợi lời nói, nàng từ nhỏ đến lớn nghe vô số kể.

Nhưng nói chuyện người không giống nha.

Theo Doãn Tuyết, như vậy trẻ tuổi chính là nhị tinh chế thẻ sư, hơn nữa còn là có thể làm ra thẻ vàng kim chế thẻ sư, quá mạnh cay!

"Trên thị trường nhị tinh ma pháp thẻ tím, giá cả tại 80w~120w ở giữa lưu động, [ Magic Cylinder  ]  hiệu quả rất cường lực, cho nên ta nguyện ý ra 140w mua xuống nó."

"Rồi mới [ khô héo  ]  lời nói, thẻ vàng kim cho tới nay đều là có tiền mà không mua được, ta nhớ được năm ngoái có một trương nhất tinh thẻ vàng kim đấu giá 550w, ta nguyện ý tràn ra hai lần giá cả mua xuống [ khô héo  ]  1500w, lão bản ngài nhìn ra sao?"

Doãn Tuyết trầm ngâm một chút, đối Cổ Tân thương lượng nói.

Do dự ngữ khí, hiển nhiên Doãn Tuyết cũng không am hiểu nói giá, đây là trong nội tâm nàng dự đoán cảm thấy rất hợp lý giá tiền.

"Doãn tiểu thư rất đại khí." Cổ Tân nhãn tình sáng lên, đối Doãn Tuyết giơ ngón tay cái lên, đây là một thật phú bà a.

Hắn kém chút đã muốn nói một câu " phú bà đói đói, cơm cơm " rồi.

[  Magic Cylinder  ]  giá cả rất hợp lý, đã so giá thị trường cao, nhưng [ khô héo  ]  Doãn Tuyết cho giá là thật sự rất cao.

Mặc dù [ khô héo  ]  hiệu quả rất nghịch thiên, nhưng cùng [ tâm biến  ]  một dạng nguyên nhân, dù sao chỉ là một trương nhị tinh thẻ.

Thế nào nói sao?

Hãy cùng trong trò chơi trang bị một dạng, đẳng cấp thấp thời điểm là đánh đâu thắng đó Thần khí, nhưng một khi sau này đẳng cấp cao, liền sẽ không có cái gì dùng.

Bất quá cái giá này là khách nhân báo, mà lại nên nói không nói, [ khô héo  ]  hiệu quả là thật sự quá nghịch thiên.

Thấy Cổ Tân sảng khoái đáp ứng, Doãn Tuyết cũng là nhẹ nhàng thở ra.

"Đúng rồi, lão bản, ngài nơi này có thẻ triệu hoán sao?" Rồi mới, Doãn Tuyết mong đợi đối Cổ Tân hỏi.

So sánh với thẻ ma pháp, đối với thẻ sư mà nói, thẻ triệu hoán mới là trọng yếu nhất.

"Có tỷ muội! Có!"

Cổ Tân nhãn tình sáng lên, lập tức cho Đại tiểu thư này vỗ ra bản thân mới vừa ra lò thẻ.

"Cái này trương [ Squirtle  ]  vừa chế ra, thẻ cũng còn nóng hổi đây này!"

Mặc dù chỉ là một cái không có mang độc hiệu quả " thất bại thẻ " nhưng Cổ Tân cảm thấy [ Squirtle  ]  tấm thẻ này coi như không tệ rồi..