Chương 3: Thẻ triệu hoán [ Squirtle  ] 

Chương 3: Thẻ triệu hoán [ Squirtle  ] 

Thẻ bài, toàn bộ hành trình kỳ thật phải gọi ma pháp thẻ bài.

[  thẻ triệu hoán  ]  [ thẻ ma pháp  ]  [ thẻ đạo cụ  ]  tỉ mỉ phân loại rất nhiều, nhưng tổng cộng kỳ thật liền cái này ba loại loại hình ma pháp thẻ bài.

Còn đối với với thẻ sư tới nói, thẻ triệu hoán mới là trọng yếu nhất.

Bởi vì thẻ triệu hoán có thể triệu hồi ra ma pháp sinh vật đến xem như trợ lực hiệp trợ tác chiến, kia là xác xác thật thật gia tăng rồi một cái chiến lực.

Nói đến tại thẻ sư nghề nghiệp xuất hiện sau này, đã từng Triệu Hoán sư nghề nghiệp đều đã hoàn toàn suy sụp điêu linh.

Ân, cho tới nay cơ hồ đã có thể nói là tra không người này.

Bởi vì có được thẻ triệu hoán thẻ sư, hoàn toàn chính là Triệu Hoán sư thượng vị thay thế, chí ít thẻ sư trừ thẻ triệu hoán triệu hoán vật, hắn bản thể còn có thể dùng thẻ ma pháp cùng thẻ đạo cụ cộng tác tác chiến đâu.

Doãn Tuyết bây giờ là một tên nhị giai thẻ sư, am hiểu sâu thẻ triệu hoán tầm quan trọng, một tấm cường đại thẻ triệu hoán, là có thể để một tên thẻ sư thực lực chất biến.

Mà trước mắt cái này trẻ tuổi chế thẻ sư, để Doãn Tuyết có rồi rất lớn chờ mong.

"Là một tấm thẻ lam a."

Doãn Tuyết nhìn về phía Mammon đưa tới cái này trương thẻ triệu hoán.

Squirtle

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhất tinh thẻ lam  ]

[  thuộc tính: Nước  ]

[  chủng tộc đặc tính: Dòng nước xiết  ]

[ (ghi chú: Một con sẽ phun nước rùa con nhỏ)  ]

Nhìn xem cái này trương thẻ triệu hoán, Doãn Tuyết không khỏi rơi vào trầm tư.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là một trương nhất tinh thẻ lam, trên thực tế Doãn Tuyết cũng sẽ không quá tâm động.

Nhưng tấm thẻ này thế mà là có chủng tộc đặc tính, cái này liền tương đối khó được.

Chủng tộc đặc tính có thể cũng không phải là mỗi tấm thẻ triệu hoán cũng sẽ có, đây là đại biểu cái này ma pháp sinh vật chủng tộc huyết mạch đặc chất.

Bình thường sẽ chỉ xuất hiện ở thẻ tím cấp trở lên thẻ triệu hoán bên trên, thẻ lam có chủng tộc đặc tính, là cực kì hiếm thấy.

"Lão bản, tấm thẻ này ta muốn, thế nào bán?"

Doãn Tuyết do dự một chút, quyết định vẫn là cầm xuống cái này trương thẻ triệu hoán.

Không nói trước tấm thẻ này triệu hoán đi ra ma pháp sinh vật chiến lực như thế nào, riêng là cái này hình vẽ trên thẻ màu lam rùa con nhỏ, để Doãn Tuyết nhìn được rất có nhãn duyên.

"80w, Doãn tiểu thư có thể trực tiếp mang đi nó."

"Có thể."

Doãn Tuyết không có cò kè mặc cả, trên thực tế dựa theo trên thị trường giá cả mà nói, nhất tinh màu lam thẻ triệu hoán giá cả hẳn là tại 50w như vậy.

[  Squirtle  ]  rõ ràng tràn giá, bất quá không nói trước đây là một tấm có chủng tộc đặc tính thẻ triệu hoán.

Xuất phát từ đối [ Magic Cylinder  ]  cùng với [ khô héo  ]  tôn trọng, Doãn Tuyết cũng không để ý thêm ra cái này 30w.

"Doãn tiểu thư rất sảng khoái, xin yên tâm, [ Squirtle  ]  tuyệt sẽ không nhường ngươi thất vọng, nhất định có thể mang cho ngươi đến rất nhiều kinh hỉ."

Cổ Tân tràn đầy tự tin nói.

Mặc dù [ Squirtle  ]  không có mang độc, nhưng vẫn là rất ưu tú thẻ triệu hoán, Cổ Tân là như thế này cho rằng.

"Ta tin tưởng lão bản ngài." Doãn Tuyết thận trọng cười một tiếng, tâm tình của nàng cũng rất tốt.

Thẻ triệu hoán triệu hoán đi ra ma pháp sinh vật thực tế chiến lực đến cùng như thế nào, thì không cách nào thể hiện tại thẻ bên trên, vẫn phải là thực tế triệu hoán về sau mới có thể hiểu rõ.

Nhưng nghe Cổ Tân nói như vậy, Doãn Tuyết trong lòng hơi có chút ngọn nguồn rồi.

Chủ yếu là có thể làm ra [ khô héo  ]  loại này thẻ vàng kim chế thẻ sư, hắn ma pháp thẻ bài khẳng định vẫn là có chất lượng bảo hộ a?

"Tổng cộng ba tấm thẻ, [ Magic Cylinder  ] 140w, khô héo 1500w, [ Squirtle  ] 80w, tổng cộng 1720w."

"Quét thẻ."

Doãn Tuyết lấy ra ba ba của nàng cho nàng thẻ ngân hàng.

"Doãn tiểu thư, ngươi sau này nhất định sẽ trở thành một vị cường đại thẻ sư."

Cổ Tân nhìn thấy trên điện thoại di động vào tài khoản tin tức, cười phi thường xán lạn.

Hắn đem ba tấm thẻ bài bỏ vào đặc chế vỏ thẻ bên trong, đưa cho Doãn Tuyết.

Đối Doãn Tuyết như vậy đại khí tiểu phú bà rất có hảo cảm, hắn chỉ thích như vậy khách nhân, cho nên tự nhiên muốn chúc phúc hai câu.

"Nhận ngài cát ngôn, lão bản, chúng ta thêm cái phương thức liên lạc a? Nếu như sau này ngài lại chế tạo ra cái khác cường lực thẻ bài, ngài có thể liên hệ ta."

Doãn Tuyết đôi mắt đẹp lập loè, đối Cổ Tân Điềm Điềm cười.

Mặc dù nàng hiện tại chỉ là một tên nhị giai thẻ sư, có thể sử dụng thẻ bài có hạn, bất quá sau này khẳng định cần càng nhiều thẻ bài.

"Đương nhiên không có vấn đề."

Cổ Tân tự nhiên là cầu còn không được, Doãn Tuyết thế nhưng là cái khách hàng lớn a.

"Có rảnh nhiều đến vào xem, thuận tiện nếu như Doãn tiểu thư ngươi có những thứ khác thẻ sư bằng hữu, cũng có thể tiến cử lên."

Cổ Tân tăng thêm Doãn Tuyết hảo hữu.

"Tốt, lão bản, vậy ta trước hết cáo từ." Doãn Tuyết ngoài miệng tự nhiên là đáp ứng.

"Gặp lại."

Cáo biệt sau, Doãn Tuyết đi ra khỏi nhà này " cửa hàng thẻ bài Lam Tinh " lấy ra cái này ba tấm thẻ, trắng nõn tinh xảo trên mặt mũi tách ra một cái xinh đẹp nét mặt tươi cười.

Hôm nay chuyến này thật là đến đúng rồi!

Có rồi cái này ba tấm thẻ, tiếp xuống học viện tranh tài, nàng không phải vô địch?

Doãn Tuyết giờ phút này cảm giác toàn thân toàn ý hài lòng nhẹ nhõm, nguyên bản nàng áp lực vẫn là rất lớn, dù sao gần nhất kỵ sĩ viện cùng pháp sư viện thật sự là có chút phách lối.

Nhưng bây giờ, hừ hừ ~!

Chờ bản tiểu thư thu nhận cái này ba tấm thẻ, có các ngươi tốt nhìn!

Tích tích tích ~

Lúc này, Doãn Tuyết điện thoại di động vang lên lên.

Doãn Tuyết lấy ra xem xét, điện tới biểu hiện là " Nguyệt Nguyệt ".

"Tuyết bảo, ra sao? Tìm tới cửa tiệm kia nha." Thanh thúy sức sống thiếu nữ âm thanh truyền tới.

"Tìm được, mà lại có rồi một chút thu hoạch." Doãn Tuyết cười hì hì trả lời.

"Thật đúng là tìm được a? Là cái kia rất trẻ trung soái ca sao?" Đường Nguyệt Nguyệt sững sờ.

"Đúng vậy nha."

"Vậy ngươi thêm hắn bạn tốt không có nha? Ngươi đem hắn giao cho ta, ta còn không có cảm ơn hắn đâu."

"Bạn tốt không có thêm." Doãn Tuyết sắc mặt không thay đổi chút nào: "Được rồi không nói trước, ta hiện tại đi tìm ngươi."

Thiếu nữ đạp trên nhẹ nhàng bước chân, cảm giác hôm nay cơn gió đều là phá lệ nhu hòa.

Trong tiệm.

"Ta liền biết nha, ta như vậy chế thẻ sư, thế nào sẽ thiếu tiền đâu, khôi hài."

Thu hoạch một khoản tiền lớn nào đó chế thẻ sư giờ phút này vô cùng hăng hái, túi tiền nâng lên đến rồi, lực lượng thì có nha!

Cổ Tân mặc vào áo khoác thuận tiện cho Trần thúc gọi điện thoại.

"Uy, lão Trần, đúng, là ta, trước ngươi nói cái kia Thần Thánh Sư Thứu lông vũ, ta muốn hết rồi!"

"Còn có, ta muốn hai phần [ cá nóc nọc độc  ]  cái kia [ Lam Hoàn nọc độc  ]  hoàn toàn liền vô dụng a."

Cổ Tân một bên oán trách, một bên bước nhanh đi ra cửa tiệm.

" Đúng, ta hiện tại đi ngươi trong tiệm cầm hàng, đại khái mười phút đến."

Ân, Cổ Tân vẫn không quên sơ tâm, hắn nhất định phải chế tạo ra một tấm mang độc thẻ triệu hoán.

Cúp điện thoại, Cổ Tân cưỡi lên xe máy điện nhỏ mở hướng Trần thúc cửa hàng, cảm giác hôm nay cơn gió đều là phá lệ nhu hòa a.

"Chờ chút còn phải hỏi một chút lão Trần có hay không cái khác bảo bối, tên ngốc này luôn luôn đột nhiên sẽ có một chút cổ quái kỳ lạ vật liệu."

"Thần Thánh Sư Thứu lông vũ, phẩm giai như thế cao  vẫn là Quang thuộc tính, nói không chừng thật có thể đem tấm thẻ kia cho làm được."

Đi tới nơi này cái thế giới sau, Cổ Tân vẫn luôn có một cái mục tiêu, nhớ năm đó hắn còn tại Lam tinh thời điểm, khi còn bé đem mình ánh sáng cấp cho một cái Quang chi cự nhân.

Nhưng mấu chốt là, Quang chi cự nhân không có đem ánh sáng trả lại hắn, dẫn đến hắn tiếp sau mất đi mộng tưởng trở thành trâu ngựa cá ướp muối.

Mà bây giờ, mục tiêu của hắn chính là muốn làm ra một tấm có thể triệu hoán Quang chi cự nhân thẻ!.