Chương 04: Không phải người anh em, ngươi coi ta là heo giết đâu

Chương 04: Không phải người anh em, ngươi coi ta là heo giết đâu

Ta gọi Cổ Tân, năm nay mười tám tuổi, từ sinh viên biến thành một cái thế giới khác sinh viên.

Tại xuyên qua tới Cổ Tân xem ra, thế giới này cuộc sống đại học thật là quá tốt.

Bởi vì khác biệt với hắn kiếp trước Lam tinh, nơi này là một Kiếm cùng ma pháp thế giới, ở đây chân chính tồn tại ma pháp cùng đấu khí.

Cổ Tân xuyên qua tới đã nửa năm, vừa lúc, hắn xuyên qua cái này tên người chữ cũng gọi là Cổ Tân.

Không, kỳ thật chẳng bằng nói là thức tỉnh rồi trí nhớ của kiếp trước càng chuẩn xác một điểm.

Chưa từng gặp mặt cha, bệnh nặng qua đời mẹ, nghe nói từ nhỏ bị kẻ buôn người bắt cóc muội.

Nhưng may mắn, mặc dù là gia đình độc thân, bất quá Cổ Tân mẹ hắn năng lực bản thân rất xuất chúng, qua đời trước còn cho Cổ Tân lưu lại một bút 500w di sản.

Để Cổ Tân không đến nỗi còn chưa lên xong đại học liền phải đối mặt xã hội khổ.

Nhưng xuyên qua tới Cổ Tân, đối trở thành ma pháp sư cùng kỵ sĩ cũng không có hứng thú, ngược lại là đối trở thành chế thẻ sư hứng thú mười phần.

Chết cười, sẽ chỉ chém chém giết giết có cái gì dùng? Muốn làm, liền muốn làm ngưu nhất Thiên sứ người đầu tư!

Chỉ cần ta có thể làm ra ngưu bức nhất thẻ, vậy ta không phải liền là mạnh nhất? Hơn nữa còn có thể sáng tạo một nhóm cường giả!

Cho nên. . .

Vẻn vẹn không tới nửa năm thời gian, hắn mẹ di sản đã hoa không sai biệt lắm rồi.

Nhưng là không có quan hệ!

"Ta cái này cả đời, như giẫm trên băng mỏng, hôm nay cuối cùng là khổ tận cam lai rồi!"

Dừng ở Trần thúc tiệm tạp hóa cổng, Cổ Tân sinh lòng cảm khái.

"Cổ Tân đồng học, ngài lại tới nữa rồi."

Một đạo ôn nhu êm tai Loli âm vang lên.

Cổ Tân nghiêng đầu nhìn lại, đập vào mi mắt là một con thân cao đại khái chỉ có một mét bốn Loli.

Nàng có một tấm trắng nõn mặt em bé, màu xám đen tóc đâm thành rồi hình viên tròn tăng thêm một phần đáng yêu.

"Tiểu Chanh, lại tại quét rác a?" Cổ Tân đối cái này Loli lên tiếng chào.

"Vừa mới mấy đứa tiểu hài tử kia lại tại nơi này chơi súng nước, ta đem những này nước đọng quét một lần, không phải mặt đất quá trơn, vạn nhất người qua đường không cẩn thận quẳng đến liền không xong."

Thẩm Thanh Chanh kia không hiểu nhu hòa Loli âm nghe vào vô cùng chữa trị.

Quả nhiên a.

Cổ Tân không chút nào ngoài ý muốn, Thẩm Thanh Chanh là Trần thúc tiệm tạp hóa sát vách phố hàng rong lão bản nương nữ nhi, mặc dù coi như Loli, nhưng trên thực tế Thẩm Thanh Chanh đều đã hai mươi tuổi rồi. . .

Là Cổ Tân học tỷ tới.

Mà lại khác biệt với trẻ con hóa bề ngoài, nàng thật là một rất ôn nhu người, bất luận là ánh mắt vẫn là ngữ khí, hay là ngày thường xử sự làm người, đều cùng bề ngoài có kịch liệt tương phản.

"Tiểu Chanh thật sự là vĩ đại!"

Cổ Tân đối Thẩm Thanh Chanh giơ ngón tay cái.

"Nào có ngươi nói như thế khoa trương a, mà lại Cổ Tân đồng học, ngươi nên gọi ta học tỷ mới đúng."

Thẩm Thanh Chanh mấp máy môi, nghiêm trang đối Cổ Tân nói.

Nàng rõ ràng niên kỷ so Cổ Tân lớn có được hay không!

"Tốt, Tiểu Chanh học tỷ."

"Ý của ta là, ngươi có thể gọi ta tên đầy đủ, lại hoặc là Thanh Chanh. . ."

Thẩm Thanh Chanh thanh tịnh sạch sẽ con ngươi bất đắc dĩ trừng mắt Cổ Tân, bởi vì thân cao nguyên nhân, nàng còn nhất định phải ngửa đầu mới được.

"Rõ ràng, Tiểu Chanh học tỷ, ta đi trước tìm Trần thúc mua tài liệu." Cổ Tân nhẹ gật đầu.

Loli học tỷ mặt em bé đều có điểm nâng lên đến rồi, bất quá thấy Cổ Tân hướng phía tiệm tạp hóa đi đến  vẫn là vội vàng lên tiếng.

"Chờ chút, Cổ Tân đồng học."

"?"

"Ta nghe Trần thúc nói, ngươi gần nhất mua rất nhiều nọc độc, là chế thẻ không thuận lợi sao?" Thẩm Thanh Chanh do dự hỏi.

"Có như vậy một điểm đi." Cổ Tân nghiêng đầu một chút.

"Ngô. . ." Thẩm Thanh Chanh nhìn xem Cổ Tân một hồi lâu: "Cổ Tân đồng học, ngươi còn rất trẻ, không muốn cho mình áp lực quá lớn nha."

"Mặc dù ta cũng không phải là chế thẻ sư, bất quá ta nghĩ, nếu như tâm tính không ổn định lời nói, khẳng định cũng là vô pháp chế tạo ra ưu tú thẻ bài a."

"Cho nên, xin đừng nên quá mức gấp gáp, có thể từ từ sẽ đến, nếu quả như thật cảm giác được bực bội lời nói, ngươi có thể liên hệ ta, ta có thể giúp ngươi buông lỏng tâm tình."

Thẩm Thanh Chanh ôn nhu thì thầm, thanh thúy Loli âm bên trong mang theo giống như Thánh Mẫu bình thường khuyên nhủ.

"Tiểu Chanh học tỷ là ở quan tâm ta sao?" Cổ Tân nháy nháy mắt.

"Bởi vì ta biết rõ Cổ Tân đồng học, kỳ thật vẫn luôn rất cố gắng."

Thẩm Thanh Chanh thấp giọng nói, nàng cùng Cổ Tân là ngẫu nhiên nhận biết, cũng là nàng đề cử Cổ Tân đến Trần thúc tiệm tạp hóa mua vật liệu.

Nàng trong trường học cố ý nghe qua Cổ Tân tư liệu, nàng biết rõ Cổ Tân gia đình tình huống.

Rõ ràng còn như thế trẻ tuổi, liền đã lẻ loi một mình, Cổ Tân đồng học nhất định tương đương không dễ dàng đâu.

Thẩm Thanh Chanh vốn là tâm địa thiện lương, tự nhiên càng chú ý tới Cổ Tân.

"Tiểu Chanh học tỷ. . ." Cổ Tân nhìn xem Thẩm Thanh Chanh, hắn nghe ra, Thẩm Thanh Chanh những lời này đều là phát ra từ phế phủ chân thành.

Nhưng chính là bởi vậy, Cổ Tân trong lòng mới có thể cảm giác được dị dạng.

"Ngươi thật sự là một tên kì lạ nữ hài tử."

"?" Thẩm Thanh Chanh nghe vậy sững sờ.

"Thật sự, ngươi còn như thế trẻ tuổi, ta có lúc lại trên người ngươi nhìn thấy mẫu tính hào quang."

"Ngươi thật sự quá ôn nhu."

Cổ Tân phát ra từ nội tâm cảm thán, ở nơi này vật dục chảy ngang, tinh xảo tư tưởng ích kỷ người hoành hành xã hội.

Thẩm Thanh Chanh cô gái như vậy, thật sự là quá hiếm thấy rồi.

"Cổ Tân đồng học, ngươi là có hay không tỉnh táo?"

Thẩm Thanh Chanh lại là kinh ngạc lại có chút xấu hổ, khuôn mặt nhỏ đều đỏ, ta hảo ý quan tâm ngươi, ngươi nói điểm cái gì đồ chơi a? !

Ta rõ ràng là cái thủ thân như ngọc thuần khiết thiếu nữ có được hay không! Ngươi nói trên người ta nhìn thấy mẫu tính hào quang? ? ?

"Xin đừng nên để ý, ta không có ý tứ khác."

Nhìn xem Thẩm Thanh Chanh đỏ rực mặt em bé, tựa hồ vậy phát giác được bản thân lời vừa rồi thật sự là dễ dàng khiến người hiểu lầm, Cổ Tân vội vàng giải thích.

"Tóm lại, phi thường cảm tạ Tiểu Chanh học tỷ, bất quá ta hiện tại cảm giác rất tốt."

"Nếu như ta thật sự áp lực quá lớn, ta sẽ đến tìm học tỷ ngươi buông lỏng."

Ừm

Thẩm Thanh Chanh điểm một cái cái đầu nhỏ, nhưng luôn cảm giác Cổ Tân lời này nghe là lạ.

Bất quá, bản thân thật sự rất như là Cổ Tân mụ mụ sao?

Thẩm Thanh Chanh cầm cái chổi, ánh mắt theo Cổ Tân tiến vào tiệm tạp hóa sau có chút mất tiêu cự.

Chẳng lẽ, Cổ Tân đồng học là ở ám chỉ?

Không biết là nghĩ tới cái gì, Thẩm Thanh Chanh trắng noãn khuôn mặt lần nữa ửng đỏ, có chút có tật giật mình tựa như trái phải cẩn thận nhìn quanh một vòng.

Nói đến, Cổ Tân đồng học dài đến đích xác rất đẹp mắt đâu, chính là tính cách có điểm là lạ.

Mà giờ khắc này tiệm tạp hóa bên trong.

"Ngươi nói cái gì? 100w một cây? Không phải, lão Trần ngươi coi ta là heo làm thịt đâu?"

Cổ Tân khiếp sợ chỉ vào trước mắt một cái dài mảnh hộp báu, mà trong hộp, thì là từng cây tuyết trắng lông vũ.

Nhưng Trần thúc báo giá cả, lại là để Cổ Tân có chút không thể nào tiếp thu được.

"Đây chính là Thần Thánh Sư Thứu lông vũ, mà lại đều là bảo tồn rất tốt tinh phẩm, ta đây là cho ngươi hữu nghị giá rồi."

"Nhưng là quá mắc, Trần thúc, ngươi cũng là biết đến, ta không cha không mẹ hiện tại lẻ loi một mình, ta một người sinh hoạt không dễ dàng a."

Cổ Tân quyết định đánh đồng tình bài.

"Vậy ngươi nói bao nhiêu?" Trần thúc hít một hơi thuốc lá, liếc xéo lấy Cổ Tân.

Mẹ nó tiểu tử này là thật hiện thực, có việc gọi thúc, không có việc gì liền gọi lão Trần.

Cổ Tân trầm ngâm một chút, mày nhăn lại tựa hồ là tại suy nghĩ.

"Nếu không. . . 50w một cây?"

Cút.