Chương 05: Ta Squirtle thật đáng yêu

Chương 05: Ta Squirtle thật đáng yêu

Một phen cò kè mặc cả sau.

"Ta đều là khách hàng cũ, lão Trần ngươi thế mà cũng không nhiều cho ta điểm ưu đãi."

"Ngươi ở đây nói cái gì đâu? Tiểu tử, ngươi vậy không đi bên ngoài nhìn xem, ai có thể đem tinh phẩm Thần Thánh Sư Thứu lông vũ 90w bán cho ngươi?"

Trần thúc khóe miệng co giật, ánh mắt bất thiện nhìn chăm chú lên Cổ Tân.

"Ta thu vẫn là Đại Hạ tiền, có thể mua được dạng này ma pháp vật liệu, ngươi là thực sự cám ơn ta, ngươi hiểu được phạt rồi!"

"Được được được." Cổ Tân tự nhiên vậy rõ ràng cái này lý, biết rõ Trần thúc là thật rất cho mặt mũi.

"Ngươi muốn mấy cây?"

"Mười cái muốn hết rồi."

Cổ Tân đem hộp báu một lần nữa đắp lên, trong này tổng cộng mười cái Thần Thánh Sư Thứu lông vũ, loại này cực phẩm vật liệu, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Nhưng thật sự quý a!

Một cái chớp mắt 900w liền đi ra ngoài, cùng nước chảy tựa như.

Mặc dù nói nếu như dùng cái này lông vũ có thể làm ra một tấm cực phẩm thẻ liền có thể hồi vốn, nhưng mấu chốt nằm ở, chế thẻ lại không phải trăm phần trăm xác suất thành công.

Cổ Tân không có nổ qua lò ngược lại là thật sự, nhưng thất bại số lần vậy không ít.

"Sách ~ xem ra ngươi là thật phát ra một bút tài a."

Trần thúc có chút kinh ngạc nhìn Cổ Tân liếc mắt, không nhịn được sách một tiếng.

Ngay mấy giờ trước, Cổ Tân đương thời tâm động nhưng xấu hổ ví tiền rỗng tuếch dáng vẻ hắn còn nhớ rõ rất rõ ràng đâu.

"Tốt xấu ta cũng là một tên chế thẻ sư nha, bán mấy tấm thẻ liền có tiền."

"Vậy muốn chúc mừng ngươi khai trương, còn có cái này, hai phần [ cá nóc nọc độc  ]  10w."

Rồi sau đó Trần thúc lại lấy ra hai hộp lấy ra [ cá nóc nọc độc  ]  so sánh với trước đây [ Lam Hoàn nọc độc  ]  độc tính càng mạnh, tự nhiên cũng càng quý.

"Trần thúc, ngươi nơi này còn có cái khác hàng tốt không có." Cổ Tân đem thẻ ngân hàng đưa cho Trần thúc, thuận tiện hỏi nói.

"Ngươi muốn cái gì thuộc tính vật liệu?"

Trần thúc ngậm lấy điếu thuốc, rất có lão đại ca khí tràng.

"[  Hắc Ám chi nhãn  ]  còn gì nữa không?"

"[  Hắc Ám chi nhãn  ]  dạng này Hắc Ám thuộc tính vật liệu so sánh hi hữu, ngươi cũng không phải không biết, chúng ta phương nam cái này bên cạnh cơ bản không có vực sâu bí cảnh."

Trần thúc lắc đầu, [ Hắc Ám chi nhãn  ]  kỳ thật chính là tam giai vực sâu ma vật Tử Địa bạo trùng con mắt.

Mà Đại Hạ cảnh nội, vực sâu bí cảnh cơ bản đều là ở vào phương bắc, phương nam rất ít gặp, cho nên [ Hắc Ám chi nhãn  ]  tại phương nam hoàn cảnh rất hi hữu.

"Bất quá ta nơi này ngược lại là thu được một đầu Phệ Hồn trùng thi thể, ngươi có muốn hay không?"

"Phệ Hồn trùng?"

" Đúng, chín thành hoàn chỉnh."

Nghe tới Trần thúc lời nói, Cổ Tân suy tư một giây.

"Ta muốn rồi!"

Phệ Hồn trùng  tương tự cũng là Hắc Ám thuộc tính vực sâu ma vật, phẩm cấp thuộc về nhị giai, nghe nói là xuất từ [ đầm lầy tử vong  ]  bí cảnh.

"Tổng tiền 30w." Trần thúc tà mị cười một tiếng.

"Không phải người anh em, ngươi có lầm hay không? Một đầu côn trùng thi thể ngươi dám bán 30w? Ngươi thế nào không đi cướp?"

Cổ Tân lập tức liền " bạo " rồi.

"Muốn hay không, đây là ta bà con xa cho ta gửi tới được, ngươi nếu không đi Ngân thành cái khác cửa hàng tìm xem, ngươi còn có thể tìm tới chín thành hoàn chỉnh Phệ Hồn trùng thi thể không?"

"Nhiều nhất 20w."

"Cổ Tân tiểu tử, trả giá cũng không còn như ngươi vậy chặt. . ."

Hai người bắt đầu rồi một vòng mới đấu tranh miệng lưỡi.

. . .

Minh Hồ chi tâm khu biệt thự, nơi này là Ngân thành nổi tiếng người giàu có cư xá, ở chỗ này cơ bản đều là không phú thì quý.

Mà giờ khắc này Doãn Tuyết, ngồi ở trên ghế sa lon hai chân co lại, màu lam ma lực hóa thành dây xích ánh sáng, cùng hắn trước người nổi lơ lửng thẻ bài kết nối.

Tại Doãn Tuyết bên người, một tên tóc đen thiếu nữ vểnh lên chân bắt chéo chơi lấy điện thoại di động, trắng nõn bóng loáng bắp chân nhoáng một cái nhoáng một cái, phi thường hút con ngươi

"Hô ~ khóa lại được rồi."

Một hồi lâu sau, Doãn Tuyết thu liễm lại ma lực, nắm chặt rồi cái này trương thẻ bài, khuôn mặt cười lộ ra tiếu dung.

Ma pháp thẻ bài cũng không phải là cắm vào liền dùng đồ vật, muốn dùng ra ma pháp thẻ bài hiệu quả, nhất định phải trước cùng ma pháp thẻ bài tiến hành ma lực kết nối mới được.

Bằng không, thì không cách nào bắt đầu dùng ma pháp thẻ bài.

Đây cũng là trước đây Cổ Tân yên tâm để Doãn Tuyết vào tay [ khô héo  ]  nguyên nhân của bọn nó, hắn là thật không sợ Doãn Tuyết đột nhiên trở mặt.

Huống chi coi như Doãn Tuyết trở mặt muốn đoạt thẻ, hắn cũng có át chủ bài, từ Lam tinh đến Cổ Tân đồng học thật sâu rõ ràng, rèn sắt còn cần bản thân cứng rắn đạo lý.

Bất quá rất hiển nhiên, Doãn Tuyết vẫn rất có tư chất.

"Kết nối hết à? Tuyết bảo, nhanh triệu hoán đi ra nhìn xem."

Tóc đen thiếu nữ Đường Nguyệt Nguyệt nghe vậy lập tức thúc giục, nàng đối Doãn Tuyết cái này trương mới thẻ triệu hoán cảm thấy rất hứng thú.

"Ừm." Doãn Tuyết hai ngón kẹp lấy cái này trương [ Squirtle  ]  màu lam ma lực không ngừng rót vào trong đó.

Một đạo phức tạp thần bí ma pháp trận văn xuất hiện ở hắn trước người.

"Ra đi, Squirtle!"

Một con màu lam rùa con nhỏ từ triệu hoán pháp trận trong xuất hiện, chậm rãi mở mắt, mờ mịt mà ngây thơ nhìn qua xung quanh.

Đây là một con hình thể cũng không lớn rùa đen hình ma pháp sinh vật, da dẻ hiện màu lam nhạt, thân hình khá là xinh xắn, cái đuôi hiện gợn sóng hình.

Làm người khác chú ý nhất địa phương nằm ở đầu của nó, thật lớn thanh tịnh con mắt nhìn rất đẹp, Viên Viên đầu xem ra rất là vui cảm giác, kia trần như nhộng đỉnh đầu khiến người không nhịn được nghĩ lột hai thanh.

Denis

Squirtle giơ lên ngắn ngủn móng vuốt nhỏ gãi gãi bản thân đầu trọc, phát ra thanh thúy tiếng kêu.

"Oa! Đáng yêu bóp!"

Đường Nguyệt Nguyệt con mắt lập tức sáng lên, nàng thật thích loại này manh manh đát sinh vật.

Mà lại nó thật sự thật đáng yêu nha!

Doãn Tuyết cũng rất là kinh hỉ, không nghĩ tới triệu hoán đi ra Squirtle, so mặt thẻ bên trên đồ vẽ còn muốn làm người ta yêu thích.

"Denis? Denis ~ "

Squirtle nâng đầu nhìn Đường Nguyệt Nguyệt hai mắt, rồi sau đó tựa hồ là cảm ứng được thân cận khí tức, lập tức xoay người nhìn về phía Doãn Tuyết.

Rồi sau đó cái này tiểu gia hỏa nện bước chân ngắn nhỏ, chạy chậm đến rồi Doãn Tuyết bên chân, ôm lấy bắp chân của nàng phát ra như là nũng nịu bình thường tiếng kêu, giống như một con cầu sờ sờ tiểu sủng vật.

Ngô

Doãn Tuyết lập tức hít vào ngụm khí lạnh, cái này tiểu gia hỏa hư hư thực thực có chút quá nhân cách hoá rồi! Nhưng. . .

Tốt manh! ! Nàng rất thích!

"Squirtle, ngươi thật đáng yêu."

Doãn Tuyết nhịn không được ôm lấy cái này tiểu gia hỏa, theo bản năng dùng ôn nhu ngữ khí mở miệng.

Denis

Squirtle chớp chớp long lanh con mắt lớn, rồi sau đó tựa hồ nghe đã hiểu Doãn Tuyết tại tán dương bản thân, đôi mắt lập tức híp thành một đường nhỏ, lộ ra nhân tính hóa cao hứng biểu lộ.

Nó hai con nhỏ ngắn tay bởi vì vui vẻ mà lên bên dưới huy động, rất là vui cảm giác, làm người buồn cười.

"A a a! Nó thế mà tại cười ai Tuyết bảo! Nó là biết rõ ngươi ở đây khen nó sao? Trời a!"

Đường Nguyệt Nguyệt trợn tròn tròng mắt, không nhịn được che miệng lại kinh thanh.

Theo lý thuyết, xem như nhất giai thẻ lam [ Squirtle  ]  không nên có như thế cao trí thông minh.

"Squirtle, ngươi nghe hiểu lời ta nói sao?"

Doãn Tuyết rất là kinh hỉ.

"Denis ~" Squirtle vẫn như cũ dùng bản thân thanh thúy tiếng kêu đáp lại, còn gật đầu một cái.

Ô

Doãn Tuyết bị manh lật, vui vô cùng.

Nàng quyết định, dù là sau này nàng trở thành đỉnh cấp thẻ sư, nàng cũng sẽ không vứt bỏ Squirtle.

Nó thật sự thật là đáng yêu nha! Cho dù là xem như linh vật cùng sủng vật cũng là hoàn toàn có thể đi.

"Tuyết bảo Tuyết bảo, để cho ta vậy ôm một cái Squirtle đi."

Đường Nguyệt Nguyệt ao ước cực kỳ, nữ hài tử đối với loại này đáng yêu lại thông minh sinh vật luôn luôn không có cái gì sức chống cự.

"Chờ chút, Squirtle so sánh dính ta."

"Để cho ta sờ sờ nha, ngươi đừng như thế hẹp hòi nha!"

"Ngươi đừng vội nha, hì hì ~ ta rùa nhỏ đầu trọc xúc cảm thật tốt."

"Denis ~ Denis ~ ".