Chương 06: Nào có dân cờ bạc mỗi ngày thua

Chương 06: Nào có dân cờ bạc mỗi ngày thua

Bởi vì Squirtle quá mức đáng yêu, dẫn đến bồi tiếp Squirtle tại hậu hoa viên chơi một hồi lâu sau, Doãn Tuyết mới nhớ tới trọng điểm.

"Squirtle, ngươi sẽ cái gì ma pháp nha?"

Doãn Tuyết mong đợi đối Squirtle hỏi.

Trong nội tâm nàng đã quyết định, coi như Squirtle thật là chiến lực chiến năm cặn bã, cũng có thể làm thành sủng vật đến nuôi, tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Nhưng nếu như vạn nhất Squirtle chiến lực cũng không tệ lời nói, đây không phải là tốt hơn sao?

"Denis?" Squirtle màu lam đại quang đầu nghiêng một cái, tựa hồ là tại nghi hoặc ma pháp ý tứ.

"Sẽ không sao? Không nên a, không phải ngay cả chủng tộc đặc tính đều có sao?"

Đường Nguyệt Nguyệt thấy vậy có chút không hiểu.

Trên lý luận mà nói, cũng không phải là sở hữu ma pháp thẻ bài triệu hoán ma pháp sinh vật đều sẽ dùng dùng ma pháp, cũng không ít là đơn thuần dựa vào mạnh mẽ nhục thể tác chiến.

Tỉ như nói nhất giai thẻ triệu hoán bên trong so sánh nổi danh dã thú loại, đại bộ phận đê giai dã thú loại ma vật đều không biết ma pháp.

Nhưng Squirtle liền chủng tộc đặc tính đều có, mà lại thẻ bài bên trên vậy tiêu chú Thủy thuộc tính, nó thậm chí ngay cả một cái ma pháp cũng sẽ không sao?

Doãn Tuyết mấp máy môi, vừa định lên tiếng an ủi Squirtle.

"Denis ~ Denis!"

Lúc này, Squirtle nhãn tình sáng lên, nó tựa hồ rõ ràng Doãn Tuyết ý tứ.

Rồi sau đó Squirtle miệng to hấp khí, hai má thật cao nâng lên.

Sau một khắc, một đạo to bằng cánh tay cao áp súng nước nháy mắt phun ra, cao tốc bắn trúng xa xa huấn luyện bia.

Cứng cỏi ma pháp huấn luyện bia nháy mắt bị bắn thủng, nhưng không bao lâu, huấn luyện bia bên trên bạch quang lấp lóe, lần nữa khôi phục nguyên dạng.

"Oa! ! Bắn thật nhanh thật nhiều!" Đường Nguyệt Nguyệt phi thường kỳ lạ.

"Lợi hại nha rùa nhỏ!"

Doãn Tuyết kinh hỉ vô cùng, nàng liền biết rùa nhỏ tuyệt đối không phải bình hoa.

Vừa mới đạo kia cột nước, tốc độ cùng lực trùng kích rất xuất sắc, đã là không sai công kích hình ma pháp.

Squirtle nghe hiểu Doãn Tuyết khích lệ, lập tức đắc ý ngẩng đầu lên, chống nạnh.

Phốc phốc.

Nhìn thấy Squirtle này tấm nhân tính hóa kiêu ngạo thần sắc, Doãn Tuyết trên mặt dì cười càng là che giấu không được, quá manh.

"Ngươi sẽ còn những thứ khác ma pháp sao? Squirtle."

Nhưng Doãn Tuyết vẫn là hỏi dò, nàng có dự cảm, Squirtle nói không chừng còn có thể cho nàng kinh hỉ.

Squirtle nháy nháy mắt, rồi sau đó xoay người nhất chuyển, tinh khiết màu lam dòng nước tung bay mà lên, bao quanh Squirtle giống như vũ đạo bình thường xoay chuyển.

Bọt nước không ngừng vẩy ra tại Squirtle trên thân, để Squirtle phát ra thư thích kêu khẽ.

"Cái này tựa như là một cái chữa trị loại hình phụ trợ ma pháp, Tuyết bảo."

Đường Nguyệt Nguyệt nháy nháy mắt, Squirtle dùng cái này dĩ nhiên không phải đặc hiệu, nhất định là một loại nào đó ma pháp.

"Hừm, Aqua Ring, một cái có thể khôi phục bản thân trạng thái ma pháp."

Doãn Tuyết nhìn một chút Squirtle ma pháp thẻ bài, phía trên đã không có Squirtle thẻ đồ, nhưng có vô hình lưu quang biểu hiện, để Doãn Tuyết rõ ràng Squirtle ngay tại làm cái gì, đồng thời phúc chí tâm linh lý giải Squirtle sử dụng ma pháp.

"Quá khoa trương, rõ ràng chỉ là một giai thẻ lam triệu hoán vật, thế mà lại sử dụng hai cái ma pháp, tốt gia hỏa!"

Đường Nguyệt Nguyệt không nhịn được ghen ghét lẩm bẩm, nàng chua, thật sự chua.

"Hì hì ~ hôm nay thế nhưng là bản tiểu thư ngày may mắn a!"

Doãn Tuyết cười hì hì, tâm tình tốt cực kỳ.

Xì, đắc ý cái gì? Không đều là tại cái kia soái ca nơi đó mua thẻ bài sao?

Đường Nguyệt Nguyệt nhếch miệng, chờ bản cô nương chép xong bài tập, ta cũng đi kia soái ca trong tiệm mua một chút ma pháp thẻ bài.

Khẳng định có không thể so [ Squirtle  ]  chênh lệch!

Nhưng lúc này, Doãn Tuyết phát giác một chút dị dạng.

"Giống như có chút không đúng."

"Cái gì không đúng?"

"Ma lực tiêu hao không đúng."

Doãn Tuyết xinh đẹp trên mặt mũi, thần sắc có một chút cổ quái, tựa hồ là rất kinh ngạc.

"Ma lực tiêu hao rất lớn sao?"

Đường Nguyệt Nguyệt sững sờ, không sai, ma pháp thẻ bài là cần ma lực đến thúc giục, mà duy trì thẻ triệu hoán ma pháp sinh vật, triệu hoán đi ra sau này ma lực càng là thời thời khắc khắc tại cung cấp.

Mọi người đều biết, một khi ma lực tiêu hao quá lớn, đối thân thể đồng dạng cũng là không nhỏ gánh vác.

"Không phải, là tiêu hao quá nhỏ, ta ngay từ đầu cũng không có chú ý." Doãn Tuyết lắc đầu, biểu lộ rất là vui sướng.

"Trừ ngay từ đầu triệu hoán Squirtle thời điểm, tiêu hao một bộ phận ma lực, tiếp sau duy trì, ma lực cung cấp vô cùng ít ỏi! !"

"Thế nào sẽ?"

Đường Nguyệt Nguyệt nghe vậy rất là chấn kinh.

Ý vị này cái gì?

Ý vị này, chỉ cần Doãn Tuyết ma lực tốc độ khôi phục theo kịp lời nói, nàng thậm chí không cần đem Squirtle thu hồi [ Squirtle  ]  thẻ bài bên trong.

Squirtle có thể thời thời khắc khắc đi theo ở Doãn Tuyết bên người, đó không phải là thật sự bằng có thêm một cái sủng vật rồi? Vẫn là ma pháp sinh vật sủng vật!

Nhất là cái này phun nước con rùa còn như thế đáng yêu làm người yêu thích. . .

Đường Nguyệt Nguyệt trắng noãn da mặt động đậy khe khẽ, mùi dấm trong không khí lên men, nhất là nhìn thấy Doãn Tuyết giờ phút này cao hứng ôm lấy Squirtle xoay quanh vòng.

Đường Nguyệt Nguyệt không nhịn được ngoác miệng ra, vô cùng khó chịu.

Lại sợ tỷ muội khổ, lại sợ tỷ muội lái Land Rover.

Đường Nguyệt Nguyệt giờ phút này khắc sâu rõ ràng câu nói này hàm nghĩa, mẹ nó đáng ghét a! !

Cái này xú nữ nhân vận khí thế nào liền có thể như thế tốt! Ô ô ô. . .

. . .

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

"Rất tốt! Hôm nay là ngày tháng tốt, chắc hẳn xác suất thành công hẳn là sẽ cao rất nhiều!"

Trở lại trong tiệm Cổ Tân, một đầu liền chui tiến vào trong phòng thí nghiệm, ý chí chiến đấu sục sôi mở ra phòng thí nghiệm, chuẩn bị bắt đầu chế thẻ.

Hắn hiện tại cảm giác trước đó chưa từng có tốt, mười cái Thần Thánh Sư Thứu lông vũ, đây chính là tứ giai Quang thuộc tính Ma thú vật liệu.

Hôm nay khẳng định có thể thu hoạch lớn nha!

Cổ Tân trong mắt phảng phất thiêu đốt lên ánh lửa, nhìn về phía một bên sắp hàng chỉnh tề tốt các loại luyện kim vật liệu.

Lò luyện kim! Khởi động!

"[  Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ] + [  lưỡi to thú  ] + [  Quang nguyên tố  ]  tới đi!"

Đem phần thứ nhất sắp xếp tốt vật liệu đưa vào lò luyện kim, Cổ Tân thở nhẹ ra khẩu khí.

[  Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ]  là Quang thuộc tính vật liệu, [ Quang nguyên tố  ]  thì là một viên nhị giai Quang thuộc tính Ma thú Thập Quang thử tinh hạch.

Cổ Tân nhắm mắt ngưng thần, đem ma lực không bị mất nhập lò luyện kim bên trong.

Tút tút tút!

Lò luyện kim bắt đầu vận hành và thao tác, chế thẻ bắt đầu.

Nhưng vẻn vẹn chỉ là mười phút. . .

"Hoàn toàn ở trong dự liệu."

Cổ Tân một mặt bình tĩnh nhìn xem trong rãnh thẻ vạch ra đến những cái kia phế thải, thất bại chính là mẹ của thành công.

Cái này lần thứ nhất nếm thử, sớm đã có tâm lý mong chờ rồi.

Nhưng hơn một triệu vật liệu, cứ như vậy không còn, quả nhiên chế thẻ sư là một đốt tiền nghề nghiệp.

"[  lưỡi to thú  ]  quả nhiên không được, đổi một cái."

[  Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ] + [  Quang nguyên tố  ] + [  Tật Phong Thỏ  ]

Cổ Tân lần thứ hai đem hợp thành vật liệu đưa vào lò luyện kim bên trong, lò luyện kim lần nữa khởi động.

Tút tút tút!

Năm phút sau, Cổ Tân nhìn xem lần nữa từ trong rãnh thẻ vạch ra đến phế thải, rơi vào trầm tư, lần này thất bại giống như nhanh hơn.

Là bởi vì [ Tật Phong Thỏ  ]  Phong thuộc tính cùng [ Quang nguyên tố  ]  vô pháp dung hợp sao? Vẫn là bởi vì [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ]  quá bá đạo?

Thất bại chính là thành công mẹ hắn, Cổ Tân đem điều này điểm đáng ngờ ghi xuống.

Lần thứ ba.

Lần thứ tư.

Lần thứ năm. . .

"Gặp quỷ! Cái này mẹ nó rốt cuộc muốn như thế nào a?"

Cổ Tân khí thẳng hà hơi, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, tay run rẩy.

Năm lần rồi! Ròng rã năm lần rồi! !

Đây là Cổ Tân lần thứ nhất liên tục thất bại năm lần, ngay cả cái thẻ bài cái bóng đều không nhìn thấy, phế thải đều nhanh lấp đầy hai đại cái túi rồi.

"Không có khả năng không có nguyên nhân, là bởi vì [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ] + [  Quang nguyên tố  ]  hai cái Quang thuộc tính vật liệu, quá mức cưỡng ép sao?"

Cổ Tân cau mày, uống xong một bình ma lực bổ sung dược tề, không ngừng chế thẻ, đối với hắn ma lực tiêu hao vậy phi thường lớn.

"Không được, không thể tiếp tục đầu sắt, đã không còn năm cái rồi."

Cổ Tân cắn răng, hắn không phải một cái đặc biệt quật cường người, mặc dù có lúc lại cấp trên, nhưng liên tiếp thất bại năm lần.

Cổ Tân vậy rõ ràng, trong này khẳng định có nguyên nhân, Thần Thánh Sư Thứu lông vũ là trân quý vật liệu, không thể tiếp tục như vậy lãng phí.

Vậy liền đổi một cái.

"[  Phệ Hồn trùng  ] + [  Hắc Ám nguyên tố  ] + [  cá nóc nọc độc  ] . . ."

Cổ Tân nhìn xem cái này ba phần tài liệu, suy tư một chút, đột nhiên phúc chí tâm linh, ở một bên trong hộc tủ lại lấy xuống một phần vật liệu.

"Lại thêm một cái [ ấu long  ]  thân thể, tốt!"

Bốn phần vật liệu một mạch đầu nhập vào lò luyện kim bên trong.

Tút tút tút!

Lò luyện kim không ngừng phát ra khởi động vù vù, Cổ Tân đem ma lực không ngừng rót vào lò luyện bên trong, trong đầu suy tư cái này trương thẻ bài bộ dáng.

Ước chừng một canh giờ sau.

Một tấm thẻ bài từ trong rãnh thẻ tuột ra, Cổ Tân cầm lấy cái này trương lóe ra ánh sáng màu tím thẻ bài, khóe miệng dần dần giơ lên.

"Hừ hừ hừ. . . Ha ha ha ha ha, xong rồi! Ta xong rồi!"

"Nào có đứa nhỏ mỗi ngày khóc, nào có dân cờ bạc mỗi ngày thua! Đệm năm lần đao, ta mẹ nó quả nhiên là một thiên tài!"

"Ha ha ha ha ~!".