Chương 7: [ Baron Nashor  ] ! Bọn chúng còn phải cám ơn ta đâu

Chương 7: [ Baron Nashor  ] ! Bọn chúng còn phải cám ơn ta đâu

[  Baron Nashor  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh thẻ tím  ]

[  thuộc tính: Hư không, hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Hư không mục nát  ]

[ (ghi chú: Đại long bảo hộ kế hoạch, để toàn thế giới vĩnh viễn chỉ có một con rồng lớn! )  ]

Nhìn xem trên tay cái này trương tràn ngập quỷ dị ánh sáng tím thẻ triệu hoán, Cổ Tân khóe miệng không khỏi cao cao liệt lên.

Song thuộc tính thẻ triệu hoán  vẫn là tam tinh sử thi thẻ tím!

Không hề nghi ngờ, tấm thẻ này vô cùng cường lực, nếu như xuất ra bán đi, cho dù là 3000w Đại Hạ tiền, Cổ Tân cũng sẽ không ra.

Đây chính là tam tinh thẻ tím!

"Hừ hừ ~ ta đã sớm biết, ta là một thiên tài chế thẻ sư rồi."

Cổ Tân đem [ Baron Nashor  ]  thu cẩn thận, chuẩn bị chờ chút bản thân trước khóa lại dậy lại nói, rất là lười biếng duỗi lưng một cái.

Hắn hiện tại chỉ là một tên nhị giai chế thẻ sư, vượt cấp chế tạo ra tam tinh màu tím cấp bậc ma pháp thẻ bài, bị khác chế thẻ sư biết rõ, sợ là muốn trợn mắt hốc mồm.

Chế thẻ sư thẻ bài chế tác kỳ thật rất nhìn huyền diệu khó hiểu " Thiên Vận " bởi vì cũng không phải là ngươi vật liệu cao cấp, liền nhất định có thể chế tạo ra cao tinh cường lực thẻ bài.

Thật giống như Cổ Tân lúc trước tấm kia thẻ ma pháp [ tâm biến  ]  rõ ràng hiệu quả kỳ thật rất là trừu tượng cường lực, nhưng tại sao hắn hiện tại rất ghét bỏ?

Bởi vì [ tâm biến  ]  cơ sở vật liệu một trong là tam giai [ Hắc Ám chi nhãn  ]  a!

Tam giai [ Hắc Ám chi nhãn  ]  kết quả chỉ chế tác được một tấm nhị tinh thẻ lam, đối với Cổ Tân mà nói, cái này thực sự không phải rất có mặt mũi sự.

Dù là nó hiệu quả trong mắt người ngoài phi thường đáng sợ.

Cổ Tân đem còn dư lại vật liệu bảo tồn tốt, cũng đem những cái kia thất bại phế liệu thanh lý sạch sẽ, đi ra khỏi phòng thí nghiệm trở lại gian phòng của mình.

Đi đến trước bàn ngồi xuống, Cổ Tân lấy ra bản thân luyện kim bút ký, đem hôm nay thất bại danh sách cùng với thành công án lệ vật liệu tổ hợp ghi chép lại.

"Cho nên, đầu kia [ ấu long  ]  là tăng thêm đúng rồi."

Bút bi đuôi đỉnh lấy cái cằm, Cổ Tân suy nghĩ, [ Baron Nashor  ]  thành công xem như ngẫu nhiên, nhưng ngẫu nhiên tình huống nào đó vậy mang ý nghĩa tất nhiên.

[  ấu long  ]  là Cổ Tân tại Trần thúc tiệm tạp hóa đãi đến nhị giai vật liệu một trong, kỳ thật chính là một đầu đã tử vong ấu long thi thể.

Đương nhiên, mặc dù tên gọi ấu long, nhưng trên thực tế ấu long chỉ là một đầu á loại Phi Long, trưởng thành sau thì là tam giai thực lực, bởi vì là ấu niên thể, cho nên gọi ấu long.

"Đáng tiếc chỉ có một đầu ấu long, lão Trần còn chưa đủ ra sức a, nhiều đến điểm bảo bối thi thể a."

Cổ Tân cực kì đáng tiếc nói, không phải hắn thời điểm khác lại mua một đầu [ Phệ Hồn trùng  ]  có thể thử một chút có thể hay không chế tạo ra tấm thứ hai [ Baron Nashor  ] .

Cố nhiên lần này thành công, nhưng tương tự vật liệu, cũng có khả năng chế tạo ra không giống thẻ bài, cũng không phải là liền nhất định có thể lần nữa hoàn mỹ phục chế.

Chế thẻ sư chế thẻ quá trình, ma lực, vật liệu, tâm tính, tinh thần đều rất trọng yếu, rất huyền diệu.

Một khi có chút khác biệt, liền có thể tạo thành không giống kết quả.

Ân, mặc dù bạo phế liệu xác suất kỳ thật lớn nhất.

Rồi sau đó Cổ Tân uống một hớp liền đi tắm rửa một cái, hôm nay khởi động như thế nhiều lần lò luyện kim, cuối cùng nhất ma lực đều kém chút dùng sạch sẽ.

Cổ Tân vẫn là rất mệt mỏi.

Tắm rửa xong sau nằm ở mềm mại trên giường lớn, Cổ Tân quyết đoán móc ra điện thoại di động bắt đầu lướt sóng, thuận tiện xoát xoát đại học diễn đàn.

Bất quá lúc này, nhóm lớp bên trong nhảy một đầu toàn thể tin tức ra tới.

Cổ Tân là Ngân thành đại học tân sinh, lệ thuộc với thiên về pháp sư chế thẻ sư nghề nghiệp khoa, bất quá bởi vì chế thẻ sư học sinh số lượng rất ít.

Cho nên kỳ thật Cổ Tân là bị phân phối đến rồi pháp sư bốn ban tới  ừ, hắn văn khoa thành tích không tính đặc biệt tốt.

Ngân đại năm thứ nhất bốn ban:

Nàng đi học kỹ thuật: Ngọa tào các huynh đệ, các ngươi có nhìn tin tức sao? Nghe nói gần nhất Ngân thành bên trong xuất hiện một con á nhân ma vật. (kinh)

Năm nay mười tám: Thật hay giả? Ma vật có thể vào thành? (vò đầu)

Big boss ta nhớ ngươi rồi: Ta vậy nhìn thấy cái tin tức này, thành vệ quân là ăn làm cơm a, mà lại giống như đã chết người.

Lão tử pháp trượng ngươi gánh không được: Á nhân? Là cái gì chủng tộc á nhân? (Σ(ŎдŎ ))

Ma pháp mới là nhất điểu: Có đúng hay không người thằn lằn a? Có đúng hay không đúng hay không? Ta rất thích người thằn lằn! ((≧ω≦))

Không phải người anh em, người không thể, chí ít không nên a.

Cổ Tân lặn nhìn mình các bạn học thảo luận liên quan với á nhân sự, say sưa ngon lành, ngẫu nhiên phát cái biểu tượng cảm xúc bốc lên cái bong bóng coi như xoát tồn tại cảm rồi.

Á nhân, là một loại ngoại hình cùng nhân loại tương tự, nhưng cũng hoàn toàn khác biệt loại người sinh vật.

Bọn chúng không thuộc về Ma thú ma vật, là độc lập sinh vật thuộc loại.

Đáng nhắc tới chính là, cái gọi là á nhân, kỳ thật chính là Cổ Tân trong ấn tượng thú nhân.

Cái gì người cáo, người sói, ngưu nhân, Kamaitachi người các loại rất nhiều, bọn chúng có nhân loại đặc trưng, nhưng lại bảo lưu lấy thú loại đặc trưng.

Tỉ như nói cái đuôi, móng vuốt, lỗ tai, da dẻ, thậm chí đầu vân vân.

Cổ Tân gặp qua á nhân, hắn hiện tại cũng còn nhớ rõ, năm ngoái một chi gánh xiếc thú đi tới Ngân thành biểu diễn, trong đó có người cáo tỷ tỷ biểu diễn.

Kia lay động trắng sữa hạt tuyết, kia mềm mại chập chờn vòng eo, kia phong tình vạn chủng dáng người, kia lông xù cái đuôi to. . .

Thật là khiến người khó quên a.

"Thật sự là kỳ quái, Ngân thành phụ cận cũng không có á nhân tộc bầy bí cảnh, thế nào lại đột nhiên chạy đến một con á nhân? Mà lại còn giống như là tính cách hung tàn á nhân."

Cổ Tân tại Ngân thành diễn đàn tìm tòi một lần liên quan với á nhân tin tức, quả nhiên nhảy ra một đầu thiếp mời.

Á nhân tộc bầy kỳ thật cũng không phải là thế giới này dân bản địa, mà là mấy trăm năm trước từ một cái cỡ lớn bí cảnh thế giới bên trong đi tới nơi này cái thế giới.

Nghe nói đương thời bọn chúng hô to lấy " vì bộ lạc " liền lao đến, ý đồ chinh phục thế giới này tới.

Sau đó. . .

Rồi mới bị mấy đại đế quốc liên thủ đánh mặt mũi bầm dập, tử thương thảm trọng á nhân tộc cuối cùng nhất cùng nhân loại đế quốc ký kết minh ước, cuối cùng nhất di chuyển toàn bộ chuyển vào thảo nguyên Gió Tây.

Bất quá mấy trăm năm xuống tới, kỳ thật á nhân tộc bầy cùng nhân loại đế quốc vậy xảy ra mấy lần ma sát, chí ít liền Cổ Tân từ nhỏ đến lớn nhìn tin tức.

Tuyệt đại bộ phận á nhân, đều là thú tính lớn hơn nhân tính, bọn chúng kỳ thật thật sự không thể xưng là " người ".

"Người bị hại bị hút khô huyết dịch, nội tạng cũng bị móc sạch, tử trạng vô cùng thê thảm sao?"

Cổ Tân nhìn xem thiếp mời bên trong cái nào đó nghe nói mình là người biết chuyện miêu tả, không nhịn được khẽ nhíu mày.

Nếu như đây là sự thực, vậy cái này á nhân thật sự chính là phi thường hung tàn, mà lại nó rốt cuộc là thế nào vào thành?

"Hi vọng thành vệ quân mau chóng bắt lấy nó đi."

"Nói đến, á nhân tựa hồ cũng là có thể coi như luyện kim tài liệu. . ."

Cổ Tân đột nhiên nghĩ đến điểm này, ma pháp thẻ bài chế thành, cần chính là các loại thần kỳ vật liệu.

Có thể là ma vật Ma thú nhục thể, cũng có thể là các loại ma pháp đạo cụ, thậm chí có thể là. . . Người!

Không sai, người cũng là có thể làm luyện kim tài liệu, có một ít cực đoan sa đọa hắc ám chế thẻ sư, liền sẽ đem có đấu khí cùng ma lực chức nghiệp giả xem như luyện kim vật liệu, chế thành ma pháp thẻ bài.

Mà á nhân, tự nhiên cũng là có thể làm luyện kim tài liệu.

Nghĩ tới đây, Cổ Tân nhịp tim đột nhiên gia tốc.

"Tựa hồ đích xác có bán á nhân lưới đen tồn tại, mà lại xấu xí á nhân giá cả hẳn là sẽ không cao."

Cổ Tân dần dần cảm giác được miệng khô lưỡi khô.

Nếu quả như thật dùng á nhân xem như tài liệu, hắn chế thẻ phát huy không gian, không thể nghi ngờ lại là gia tăng thật lớn.

Bởi vì hắn đích xác rất nghĩ chế tạo ra loại người thẻ bài.

Nhưng bất kể như thế nào, á nhân cùng Ma thú khác biệt, bọn chúng có xấp xỉ nhân loại đặc trưng, dùng bọn chúng tới làm luyện kim vật liệu, không thể nghi ngờ sẽ kéo thấp người đồng lý tâm, đạo đức hạn chót.

Hôm nay là á nhân, ngày mai sẽ có thể là người!

Rất nhiều hắc ám chế thẻ sư, có lẽ chính là như vậy từng bước một sa đọa.

Cho nên Cổ Tân giờ phút này lâm vào do dự, nhưng rất nhanh hắn liền bừng tỉnh đại ngộ.

"Không đúng, tà ác hung tàn á nhân, kia là thú! Không phải là người!"

"Ta dùng thân thể của bọn nó chế tác thẻ bài, cái này gọi là vì dân trừ hại phế vật lợi dụng!"

"Bọn chúng còn hẳn là cám ơn ta, biến thành thẻ bài lời nói, đều không cần hoả táng nhập thổ nữa nha!".