Chương 08: Ta đối với nữ nhân không hứng thú

Chương 08: Ta đối với nữ nhân không hứng thú

"Bất quá lưới đen nên thế nào tiến đâu?"

Làm việc tốt lý kiến thiết Cổ Tân lại có một cái mới đau đầu vấn đề, đó chính là cái gọi là " lưới đen ".

Cổ Tân từng nghe nói qua, tại lưới đen bên trên có thể mua được rất nhiều đặc thù " đồ vật " mà một người trong đó chính là á nhân.

Tại Đại Hạ đế quốc, nhân khẩu mua bán là nghiêm trọng cấm chỉ, trong đó vậy bao gồm á nhân, đây là màu đen sản nghiệp.

Mặc dù á nhân tại tuyệt đại đa số người xem ra, đều cũng không thể tính là hoàn toàn người, nhưng ở Đại Hạ cái này một bên, cũng thật là miễn cưỡng chịu đến nhân quyền bảo hộ.

Cho nên bên ngoài muốn mua được á nhân lời nói, tự nhiên là không thể nào, sáng hôm nay mua, buổi chiều đội chấp pháp liền có thể đến ngươi nhà tra đồng hồ nước rồi.

"Hỏi một chút lão Trần? Không được."

Cổ Tân cái thứ nhất nghĩ tới chính là Trần thúc, lấy Trần thúc kiến thức cùng năng lượng thần bí, hắn hẳn là biết rõ lưới đen tồn tại.

Bất quá lưới đen tồn tại có chút đặc thù, Cổ Tân cũng không muốn bộc lộ ra đi.

Dù sao lưới đen thuộc về màu đen lĩnh vực, có thể ở lưới đen tiến tới hàng, đoán chừng mua cũng không phải cái gì đứng đắn đồ chơi.

Trần thúc không có khả năng không biết điểm này.

Mặc dù hai người hiện tại hợp tác rất vui vẻ, nhưng Cổ Tân vẫn là nghĩ bảo hiểm một chút.

Nếu như có thể gặp được cái tà giáo tổ chức hoặc là hắc ám thế lực người là tốt rồi, Cổ Tân có chút buồn rầu.

Bình minh tảng sáng, kim hồng sắc sớm hà mới lên, khu trừ cuối cùng nhất hắc ám, một ngày mới bắt đầu rồi.

Chín giờ sáng, Cổ Tân mặc vào một thân hưu nhàn trang điểm, đáp lấy ma pháp tàu điện ngầm đi tới Ngân thành đại học.

"Cổ Tân, sớm nha."

Sớm

Làm Cổ Tân đi tới 4 ban phòng học, phát hiện đã ngồi không ít người, nhìn thấy Cổ Tân đi tới, quan hệ so sánh thân cận đồng học đều lên tiếng chào.

Cổ Tân nhân duyên trên thực tế là mười phần không tệ, cũng không bén nhọn lại bình dị gần gũi, có thể cùng mỗi người đều đơn giản trò chuyện vài câu.

Ân, quả thực chính là trời sinh làm cửa hàng trưởng liệu.

Mà lại Cổ Tân nghề nghiệp vẫn là chế thẻ sư, đây chính là rất hi hữu nghề nghiệp a!

Quan trọng nhất là, Cổ Tân có ưu tú xây mô hình, kia thon dài tuấn mỹ bề ngoài, cùng với trên mặt thường xuyên treo kia người vật vô hại hữu hảo tiếu dung, rất dễ dàng mang cho người ta hảo cảm.

"Cổ Tân, hôm qua gọi ngươi liên hoan đều không đến, như thế bận bịu a."

Cổ Tân vừa ngồi xuống, ngồi ở Cổ Tân góc phải Hoàng Mao duỗi nửa người tới, oán trách một tiếng.

"Ta hẹn mấy cái xinh đẹp muội muội, kết quả toàn ngâm nước nóng rồi."

"Hôm qua có rồi một chút linh cảm, cho nên vẫn luôn buồn bực ở trong phòng thí nghiệm rồi." Cổ Tân ngượng ngùng nói.

Hoàng Mao tên gọi Vương Toàn, dài đến hơi bị đẹp trai, cùng Cổ Tân quan hệ không tệ.

Mà hắn chính là nhóm lớp bên trong " nàng đi học kỹ thuật ".

"Kia không sao rồi, ra sao? Làm ra thẻ mới sao?"

"Hơi có thu hoạch." Cổ Tân cười gật đầu.

"Vậy là tốt rồi, huynh đệ còn trông cậy vào ngươi sau này lên như diều gặp gió, kéo huynh đệ một thanh đâu."

Vương Toàn liệt lên miệng, mặc dù hắn nghề nghiệp là pháp sư, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa pháp sư hay dùng không được ma pháp thẻ bài rồi.

Ma pháp thẻ bài cũng không phải là thẻ sư chuyên môn, bình thường nghề nghiệp kỳ thật cũng có thể sử dụng ma pháp thẻ bài, bất quá so sánh với thẻ sư, sẽ có hạn chế ngược lại là thật sự.

"Ngươi lần trước cho ta [ Goblin giặc cướp  ]  là thật quá tốt dùng huynh đệ."

"Ngươi thử qua?"

"Ha ha ha, đúng, hôm qua trên đường gặp được hai cái kỵ sĩ viện ngu ngốc, rồi mới [ Goblin giặc cướp  ]  đem bọn hắn quần lót đều cho đoạt tới rồi!"

Vương Toàn hết sức vui mừng, vừa nghĩ tới ngày hôm qua hai cái tên ngốc to xác che lấy cái mông sợ chết khiếp tràng cảnh, hắn liền muốn cười.

Cổ Tân thần sắc có chút quái dị.

[  Goblin giặc cướp  ]  đây là một tấm nhất tinh thẻ lục, giai cấp cũng không cao, mà lại cũng chỉ có nhất tinh.

Theo Cổ Tân, là thuộc về ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc thẻ, bán đều không bán được bao nhiêu tiền.

Cho nên thông thường mà nói, hắn sẽ đem loại này bản thân chướng mắt ma pháp thẻ bài đưa cho bản thân trong vòng giao tế người, coi như kết một thiện duyên rồi.

"Vậy ngươi gần nhất cẩn thận một chút, lần này đem bọn hắn đắc tội hung ác rồi." Cổ Tân đối Vương Toàn nhắc nhở.

Hắn nhớ được [ Goblin giặc cướp  ]  hẳn là chỉ là sẽ đoạt đoạt túi tiền loại hình đồ chơi, thế nào ngay cả nam nhân quần lót đều đoạt?

Vương Toàn tên ngốc này, đối [ Goblin giặc cướp  ]  làm gì rồi?

"Hừ, liền những cái kia luyện đấu khí đem đầu óc đều cho luyện choáng váng đồ chơi, ta còn cần phải cẩn thận bọn hắn?"

Vương Toàn mười phần ngạo khí, đối với kỵ sĩ viện học sinh phi thường xem thường.

"Không phải ta thổi, bản pháp gia một cái có thể đánh bọn hắn mười cái!"

". . ."

Cổ Tân liếc qua bắt đầu tự biên tự diễn Vương Toàn, pháp sư cùng kỵ sĩ từ trước đến nay đều là không hợp nhau.

Pháp sư cảm thấy kỵ sĩ đều là một đám chỉ luyện cơ bắp không có đầu óc thô bỉ dã man nhân, mà kỵ sĩ cảm thấy pháp sư là một đám sẽ chỉ trốn ở phía sau lén lút phóng ma pháp đánh lén không dám chính diện chiến đấu âm u con khỉ ốm.

Dù sao tại Cổ Tân trong trí nhớ, từ nhỏ đến lớn, pháp sư cùng kỵ sĩ hai cái này nghề nghiệp ở giữa mâu thuẫn xung đột, hắn đã thấy rất rất nhiều rồi.

Đáng nhắc tới chính là, thẻ sư thì là bình đẳng khi dễ pháp sư cùng kỵ sĩ, nhưng cùng lúc, pháp sư cùng kỵ sĩ vậy đối thẻ sư nghề nghiệp rất chán ghét.

Tóm lại, cái này ba cái nghề nghiệp ở giữa mạng lưới quan hệ rất vi diệu, hai câu ba lời giảng không rõ ràng.

"Đúng rồi, thần kỳ Đại Cổ, ngươi ngày mai có rảnh không?"

Xem thường xong những kỵ sĩ kia viện dã man nhân, tự xưng là ưu nhã thân sĩ Vương Toàn áp chế bắt đầu, mang trên mặt tiện hề hề tiếu dung lại bu lại.

"?"

Cổ Tân chuyển động trên tay bút bi, nghiêng tỳ lấy Vương Toàn.

"Nếu như là tụ hội, ta không có thời gian."

"Sách ~ Cổ Tân a, ngươi thật sự là lãng phí bản thân cái này một thân túi da." Vương Toàn sách một tiếng đáng tiếc nói.

"Ta đối với nữ nhân không hứng thú." Cổ Tân mười phần bình tĩnh.

Nữ nhân? Nào có chế thẻ thú vị, ngoại nhân căn bản không biết, làm chế thẻ thành công lúc cái chủng loại kia kích động vui vẻ.

Mà lại chờ hắn chế tạo ra loại người hình thẻ bài, kia không thể so bình thường nữ nhân đẹp mắt?

Cổ Tân cảm thấy mình sau này nhất định có thể chế tạo ra một tấm để thế giới đều kinh diễm hoàn mỹ nữ thần thẻ bài! !

"Mà lại, ngươi thời điểm này mỗi ngày làm liên hoan, không bằng nhiều minh tưởng tu hành tu hành, lão Vương a, học viện thi đấu thời gian đều nhanh đến rồi."

"Vấn đề không lớn, nói đến Cổ Tân ngươi tham gia sao?" Vương Toàn biểu hiện rất có lòng tin.

"Không tham gia, ta chỉ là một chế thẻ sư, không giống các ngươi pháp sư, có như vậy cường đại lực lượng." Cổ Tân lắc đầu.

Nghe tới Cổ Tân lời nói, Vương Toàn da mặt cũng nhịn không được co quắp.

Đúng vậy, chế thẻ sư đích thật là không có cái gì chiến lực.

Nhưng mọi người đều biết, chế thẻ sư chế luyện thẻ bài có thể cũng không phải là không có chiến lực, chỉ cần là cá nhân đều có thể biết đến a?

Một cái ưu tú chế thẻ sư, thế nào có thể sẽ dễ đối phó?

A, khả năng kỵ sĩ viện những cái kia dã man nhân thật sự sẽ cảm thấy chế thẻ sư là không có lực lượng.

"Đại Cổ a, không ra nói giỡn, nhưng thật ra là ta thu được một tin tức, gần nhất Ngân thành phía bắc, mới xuất hiện một cái nhị giai bí cảnh."

"Cái gì dạng bí cảnh?"

Cổ Tân hỏi một câu, nếu như không phải đặc thù bí cảnh, hắn như trước vẫn là không hứng thú.

Bởi vì bình thường luyện kim vật liệu, hắn ở bên ngoài liền có thể mua được, căn bản không cần thiết bản thân đi đi một chuyến..