Chương 09: Kình a! Quá kình cay!

Chương 09: Kình a! Quá kình cay!

Mọi người đều biết, chế thẻ sư là văn chức.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, Cổ Tân đối với mình có xác thực nhận biết, bí cảnh loại địa phương kia, rất nguy hiểm.

Kia là thích mạo hiểm chức nghiệp giả nên đi địa phương, mà hắn không phải.

Hắn chỉ thích chế thẻ, còn như vật liệu, có thể mua được là được, bản thân đi bí cảnh thu thập vật liệu, cũng không phải là Cổ Tân ưa thích làm sự.

Vạn nhất gặp được nguy hiểm làm sao đây?

Cho nên. . .

"Nghe nói, bên trong có Ác Ma hệ liệt ma vật xuất hiện qua."

"Ác Ma?"

" Đúng, chính là trước mắt còn không biết là cái gì Ác Ma, bất quá cái này bí cảnh là màu lục."

"Được, thời điểm nào xuất phát?"

Cổ Tân quyết đoán đồng ý, Ác Ma a!

Ác Ma hệ liệt ma vật, thế nhưng là cực kì trân quý, dạng này hi hữu tài liệu cũng không thể lãng phí.

Mặc dù nói Cổ Tân cũng không thích đem bản thân đặt tại trong nguy hiểm, nhưng là muốn chia tình huống nha.

Màu lục bí cảnh, cũng chính là nhị giai bí cảnh.

Dạng này bí cảnh cho dù có độ khó cũng không nhiều, chỉ cần đem những cái kia nguy hiểm đồ vật toàn bộ trừ bỏ, vậy liền không có nguy hiểm.

"Ha ha, ta liền biết ngươi khẳng định cảm thấy hứng thú, vậy chúng ta ngày mai buổi sáng xuất phát, tranh thủ mau chóng đem cái kia bí cảnh cầm xuống."

Vương Toàn nhếch miệng cười lớn, xem như Cổ Tân số ít hảo hữu một trong, hắn đối Cổ Tân năng lực cực kì công nhận.

Có Cổ Tân gia nhập, lần này bí cảnh hành trình nhất định là không có sơ hở nào rồi.

"Không có vấn đề, cái khác đồng đội tìm xong rồi sao?"

Cổ Tân nhẹ gật đầu, nếu là muốn thăm dò bí cảnh, vậy liền khẳng định không có khả năng chỉ có hai người bọn họ.

"Đã đều liên lạc qua, ta làm việc, ngươi còn không yên tâm sao?"

Ừm

Cổ Tân gật đầu, Vương Toàn mặc dù người có chút không đứng đắn còn thích lấy các loại danh nghĩa liên hoan thương k, bất quá hắn làm việc là đáng giá tín nhiệm.

Cuộc sống đại học rất tốt, chí ít Cổ Tân là như thế này cảm thấy.

Buổi sáng chủ nhiệm lớp tới điểm một cái tên, rồi mới chính là để các học sinh tự do hoạt động.

Dù sao cũng là Kiếm cùng ma pháp học viện, lý luận tri thức kỳ thật tại đại học trước đó liền đã học không sai biệt lắm rồi.

Bây giờ các trường đại học đều chú trọng hơn thực chiến bồi dưỡng, cho nên trường học sẽ tổ chức các loại bí cảnh hoạt động, cùng với tuyên bố nhiệm vụ cung cấp cho các học viên lịch luyện.

Đương nhiên, đều có thù lao.

Giống như là khác loại Lính đánh thuê công hội, chỉ bất quá trường học cung cấp nhiệm vụ cùng với hoạt động, đều sẽ có một cái cơ sở bảo hộ.

Cổ Tân rời đi phòng học sau, thì là đi thư viện, đọc qua liên quan với chế thẻ các loại thư tịch.

« chế thẻ tài liệu lựa chọn cùng phân tích » « chế thẻ xác suất thành công tăng lên cùng kỹ xảo » « như thế nào trở thành một tên thành công chế thẻ sư »

Cổ Tân kỳ thật cũng không thích học tập, nhưng đó là đối với mình cũng không cảm giác hứng thú ngành học.

Bây giờ đối với chế thẻ, Cổ Tân có lòng tràn đầy yêu quý, cho nên hắn lật sách lật đều là vui vẻ chịu đựng.

Người một khi đối chuyện nào đó thấy hứng thú cùng động lực, như vậy hắn lực chấp hành liền sẽ cao không thể tưởng tượng nổi.

"Không được  vẫn là phải đi hỏi một chút lão sư."

Cổ Tân lật nửa ngày  vẫn là không có tìm được mình muốn nội dung, quyết đoán đem sách trả lại trở về, rời đi thư viện.

La Phi, Ngân thành đại học chế thẻ sư giáo sư, là một vị đức cao vọng trọng lão nhân.

Hắn cũng là toàn bộ Ngân thành giai cấp cao nhất chế thẻ sư, đạt tới tứ giai, tại cả nước đều là lừng lẫy nổi danh, bất quá bây giờ đã về hưu, cho nên tại Ngân thành đại học treo chức.

Đi tới La Phi giáo sư văn phòng.

La Phi giáo sư tóc hoa râm buộc lên, sắc mặt hồng nhuận, râu bạc trắng rất dài, người mặc áo vải, nhìn qua tiên phong đạo cốt, ném tiên hiệp kịch bên trong đều không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Ân, nếu như bỏ qua hắn giờ phút này chững chạc đàng hoàng nghiên cứu nam nhân trang tạp chí hành vi lời nói.

"La giáo sư."

"Tiểu Cổ a, làm sao rồi?"

La Phi giáo sư mặt không đổi sắc khép lại nam nhân trang, đem kính lão hái xuống dụi dụi con mắt.

Hắn ánh mắt không hề giống phổ thông lão nhân như thế vẩn đục, mà là rất sáng ôn hòa.

"Học sinh muốn hướng thỉnh giáo ngài một lần, hôm qua học sinh cơ duyên xảo hợp lấy được mấy cây Thần Thánh Sư Thứu lông vũ, nhưng lại chế thẻ thất bại."

"Vật liệu theo thứ tự là [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ] + [  Quang nguyên tố  ] + [  lưỡi to thú  ] . . ."

Cổ Tân đem chính mình bối rối nói thẳng ra, hắn cũng không phải là lần thứ nhất thỉnh giáo La Phi giáo sư, hiểu rõ La Phi giáo sư tính cách.

"Tiểu Cổ, ngươi muốn chế tác một tấm Quang thuộc tính thẻ triệu hoán?"

La Phi giáo sư lập tức liền đoán được Cổ Tân ý nghĩ.

Phải

"Đem [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ]  thay đổi đi, nó cấp bậc quá cao, ngươi bây giờ đẳng cấp không đủ." La Phi giáo sư lắc đầu.

"Thế nhưng là ta trước đó dùng [ Hắc Ám chi nhãn  ]  chế thẻ, tại sao thành công đây?" Cổ Tân nghi hoặc hỏi.

"Tứ giai cùng tam giai chênh lệch cũng không nhỏ." La Phi giáo sư không khỏi buồn cười trả lời một câu.

"Mà lại, ngươi muốn chế luyện thẻ, ta đoán cũng không phải bình thường, lấy ngươi bây giờ năng lực, sợ rằng còn chưa đủ."

"Đúng thế. . ." Cổ Tân nghĩ tới Quang chi cự nhân, có chút bất đắc dĩ, hắn đại khái hiểu La Phi giáo sư ý tứ.

"Tiểu Cổ a, chế thẻ sư con đường đích xác cần chúng ta dũng với đi nếm thử, nhưng nhất định không thể quá mức mơ tưởng xa vời."

"Ngươi rất có sức tưởng tượng cùng thiên phú, ta nghĩ lấy ngươi bây giờ năng lực, ngươi có thể tạm thời thử một chút có thể hay không chế tạo ra tam tinh thẻ bài."

"Đương nhiên, ta càng kiến nghị ngươi từ thẻ ma pháp cùng thẻ đạo cụ bắt đầu thí nghiệm."

La Phi giáo sư tận tình nói, so sánh với thẻ triệu hoán, thẻ ma pháp cùng thẻ đạo cụ chế tác xác suất thành công cao hơn một chút.

"Ta hiểu, đa tạ giáo sư."

"Hừm, mà lại Tiểu Cổ, chế thẻ là không thể chết đầu óc, trừ " Thiên Vận " cùng sức tưởng tượng, chúng ta cũng có thể tức thời chuyển đổi một lần mạch suy nghĩ."

"Mạch suy nghĩ?"

"Đúng vậy, cường đại tấm thẻ cũng không có như vậy dễ dàng xuất hiện, cho nên có đôi khi chúng ta cần thay cái góc độ đi làm."

La Phi giáo sư dựng thẳng lên ngón tay tại chính mình não bên cạnh chuyển động, đối Cổ Tân cười nói.

Hắn biết rõ Cổ Tân có đôi khi sẽ khá quật cường, cho nên hắn mới như thế mịt mờ nhắc nhở, nếu như bây giờ không làm được tấm kia trong tưởng tượng thẻ.

Cái kia có thể làm suy yếu bản nha.

"Thay cái góc độ. . ."

Cổ Tân nghe vậy sững sờ, lập tức như có điều suy nghĩ.

"Ta hiểu! Cảm ơn giáo sư!" Rất nhanh, Cổ Tân nhãn tình sáng lên, hắn đã hiểu.

Không sai, lấy năng lực hiện tại của hắn, muốn trực tiếp làm ra Quang chi cự nhân thẻ bài đích thật là không thể nào.

Nhưng là. . . Có thể thông qua cách khác triệu hồi ra Quang chi cự nhân sao?

"Hừm, đứa bé ngoan, rõ ràng là tốt rồi."

La Phi giáo sư vui mừng gật đầu.

Hắn đối Cổ Tân hay là vô cùng coi được, đứa nhỏ này thiên phú dị bẩm mà lại tâm tính cứng cỏi, quan trọng nhất là, Cổ Tân đối chế thẻ có vượt qua tưởng tượng yêu quý cùng chấp nhất!

Loại này thuần túy yêu quý, để La Phi giáo sư đều cảm khái không thôi.

Chỉ cần không đi bên trên tà đạo không nửa đường chết yểu, La Phi giáo sư tin tưởng vững chắc, Cổ Tân tương lai tuyệt đối có một phen thành tựu.

Thậm chí siêu việt chính mình cũng có chút ít khả năng.

Đối La Phi giáo sư cảm tạ một phen sau, Cổ Tân liền rời đi, hắn muốn đi thí nghiệm mình một chút ý nghĩ.

"Đứa nhỏ này  vẫn là như thế hấp tấp."

La Phi giáo sư bật cười lắc đầu, rồi mới nghiêm sắc mặt, một lần nữa đeo lên mắt kính, trịnh trọng lật ra nam nhân trang tạp chí.

"Tê! Cái này ngực. . . Trời! Thế nào có thể như thế lớn đâu? Sẽ không là ngưu nhân tộc a?"

"Lão phu năm nay sống 60 có chín, thế mà chưa hề thấy tận mắt như thế thiên phú dị bẩm chi nữ, hận a! Buồn thay!"

"Hí. . . Chân này! ! Muốn lão phu mệnh! Kình! Quá kình cay!"

Văn phòng bên trong thỉnh thoảng truyền đến một vị nào đó tiên phong đạo cốt lão đầu tử tiếng kinh hô..