Chương 10: [ Quang chi Kim Tự tháp  ]  ngực phẳng tiểu thư

Chương 10: [ Quang chi Kim Tự tháp  ]  ngực phẳng tiểu thư

"Cho nên, được hơi cải biến một điểm mạch suy nghĩ."

Từ đại học trở lại bản thân tiệm nhỏ, Cổ Tân trực tiếp thay xong y phục tiến vào trong phòng thí nghiệm.

Hắn nhìn mình kia một vách tường bày ra tốt các loại luyện kim tài liệu, hơi trầm ổn một phen.

"Như vậy, tài liệu liền đều tuyển Quang thuộc tính được rồi, còn tốt đương thời tiến vào rất nhiều tinh hạch."

Cổ Tân một bên nhả rãnh một bên lấy xuống hai phần tài liệu.

"[  Quang nguyên tố  ] + [  Nắng Sớm bướm  ]  còn có. . ."

Vẫn là nhị giai Quang nguyên tố tinh hạch, tăng thêm nhị giai Nắng Sớm bướm thi thể, đều là Quang thuộc tính.

Rồi sau đó Cổ Tân đem ánh mắt ném hướng về phía [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ] dựa theo La Phi giáo sư lời nói tới nói, tứ giai tài liệu [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ]  đối với hiện tại hắn mà nói quá cao.

Nhưng không dùng [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ]  lời nói, như vậy tài liệu chính rõ ràng không đủ, hắn nơi này cũng không có tam giai Quang thuộc tính vật liệu.

"Có lẽ là tinh phẩm độ hoàn hảo quá cao?"

Cổ Tân do dự một chút, cắn răng, đem một cây Thần Thánh Sư Thứu lông vũ cầm xuống tới.

Rồi mới đưa tay đem căn này tinh xảo lông vũ phía trên lông cho xé một bộ phận xuống tới.

Cơ hồ là trong nháy mắt, nguyên bản lóe ra nhàn nhạt màu trắng huỳnh quang lông vũ, lập tức ảm đạm rồi không ít.

Nguyên bản " tinh phẩm " cấp bậc Thần Thánh Sư Thứu lông vũ, biến thành " thô ráp " cấp bậc.

Có thể nói, như thế kéo một cái, căn này Thần Thánh Sư Thứu lông vũ cất giữ giá trị cùng luyện kim giá trị, lập tức giảm xuống rất nhiều.

"Như vậy hẳn là là được rồi."

Cổ Tân kỳ thật trong lòng cũng không nắm chắc, bất quá bây giờ hắn linh ý như suối tuôn, không thử nghiệm một phen hắn không cam tâm.

Nhìn xem cái này ba phần tài liệu, Cổ Tân trầm ngâm một phen, hắn luôn cảm thấy còn kém một điểm cái gì.

Ánh mắt tại " kệ hàng " bên trên không ngừng liếc nhìn, suy nghĩ thật lâu sau, lần nữa từ phía trên lấy xuống một cái hộp gấm.

"Lại thêm một phần [ cát Hoàng Hôn  ] !"

Bốn phần vật liệu bị quăng vào lò luyện kim bên trong, Cổ Tân hài lòng gật đầu.

Lò luyện! Khởi động!

Tút tút tút!

Cổ Tân đem ma lực không ngừng rót vào lò luyện kim bên trong, trong đầu suy tư tấm thẻ này bộ dáng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, toàn bộ trong phòng thí nghiệm, chỉ có lò luyện kim bên trong lóe ra bạch quang nhàn nhạt.

Ước chừng một tiếng rưỡi qua sau.

Lò luyện kim trong rãnh thẻ, một tấm lóe ra nhàn nhạt kim quang thẻ tuột ra.

"Hưm hưm, hanh cáp ha ha ha ha! !"

Cổ Tân mệt mỏi vuốt một cái mồ hôi, cầm lấy cái này trương thẻ bài, thấy rõ hiệu quả sau, cuối cùng vẫn là không nhịn được nội tâm cuồng hỉ, cười to lên.

Xong rồi!

[  Quang chi Kim Tự tháp  ]

[  thuộc loại: Thẻ ma pháp. Sân bãi  ]

[  phẩm chất: Tam giai thẻ vàng kim  ]

[  thuộc tính: Quang  ]

[  hiệu quả: Tại quang minh chiếu rọi xuống, hắc ám không chỗ che thân, quang sẽ chỉ dẫn lấy chúng ta tiến lên, chúng ta đều sẽ " vĩnh sinh "!  ]

[ (ghi chú: Ngày đó, tất cả chúng ta, đều biến thành quang nha! )  ]

Cái này mẹ nó cái gì bừa bộn hiệu quả giới thiệu?

Cổ Tân sững sờ, xem như [ Quang chi Kim Tự tháp  ]  người chế tạo, hắn đối tấm thẻ này hiệu quả vẫn là đại khái có thể đoán được.

Nhưng không thể không nói, hắn vẫn bị tấm thẻ này hiệu quả cho kinh ngạc một chút.

[  Quang chi Kim Tự tháp  ]  một khi khởi động, hắc ám sinh vật tại phạm vi bên trong, thực lực bình thường sẽ trực tiếp bị ánh sáng mãnh liệt cho trấn áp tiêu diệt, cho dù là thực lực xuất sắc, cũng sẽ bị suy yếu.

Rõ ràng là một tấm sân bãi thẻ ma pháp, nhưng lại tự mang phạm vi lớn AOE quần thương hiệu quả, mà lại là mỗi giờ mỗi khắc cái chủng loại kia.

Đồng thời, Quang thuộc tính sinh vật, tại Quang chi Kim Tự tháp bên trong, sẽ đạt được cực kì khoa trương gia trì.

Cụ thể có bao nhiêu khoa trương, nhìn hiệu quả giới thiệu bên trong " vĩnh sinh " hai chữ liền có thể tưởng tượng rồi.

Mặc dù tấm thẻ này nhưng thật ra là có khá cao thuộc tính phân chia, bởi vì nó chỉ đối với Quang thuộc tính sinh vật hữu hiệu, nhưng là không trở ngại sự cường đại của nó.

Mà lại, cố nhiên đối thuộc tính có yêu cầu, nhưng là có thể sử dụng tại đối kháng hắc ám sinh vật trong chiến đấu dùng.

"Sách, thẻ vàng kim đều như thế ra sức, cũng không dám nghĩ càng thượng giai hơn Thần Thoại cấp thẻ bài cường đại cỡ nào."

Cổ Tân thu xong cái này trương [ Quang chi Kim Tự tháp  ]  rất tốt, ngày mai vừa vặn muốn cùng Vương Toàn tiến bí cảnh.

Có Ác Ma sinh vật vị trí bí cảnh  vẫn là phải cẩn thận một điểm.

Cái này trương [ Quang chi Kim Tự tháp  ]  vừa vặn có thể làm át chủ bài, nếu như [ Baron Nashor  ]  đều không được việc, liền đem cái này thẻ đánh ra đến chiếu chết bọn chúng!

Mặc dù đây chẳng qua là một cái nhị giai bí cảnh, bất quá Cổ Tân vẫn là rất cẩn thận.

"Hiện tại sân bãi đã làm được, còn kém một cái. . ."

Nghĩ tới đây, Cổ Tân có chút khó khăn nhìn về phía mình tài liệu kệ hàng.

Ở hắn ý nghĩ bên trong, tất nhiên trực tiếp làm Quang chi cự nhân làm không được, vậy liền khai thác một điểm kỹ thuật mạch suy nghĩ bên trên mưu lợi.

Dùng " hiến tế " hoặc là " tiến giai " phương thức, đem Quang chi cự nhân cho chỉnh ra tới.

Nhưng một cái khác tấm thẻ khác biệt với [ Quang chi Kim Tự tháp  ]  tấm thẻ kia mới là chỗ khó.

"Trên lý luận tới nói, dùng Ma thú làm tài liệu, cơ bản không có khả năng làm ra loại người hình thẻ bài."

Cổ Tân nhíu mày, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào hạ thủ.

Quang thuộc tính tài liệu hắn còn có, Thần Thánh Sư Thứu lông vũ còn có bốn cái, Quang thuộc tính tinh hạch hắn vậy còn có hai khối.

Nhưng một cái khác tài liệu liền thật sự thiếu mất, không, chẳng bằng nói là Cổ Tân không có cách nào làm.

Cũng chính là " người "!

"Á nhân không biết được hay không, bất quá á nhân tộc giống như cũng không có Quang thuộc tính chức nghiệp giả. . . A?"

Cổ Tân vô ý thức nhẹ nhàng chuyển động trên tay thẻ bài, đại não tại cao tốc vận chuyển.

Loại này rõ ràng có mạch suy nghĩ, lại bị tình huống hiện thực ngăn chặn cảm giác, để hắn không tự chủ được sinh ra bực bội cảm xúc.

"Á nhân, nhất định phải làm chút á nhân tới làm thí nghiệm."

Cổ Tân hít một hơi thật sâu, đem phiền muộn trong lòng đè xuống, tâm tình của hắn năng lực quản lý rất ưu tú.

Dùng vô tội nhân loại làm thẻ bài, đây là cấm kỵ, Cổ Tân không muốn trở thành dạng này sa đọa chi đồ.

Vậy cũng chỉ có thể khổ một chút á nhân, phải nghĩ biện pháp làm điểm á nhân tới.

Thay đổi y phục đi ra phòng thí nghiệm, nguyên bản làm xong [ Quang chi Kim Tự tháp  ]  hắn còn chuẩn bị thử một chút cái khác thẻ bài.

Dù sao hôm nay vận thế tựa hồ rất không tệ, [ Quang chi Kim Tự tháp  ]  một lần liền thành công rồi.

Bất quá bây giờ Cổ Tân không có cái gì tâm tư.

Ừm

Đi tới trong tiệm, nhìn thấy hai cái nữ hài tử ngồi ở trên ghế sa lon Cổ Tân sững sờ.

"Lão bản!"

Nhìn thấy Cổ Tân đi tới, hai thiếu nữ đứng người lên chào hỏi.

"Doãn tiểu thư, còn có vị này chính là?"

Cổ Tân lập tức nhận ra được, bên trái cái kia chính là hôm qua tới qua tiểu phú bà Doãn Tuyết, còn như bên phải cái kia. . .

"Hắc hắc ~ lão bản, còn nhớ ta không? Chúng ta đương thời nhận biết qua nha." Đường Nguyệt Nguyệt cười rất là nguyên khí tràn đầy.

Khá quen, nhưng trong lúc nhất thời nghĩ không ra danh tự.

Cổ Tân cảm nhận được thiếu nữ kia ánh mắt mong chờ, sờ lỗ mũi một cái, ánh mắt từ thiếu nữ tinh xảo khuôn mặt không ngừng rơi đi xuống.

Thiếu nữ mặc một bộ tu thân màu trắng đai đeo, tinh tế mềm mại trắng nõn vòng eo lắc mắt người hoa, hạ thân thì là một đầu màu lam quần short jean.

Má ơi chân này, lại trắng vừa tròn lại dài.

Chờ chút.

Cổ Tân ánh mắt như ngừng lại thiếu nữ trước ngực vị trí, kia đáng thương độ cong.

"Ta nhớ ra rồi, thích uống Coca ngực phẳng tiểu thư!"

"? ? ?".