Chương 11: Định chế thẻ bài! Phải thêm tiền

Chương 11: Định chế thẻ bài! Phải thêm tiền

"Thích uống Coca ngực phẳng tiểu thư!"

Cổ Tân nhãn tình sáng lên, nói chắc như đinh đóng cột, gương mặt tự tin.

Hắn cảm thấy mình nhất định là không có nhớ lầm, nữ hài tử này đặc trưng, rất có ký ức điểm.

"? ? ?"

Đường Nguyệt Nguyệt một mặt dấu chấm hỏi trừng mắt Cổ Tân, kia đáng thương bộ ngực không ngừng chập trùng, hiển nhiên là nhanh đỏ.

Phốc phốc!

Doãn Tuyết kém chút không có gắng chịu được, vội vàng che miệng lại để tránh bản thân cười ra tiếng.

"Ta gọi Đường Nguyệt Nguyệt, lão bản, chúng ta đương thời hẳn là lẫn nhau tự giới thiệu qua đi?"

Đường Nguyệt Nguyệt ngoài cười nhưng trong không cười, cố kiềm nén lại hà hơi xúc động.

Nàng quyết định, lần sau ra cửa trước đó, nhất định phải đệm cái ba tầng lại nói!

Đáng ghét, ngươi mới ngực phẳng! Cả nhà ngươi đều ngực phẳng!

Bản cô nương mới mười bảy tuổi, hiện tại vừa mới bắt đầu phát dục có được hay không!

Mà lại, là bản cô nương mặt không dễ nhìn vẫn là chân khó coi? Ngươi liền nhìn chằm chằm kia ngực nhìn là ý gì? ?

Nam nhân thật sự là nông cạn!

"Ồ a, Đường tiểu thư nha, ta nhớ được, vừa mới chỉ là thấy lần nữa Đường tiểu thư ngươi nhất thời kích động không lựa lời nói, xin đừng nên để ở trong lòng."

Cổ Tân nháy nháy mắt, rồi sau đó mười phần thành khẩn thật có lỗi.

Đường Nguyệt Nguyệt hiển nhiên là từng cái tính phóng khoáng cởi mở nữ hài tử, nghe vậy một lần nữa lộ ra mặt cười.

Ân, nàng cảm thấy Cổ Tân như thế có thành ý tạ lỗi, khả năng thật chỉ là bởi vì cửu biệt trùng phùng mà kích động.

Doãn Tuyết dùng mịt mờ thương hại ánh mắt liếc qua tỷ muội tốt của mình, rồi sau đó theo bản năng ưỡn ngực nâng đầu, ung dung tự tin.

Nàng cảm thấy mình so khuê mật có ưu thế rất nhiều!

"Hai vị mỹ nữ ngồi trước."

Ra hiệu hai nữ tọa hạ sau, Cổ Tân rót hai chén Coca một chén nước sôi để nguội tới.

"Xem ra Doãn tiểu thư ngươi cùng Squirtle chung đụng rất không tệ." Cổ Tân nhìn thoáng qua Doãn Tuyết bên chân Squirtle, cái này phun nước con rùa chính bưng lấy một khối bánh mì vui thích thưởng thức.

"Đúng, rùa nhỏ nó thật sự rất đáng yêu, ta rất thích, cám ơn lão bản ngài."

Doãn Tuyết ngậm lấy ý cười nhợt nhạt, con mắt lớn cong cong, xem ra phi thường đáng yêu xinh đẹp.

"Khách nhân có thể thích liền không còn gì tốt hơn rồi." Cổ Tân hút miệng Coca, trong lòng cũng rất thỏa mãn.

Bản thân tự tay chế luyện thẻ, có thể được đến người khác như thế hài lòng phản hồi, Cổ Tân cảm giác rất thoải mái.

Loại kia cảm giác thành tựu thật là rất chính diện, Cổ Tân tâm tình đều thay đổi tốt hơn.

"Như vậy hai vị hôm nay đến nơi đây là?"

"Đương nhiên là tới lão bản ngươi nơi này mua một chút tạp lạp, lão bản lão bản, xin hỏi ngươi còn có những thứ khác [ Squirtle  ]  thẻ triệu hoán sao?"

"Không có, [ Squirtle  ]  ta chỉ làm một tấm."

Cổ Tân phi thường thành thật lắc đầu.

"Ai. . ." Đường Nguyệt Nguyệt có chút thất lạc, nàng cũng rất thích manh manh đát Squirtle, muốn bản thân nuôi một con.

Chủ yếu là thật sự ao ước a, Squirtle không chỉ có thể yêu, hơn nữa còn có thể nhân tính hóa làm ra các loại hỗ động, nó sẽ còn hai loại ma pháp, còn có chủng tộc đặc tính.

Cái này nói Minh Kiệt ni rùa chiến lực cũng là rất không tệ, quan trọng nhất là, duy trì Squirtle tồn tại ma lực rất rất ít.

Bình thường Doãn Tuyết chỉ cần uống một bình ma lực khôi phục dược tề, liền đầy đủ Squirtle bầu bạn bản thân đã mấy ngày.

"Kia lão bản, ngươi còn có thể làm ra mới [ Squirtle  ]  sao?" Doãn Tuyết nghĩ nghĩ hỏi.

Đường Nguyệt Nguyệt lập tức con ngươi sáng lên.

"Có thể nếm thử, bất quá ta không thể cam đoan có thể làm ra giống nhau như đúc thẻ ra tới."

Cổ Tân trầm ngâm một chút, có thể hay không một lần nữa tái tạo ra một tấm giống nhau như đúc Squirtle, Cổ Tân cũng vô pháp cam đoan.

"Mà lại bình. . . Khục, Đường tiểu thư, ngươi làm gì như thế chấp nhất với Squirtle đâu?"

"Vậy lão bản ngươi có thể làm ra cái khác giống Squirtle như thế thông minh đáng yêu lại có thể chiến đấu, triệu hoán đi ra sau lại không hao phí bao nhiêu ma lực thẻ triệu hoán sao?"

"Có thể, Đường tiểu thư, hoàn toàn có thể, ngươi muốn định chế sao?"

Cổ Tân tiếu dung tự tin mà thong dong.

"Thật đát?"

"Đương nhiên, bất quá chế thẻ vật liệu, cần Đường tiểu thư ngươi tới chuẩn bị, đồng thời chế thẻ phí tổn là bổ sung tính toán."

"Không có vấn đề! Cái này ta biết, lão bản, ngươi chỉ cần có thể đem thẻ làm được là tốt rồi, bản cô nương có tiền!"

Đường Nguyệt Nguyệt mười phần kiên cường vỗ vỗ ngực, biểu thị không thiếu tiền.

Rất tốt, xem ra vậy giống như Doãn Tuyết, là một trong nhà có mỏ tiểu phú bà.

Cổ Tân tiếu dung càng sâu, hắn rất thích như vậy có tiền lại đại khí khách nhân, không có những người này, hắn sau này thế nào có thể không chút kiêng kỵ chế thẻ đâu?

Đây đều là đại gia nhiều tiền a.

Định chế thẻ bài Cổ Tân còn là lần đầu tiên tiếp đơn, bất quá quá trình hắn cũng không lạ lẫm.

"Rất tốt, như vậy Đường tiểu thư, ngươi kỳ vọng thẻ bài là cái gì thuộc tính?"

"Ngô, cái gì thuộc tính đều có thể sao?"

"Đúng thế."

"Vậy liền Hỏa thuộc tính đi."

"Có thể, như vậy Đường tiểu thư ngươi chiếu vào cái này tài liệu mua một cái là được."

Cổ Tân cấp tốc viết xuống một chuỗi tài liệu đơn, đưa cho Đường Nguyệt Nguyệt.

Đường Nguyệt Nguyệt miệng đầy đáp ứng, rồi sau đó nhìn một chút cái này trương tài liệu đơn, một bên Doãn Tuyết vậy bu lại.

"Nhị giai [ Hỏa nguyên tố  ]  tinh hạch ×5, tùy ý Hỏa thuộc tính Ma thú (ma vật)×5, tùy ý Hỏa thuộc tính đạo cụ ×5."

Xem hết cái này vật liệu biểu, Đường Nguyệt Nguyệt như có điều suy nghĩ, mà Doãn Tuyết lại là mí mắt đang cuồng loạn.

"Lão bản, cái này tài liệu. . ."

Doãn Tuyết muốn nói lại thôi, nàng nhớ không lầm, [ Squirtle  ]  giá cả mới 80w tới.

Nhưng phần này tài liệu biểu giá cả đều nhanh không ngừng 80w, huống chi còn không có kết toán định chế tiền.

"Doãn tiểu thư, chế thẻ xác suất thành công cũng không cao, sở hữu vật liệu mua năm phần là bảo hiểm, nếu như liên tục thất bại năm lần cũng không có thành công."

"Ta sẽ tự móc tiền túi mua vật liệu, thay Đường tiểu thư làm ra tấm thẻ này."

Cổ Tân treo thận trọng mà không xa cách cười.

Cổ Tân nói đều nói đến mức này, Doãn Tuyết tự nhiên khó mà nói cái gì, mà lại nói đến cùng, làm thẻ chính là Đường Nguyệt Nguyệt.

"Nếu là lão bản giúp ta làm thẻ, kia vật liệu tự nhiên là cho ta đến cung cấp, bất quá lão bản, ta có một chỗ muốn hỏi một chút."

Đường Nguyệt Nguyệt cũng không thèm để ý tài liệu giá cả, nàng đường đường Đường gia đại tiểu thư, không kém chút tiền này.

"Đường tiểu thư ngươi nói."

"[  Squirtle  ]  là nhất tinh thẻ lam, ngươi tài liệu này đơn bên trên muốn nhị giai Hỏa thuộc tính tinh hạch, rồi mới Hỏa thuộc tính Ma thú vật liệu cùng cái này Hỏa thuộc tính đạo cụ, nếu như ta toàn bộ cung cấp nhị giai lời nói, ngươi có phải hay không có thể chế tạo ra nhị tinh thẻ?"

Đường Nguyệt Nguyệt tò mò hỏi.

"Từ trên lý luận tới nói là như vậy." Cổ Tân gật đầu.

"Vậy dạng này chế ra thẻ triệu hoán, cũng sẽ giống như Squirtle có tiêu hao ma lực rất thấp đặc chất sao?" Đường Nguyệt Nguyệt hỏi lần nữa.

Cổ Tân nhíu nhíu mày, có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Đường Nguyệt Nguyệt.

Cái này tính cách lẫm liệt nữ hài tử xem ra cũng có tinh tế một mặt.

"Đúng vậy, có một dạng đặc chất." Cổ Tân thừa nhận.

Nghe vậy Đường Nguyệt Nguyệt cùng Doãn Tuyết liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương kinh hỉ cùng dị sắc.

"Hắc hắc, lão bản ngươi thật lợi hại! !"

Đường Nguyệt Nguyệt cười có thể ngọt, ngọt chán ngán cái chủng loại kia.

Ngay cả Cổ Tân đều không thể không thừa nhận, Đường Nguyệt Nguyệt thật mọc được một tấm trắng nõn động lòng người mối tình đầu mặt, vô cùng xinh đẹp.

Nhưng sau một khắc, Đường Nguyệt Nguyệt liền nói ra dã tâm của mình.

"Lão bản, nếu như ta cho ngươi chỉnh đến tam giai vật liệu, ngươi có thể giúp ta làm ra một tấm tam tinh thẻ triệu hoán sao?"

Cổ Tân biểu hiện mười phần bình tĩnh.

"Vật liệu ngươi cung cấp, xác suất thành công ta vô pháp cam đoan, ngươi có thể ở bên cạnh quan sát, mặt khác. . ."

"Phải thêm tiền! !".