Chương 12: Vị tiên sinh này, có thể chiếm dụng ngươi một chút thời gian sao?

Chương 12: Vị tiên sinh này, có thể chiếm dụng ngươi một chút thời gian sao?

"Soái ca ngươi thực có can đảm tiếp a?"

Đường Nguyệt Nguyệt vô cùng ngoài ý muốn, mặc dù nói từ trong đáy lòng cảm thấy cái này trẻ tuổi soái ca cửa hàng trưởng rất không bình thường.

Nhưng cái tuổi này, lại dám tiếp tam giai thẻ bài đơn đặt hàng, điều này cũng thật sự là quá. . . Tự phụ rồi?

"Ta đã nói qua, không có cách nào cam đoan xác suất thành công rồi." Cổ Tân giang tay ra, động tác có chút vô tội.

"Giống Đường tiểu thư như ngươi vậy phú bà cho ta miễn phí đưa tam giai vật liệu luyện tập, chuyện tốt như vậy ta nhưng không cách nào cự tuyệt."

Tốt

Nghe tới Cổ Tân cái này khôi hài ngữ khí, Đường Nguyệt Nguyệt trợn mắt.

"Những này tài liệu, ta thu mua đầy đủ sau cho soái ca ngươi đưa tới, mau nói buổi chiều hẳn là có thể mua được."

Đường Nguyệt Nguyệt đem phần này danh sách bỏ vào trong túi, cơ bản đều là nhị giai vật liệu, chỉ cần có tiền, muốn mua được vẫn tương đối dễ dàng.

"Rồi mới định chế tiền. . ."

"Chờ thẻ bài làm được sau lại cho đi, đương nhiên, tiền đặt cọc trước giao một bộ phận."

Cổ Tân trả lời, nếu như cuối cùng nhất làm được thẻ là nhị giai, cùng nhất giai giá cả đương nhiên không giống.

Còn như tiền đặt cọc, thì là cần thiết.

Mặc dù đối với Đường Nguyệt Nguyệt cái này cởi mở xinh đẹp muội tử rất có hảo cảm, cũng cảm thấy nàng sẽ không trốn đơn, nhưng làm ăn là làm ăn.

"Không có vấn đề." Đường Nguyệt Nguyệt rất sảng khoái.

"Đúng rồi, ta ngày mai sẽ không ở trong tiệm, cùng bằng hữu hẹn đi một chuyến bí cảnh." Thu được Đường Nguyệt Nguyệt 20w tiền đặt cọc sau, Cổ Tân đối hắn nhắc nhở.

"Ngô, ta hiểu rồi." Đường Nguyệt Nguyệt chớp chớp con mắt lớn.

"Đúng rồi soái ca."

"?"

"Có hứng thú hay không đến chúng ta Đường gia làm chuyên trách chế thẻ sư nha? Mỗi tháng thù lao tuyệt đối nhường ngươi hài lòng đát."

Đường Nguyệt Nguyệt lộ ra một cái cực kì nguyên khí tiếu dung.

Mặc dù bây giờ Cổ Tân chỉ là một nhị giai chế thẻ sư, nhưng một cái có thể giao phó thẻ triệu hoán " đặc chất " chế thẻ sư, Đường Nguyệt Nguyệt còn là lần đầu tiên thấy.

Cổ Tân cười khẽ một tiếng, đây là lần thứ nhất có thế lực đối với hắn ném ra ngoài cành ô liu.

Đường gia, là Ngân thành bản địa đại gia tộc một trong, Đường thị tập đoàn rất nổi danh, nhìn Đường Nguyệt Nguyệt giọng điệu này, đoán chừng là Đường gia tiểu thư.

"Thật có lỗi, ta bây giờ còn là học sinh, tạm thời không suy xét những thứ này."

Cổ Tân uyển chuyển cự tuyệt, mặc dù nói gia nhập một cái thế lực kỳ thật có không ít chỗ tốt.

Chỉ cần cái kia thế lực nguyện ý dành cho ngươi đầu tư cùng ủng hộ, như vậy tài nguyên tài liệu vấn đề, liền rốt cuộc không cần chính Cổ Tân nhọc lòng rồi.

Nhưng có lợi thì có hại, gia nhập thế lực sau, không thể tránh khỏi sẽ ảnh hưởng đến hắn bản thân ý nguyện cùng tự do.

Cổ Tân thích chế thẻ, hắn hưởng thụ chế thẻ thành công lúc thỏa mãn vui vẻ, vậy hưởng thụ người khác đối với hắn chế ra thẻ bài ca ngợi cùng sợ hãi thán phục.

Nhưng nếu như đơn thuần biến thành một cái chế thẻ công cụ người, đó cũng không phải là Cổ Tân mong muốn.

Huống chi nói trắng ra là, hắn hiện tại hoàn toàn có năng lực tự cấp tự túc, tiền thật là cần thiết, nhưng chính Cổ Tân liền có thể kiếm đến tiền, cần gì phải đi phụ thuộc hắn ở đâu?

Chỉ cần hắn có thể không ngừng làm ra ưu tú thẻ bài, sớm muộn có một ngày, Cổ Tân mạng lưới quan hệ sẽ càng ngày càng rộng, hắn sẽ thiết lập thuộc về bản thân vòng xã giao.

Có một câu nói nói rất hay, một tên ưu tú chế thẻ sư, là vĩnh viễn không thiếu bằng hữu, chính là như thế.

Dù sao ma pháp thẻ bài loại này ma pháp đạo cụ, quá thông dụng rồi.

"Ừm hừ, vậy ta liền đợi đến soái ca ngươi làm thẻ bài nha." Đường Nguyệt Nguyệt cũng không có thất vọng  vẫn là cười hì hì bộ dáng.

Lại hàn huyên một hồi, Doãn Tuyết hai nữ liền cáo từ, các nàng là thừa dịp lúc nghỉ trưa ở giữa ra tới.

Sau đó còn phải về trường học lên lớp, trường cấp 3 cùng đại học cũng không đồng dạng, các nàng thời gian rất căng.

"Ta đều nói ngươi còn không tin, càng muốn thử một chút."

Về trường học trên đường, Doãn Tuyết nghiêng tỳ Đường Nguyệt Nguyệt liếc mắt, không che giấu chút nào chế nhạo.

"Làm sao rồi?" Đường Nguyệt Nguyệt nhếch miệng: "Dù sao chính là thuận mồm hỏi một câu nha, lại không cái gì tổn thất."

"Lão bản không phải người bình thường, đừng nghĩ những cái kia có không có rồi."

Doãn Tuyết nghĩ tới [ Magic Cylinder  ]  cùng [ khô héo  ]  lại liếc mắt nhìn chân mình bên cạnh Squirtle.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nàng đều không dám tin, những thẻ này chỉ là một lớn hơn mình một tuổi học sinh làm được.

"Hắc hắc, ta đều có chút chờ mong ta tấm kia thẻ triệu hoán, hừ hừ hừ, ta nhất định có thể tại học viện thi đấu bên trên loạn giết! Đoạt được kia niên cấp đệ nhất chi vị nha!"

Đường Nguyệt Nguyệt xinh xắn trắng noãn trên khuôn mặt lộ ra mong mỏi vẻ chờ mong, nàng vốn là có [ tâm biến  ]  cái này trương cường lực thẻ.

Chờ đạt được tại Cổ Tân nơi này định chế thẻ triệu hoán, nàng khẳng định có thể cạc cạc loạn giết nha!

Nghĩ tới đây, Đường Nguyệt Nguyệt cũng nhịn không được hừ nhẹ lên rồi.

"Vậy cũng chưa chắc."

Doãn Tuyết ý cười rất có thâm ý  ừ, nàng cũng không có đem [ khô héo  ]  tồn tại nói cho Đường Nguyệt Nguyệt.

Nàng chuẩn bị tỉ lệ thi đấu thời điểm, cho mình hảo tỷ muội một cái to lớn kinh hỉ!

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh bên trong, Doãn Tuyết hai người sau khi đi, Cổ Tân tựa ở người lười trên ghế sa lon lấy ra điện thoại di động.

Hắn cũng không trở về trường học ý tứ, mà là bắt đầu lên mạng lục soát một chút tin tức.

"Thế nào tất cả đều là bột yến mạch, ta thật sự là phục rồi."

Một hồi lâu sau, Cổ Tân hùng hùng hổ hổ lần nữa thối lui ra khỏi vừa gia nhập group chat.

Đây đã là cái thứ sáu, hắn tại lục soát nên thế nào gia nhập lưới đen, kết quả một điểm đi vào, tất cả đều là bột yến mạch câu rãnh đồ chơi.

Cái này đều cái gì niên đại, tại sao loại này đồ vật sẽ còn như thế nhiều a.

Quả nhiên trên mạng người vẫn là quá bị đè nén.

"Ra ngoài ăn một bữa cơm đi, thật sự là xúi quẩy."

Năm giờ chiều, Cổ Tân vuốt vuốt bụng, nghĩ nghĩ liền quyết định hôm nay thật tốt ban thưởng bản thân một bữa, không điểm thức ăn ngoài rồi.

Nghe nói gần nhất đồ ăn chế biến sẵn biến nhiều, chính Cổ Tân lại sẽ chỉ làm trứng cơm chiên, cho nên vẫn là ra ngoài đường ăn an toàn một điểm.

"Sau này nhất định phải làm trương trù nghệ tốt thẻ triệu hoán, mỗi ngày có thể phụ trách ta một ngày ba bữa, nếu không mời cái nhân viên cửa hàng cũng được?"

Cổ Tân đơn giản khoác lên một cái áo khoác, suy tư.

Mặc dù nói tiệm của hắn có chút nhỏ, mà lại trước mắt sinh ý vậy thật sự là phổ thông, nhưng cũng không ảnh hưởng Cổ Tân chiêu cái nhân viên.

Dù sao mời cái nhân viên cũng không còn bao nhiêu tiền, có thể giúp bản thân chiêu đãi khách nhân, cũng có thể nấu cơm.

Nói làm liền làm, Cổ Tân lập tức ở trên giấy viết cái thông báo tuyển dụng dán tại cửa tiệm bên cạnh.

"Không sai, đợi chút nữa liền đi trên mạng phát cái thông báo tuyển dụng tin tức đi." Cổ Tân cho mình điểm cái tán.

Hung hăng đi huyễn một trận nồi lẩu, Cổ Tân hài lòng chuẩn bị về nhà.

Bây giờ thời gian đã tiếp cận bảy giờ, sắc trời đã tối xuống, Cổ Tân cố ý đi rồi gần nói.

"Nói đến, cũng không biết cái kia á nhân bị bắt được không, Ngân thành phía chính thức cũng không còn phát cái gì tin tức."

Cổ Tân nhìn xem an tĩnh đường tắt, không khỏi nhớ lại cái kia á nhân.

Nếu như có thể mà nói, Cổ Tân còn rất muốn cùng cái kia á nhân đến một trận lãng mạn gặp gỡ bất ngờ.

Ân, điều kiện tiên quyết là cái kia á nhân thực lực không mạnh, bất quá vậy không có khả năng mạnh, nếu thật là tứ giai á nhân cường giả, Ngân thành đã sớm nháo lật trời rồi.

"Ừm? Mùi vị kia. . ."

Đột ngột, Cổ Tân bước chân dừng lại, hắn ngửi thấy một cỗ mùi vị khác thường, rất gay mũi mùi vị khác thường.

Có chút nghiêng đầu, Cổ Tân nhìn về bên người đường tắt chậm rãi đi ra một tên đấu bồng đen thấp bé nam nhân.

"Vị tiên sinh này, có thể chiếm dụng ngươi một chút thời gian sao? Ta muốn cho ngài tốt tốt nói một chút chúng ta cứu chủ cùng. . ."

"?"

Cổ Tân thần sắc quỷ dị, hắn đây là đụng tới cái gì đồ chơi?.