Chương 13: Ngươi linh hồn về ngươi chủ, nhục thể về ta

Chương 13: Ngươi linh hồn về ngươi chủ, nhục thể về ta

"Vị tiên sinh này, có thể chiếm dụng ngươi một chút thời gian sao? Ta muốn cho ngài tốt tốt nói một chút chúng ta Thiên phụ cùng cứu chủ, vĩ đại Vô Hạn chi vương. Trắng Xám chi chủ."

Nghe cái này áo choàng nam nhân kia mười phần thành ý cuồng nhiệt thanh âm, Cổ Tân ánh mắt cực kỳ quỷ dị.

Má ơi! Thế mà là tà giáo!

Cổ Tân chấn kinh rồi, hắn sống mười tám năm, hắn cuối cùng gặp được sống tà giáo nhân viên!

Đây chính là sống tà giáo phần tử ai!

Thế giới này chủ đề là Kiếm cùng ma pháp, đế quốc dưới chế độ, quân quyền cùng thần quyền cái gì nhẹ cái gì nặng, kỳ thật vẫn luôn là bảo trì ở một cái vi diệu cân bằng.

Đại Hạ đế quốc là cực đoan quân quyền chế, đế quốc Hoàng đế mặc dù cũng không bài xích thần quyền giáo phái, nhưng là cũng không tôn sùng, thái độ mười phần mập mờ.

Thật giống như Quang Minh giáo phái, tại Đại Hạ đế quốc cố nhiên đồng dạng thành lập phân đình, nhưng trên thực tế tại Đại Hạ đế quốc, Quang Minh giáo phái tín đồ cũng không rộng khắp.

Nhưng đối với với những cái kia tà giáo, Đại Hạ đế quốc lại là đả kích phi thường nghiêm khắc.

Cơ hồ là không giữ lại chút nào chèn ép, chỉ cần phát hiện tà giáo phần tử, nhiệt tình thị dân cử báo, đội chấp pháp sẽ bằng nhanh nhất tốc độ xuất động tiêu diệt.

Mà lại báo cáo ban thưởng hết sức phong phú, người bình thường vô pháp cự tuyệt loại kia phong phú thù lao.

Cho nên mặc dù một mực nghe nói qua tà giáo phần tử tồn tại, nhưng Cổ Tân lớn như thế  vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy sống tà giáo nhân viên.

Nhớ không lầm, Cổ Tân nhớ được hơn một tháng trước kia, Ngân thành còn tiến hành rồi một lần tiểu quy mô quét đen hành động, mục đích chủ yếu chính là thanh trừ không biết từ chỗ nào đụng tới tà giáo tổ chức.

Mà kết quả chính là, đại hoạch toàn thắng tới, trước mắt cái này sẽ không là tàn đảng a?

"Vô Hạn chi vương, nghe vào thật là lợi hại."

Cổ Tân cảm khái nói.

"Đây là tự nhiên, tiên sinh! Chủ ta tôn quý cùng cao thượng, ngài hiểu rõ về sau liền sẽ sùng kính với hắn tồn tại!"

Thấy Cổ Tân một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, áo choàng nam ngữ khí phi thường kích động, kích động thân thể đều ở đây áo choàng bên dưới run rẩy.

Mẹ a, đây chính là cuồng nhiệt tà giáo phần tử sao?

"Có thể mời ngươi giảng thuật một chút không?" Cổ Tân nghiêng đầu một chút.

"Đương nhiên! Đây là ta vinh hạnh, tiên sinh."

Áo choàng dưới bóng tối, Cổ Tân lờ mờ thấy được một điểm trắng xám cái cằm, kia là giống như người chết bình thường trắng xám.

"Chủ ta là vĩ đại Vô Hạn chi vương, hắn chính là Tử Vong chi địa chúa tể giả, là Trắng Xám chi gian chưởng khống giả, chưởng quản linh hồn cùng Luân hồi vĩnh hằng tồn tại!"

"Hiện tại, quá khứ, tương lai, đều tồn tại hắn bóng người, hắn nghỉ lại với vô cùng vô tận Trắng Xám chi địa, hắn huy quang vẩy khắp thiên địa."

"Lợi hại lợi hại."

Cổ Tân vỗ tay, phát ra phát ra từ nội tâm tiếng than thở.

Áo choàng nam vẫn chưa nói chuyện, chỉ là có thể nhìn thấy, áo choàng bên dưới thân thể của hắn rung động giống như lợi hại hơn.

"Tất nhiên Trắng Xám chi chủ như thế lợi hại, tại sao ta trước đó chưa từng nghe nói qua đâu?" Cổ Tân nghi ngờ hỏi.

Nếu như không phải Cổ Tân cặp kia thuần túy đơn thuần ánh mắt, cùng với giọng nghi ngờ, áo choàng nam thậm chí có thể sẽ cho rằng Cổ Tân là ở âm dương quái khí.

Vẫn là ngay trước hắn cái này cuồng tín đồ mặt âm dương quái khí.

"Vĩ đại chủ ta há lại sẽ để ý hư danh? Nhưng cái này mục nát thế giới cần chủ đến, Tà Thần tín đồ tàn phá bừa bãi, Bất Tịnh giả (kẻ không sạch sẽ, kẻ bẩn thỉu) đại hành kỳ đạo, bọn hắn cần trắng xám thẩm phán!"

Áo choàng nam nghiến răng nghiến lợi, nghĩ tới trở thành trắng xám tín đồ sau thời gian khổ cực, hắn liền hai mắt rưng rưng.

Nhất là Quang Minh giáo hội cùng Đại Hạ đế quốc song trọng nhằm vào, quá đắng, thật sự là quá đắng rồi!

"Vậy ta có thể gia nhập các ngươi sao?"

"Đương nhiên có thể! Tin tưởng ta, tiên sinh, đây là ngài sáng suốt nhất quyết định!"

Áo choàng nam vô cùng hưng phấn, nhưng vẫn là cưỡng ép dằn xuống bản thân cảm xúc, tránh quá mức thất thố.

Trắng Xám chi chủ ở trên, ta cuối cùng lại vì ngài tìm được một tên tín đồ!

Bất quá. . .

"Muốn gia nhập chúng ta giáo phái lời nói, tiên sinh, ngài còn cần tiến hành nhập hội nghi thức."

"Nhập hội nghi thức?"

"Đúng vậy, chỉ cần tiến hành nhập hội nghi thức, ngài liền có thể cảm nhận được chủ tồn tại, hắn ánh mắt một mực tại nhìn chăm chú lên chúng ta, chúng ta sẽ vĩnh viễn cùng chủ cùng ở tại!"

"Hiện tại liền muốn đi không?"

Cổ Tân biểu hiện một chút do dự.

"Đương nhiên, sẽ không chậm trễ ngài bao nhiêu thời gian, dựa theo quá trình đi rất nhanh, chẳng lẽ tiên sinh ngài cùng những cái kia kẻ ngu bình thường, không phải thành tâm muốn gia nhập chúng ta? Không nguyện ý thờ phụng chủ ta sao?"

Nói đến cuối cùng nhất, áo choàng nam ngữ khí mịt mờ điên cuồng không ít.

"Được thôi, vậy vẫn là mau chóng tương đối tốt, không phải mẹ ta có thể sẽ ra tới tìm ta."

Cổ Tân miễn cưỡng đồng ý, nhưng vẫn là nói ra một câu, biểu thị người trong nhà có thể sẽ lo lắng hắn.

Mà áo choàng nam trong miệng kẻ ngu, xem ra là xui xẻo người bị hại.

"Ha ha ha, xem ra tiên sinh ngài có một cái phi thường quan tâm ngài mẫu thân, thật khiến cho người ta ao ước, nguyện chủ ta phù hộ lấy người nhà của ngài."

"Mời ngài đi theo ta."

Áo choàng nam trầm thấp cười, rồi sau đó xoay người đi vào trong hẻm nhỏ.

Cổ Tân đương nhiên đi theo.

"Tiền bối, ngài thế nào xưng hô?"

"Tiên sinh gọi ta Asuma liền có thể."

Asuma? Cái tên này không phải Đại Hạ đế quốc.

Cổ Tân giật mình, hắn liền nói đi, cái này đồ bỏ " Trắng Xám chi chủ " cho tới bây giờ đều không nghe qua, quả nhiên là quốc gia khác chạy tới tà giáo đồ.

Đi theo cái này gọi Asuma áo choàng nam trong ngõ hẻm lừa gạt mấy vòng, cuối cùng nhất đi tới một tòa căn phòng bên trong.

Cổ Tân biểu lộ hơi khác thường, bởi vì này tòa nhà căn phòng cách hắn tiệm nhỏ, cũng liền khoảng cách mấy trăm mét mà thôi.

Tốt gia hỏa, nguyên lai nhà hắn phụ cận thế mà chính là tà giáo đồ ổ nhóm sao?

Kia rất có sinh hoạt rồi.

Tiến vào căn phòng sau, Asuma đi đến buồng trong, đang nhìn không ra bất kỳ dấu vết trên vách tường thuần thục đè xuống.

Cơ quan khởi động, một đầu địa đạo xuất hiện ở góc phòng.

Đây là có nhiều âm u a? Niên đại này lại còn có loại này tầng hầm ngầm thiết kế sao?

Cổ Tân trong lòng không khỏi nhả rãnh, trên mặt lại là bất động thanh sắc, gương mặt hiếu kì nhu thuận, theo thật sát Asuma phía sau.

Tầng hầm ngầm cũng không đen, ma pháp huỳnh quang thạch được an trí tại đi đường hai bên.

Bất quá không biết là bởi vì nghèo vẫn là bởi vì thói quen nguyên nhân, huỳnh quang thạch phẩm chất không thế nào tốt, số lượng cũng không nhiều, dẫn đến ánh mắt vẫn có chút ám.

Đi rồi ước chừng mấy phút thời gian, Cổ Tân chỉ có thể nói những này tà giáo đồ là thật đủ có thể đào, đào như thế sâu.

"Asuma tiên sinh, kia là?"

Cổ Tân ánh mắt rất nhanh liền rơi vào cách đó không xa lồng sắt bên trong, một cái tóc lam song đuôi ngựa nữ hài tử bị khóa ở bên trong, ôm hai đầu gối núp ở góc khuất.

"Mời không cần để ý, đứa bé kia là một vị không nguyện ý kính ngưỡng chủ ta tà giáo đồ, vừa vặn có thể đem nàng dùng với một tháng một lần tế tự, hiến với chủ ta." Asuma ngữ khí rét lạnh.

Tựa hồ nghe được Asuma thanh âm, tên kia tóc lam thiếu nữ, tựa đầu chôn được thấp hơn, sâu đậm tuyệt vọng bao phủ lại nàng.

Tế tự tế phẩm sao?

Cổ Tân lông mày nhíu lại, ánh mắt dời đến tầng hầm ngầm khác một bên.

Đó là dùng máu tươi khắc hoạ ra tới một cái ma pháp trận, tại pháp trận trung ương, là mấy cỗ khô quắt thi thể.

"Asuma tiên sinh, nơi này chỉ có ngài một cái tín đồ sao?" Cổ Tân nhìn một vòng, không có phát hiện những người khác.

"Không, còn có Ula tại, tiên sinh ngài nhìn, hắn đến rồi." Asuma chỉ hướng bên trái.

Một tên đồng dạng hất lên đấu bồng màu đen, bất quá lại cầm một chén mì hộp mì tôm ngay tại ăn nam nhân đi tới.

"Asuma, gia hỏa này là ai ?" Ula nhíu mày lại.

"Một vị nguyện ý gia nhập chúng ta thành viên mới." Asuma ngắn gọn trả lời, hắn chuẩn bị tiến hành nhập giáo nghi thức rồi.

"Chỉ có ngài hai vị sao?"

Cổ Tân tiếu dung dần dần ánh nắng lên đến.

"Nguyên bản còn có hơn mười vị giáo chúng, bất quá bọn hắn đã tại cùng Bất Tịnh giả trong chiến đấu hy sinh." Asuma thanh âm bi thiết mà phẫn nộ.

Bất Tịnh giả, là chỉ đội chấp pháp?

Nếu như là lời nói, vậy nói rõ Ngân thành phía chính thức cái này bên cạnh một tháng trước quét đen, chính là quét cái này Thương Bạch giáo phái.

"Thì ra là thế, thật là khiến người bi thương."

"Đúng vậy, nhưng là bọn họ linh hồn nhất định sẽ bầu bạn cùng ta chủ thân bên cạnh."

Asuma ngữ khí cuồng nhiệt.

"Không sai, bất quá ta cảm thấy như vậy còn chưa đủ, Asuma tiên sinh, ngài như thế yêu thích ngài chủ, vậy ta đưa ngài cùng Ula tiên sinh cũng đi bầu bạn ngài chủ, ra sao?"

Cổ Tân đối liệt lên một cái to lớn mặt cười.

Asuma

Yêu dị màu tím hư không kẽ nứt tại Cổ Tân phía sau trên mặt đất rách nứt, một con dữ tợn tà ác to lớn đầu từ hư không kẽ nứt bên trong chậm rãi chui ra, đáng sợ mà kinh dị.

Cái này hư không quái vật nặng nề hô hấp dưới đất không gian tiếng vọng, dồi dào nặng nề cảm giác áp bách, khiến không khí đều rất giống vẩn đục lên đến.

Baron Nashor!

"Ngài linh hồn về ngài chủ, ngài nhục thể về ta, ngài cảm thấy ý như thế nào đâu?"

Đang kinh ngạc đến ngây người Asuma cùng Ula hai người trong mắt, tóc đen thiếu niên đứng ở Baron Nashor kia dữ tợn đầu lâu phía dưới, tiếu dung vẫn là như thế ngây thơ mà ánh nắng..