Chương 14: Ta thật là một cái người tốt a

Chương 14: Ta thật là một cái người tốt a

Âm u trong tầng hầm ngầm, yêu dã màu tím sậm hư không kẽ nứt bên trong, Baron Nashor to lớn dữ tợn đầu trong hư không chui ra.

Kia là như thế nào kinh khủng đầu lâu a.

Dữ tợn giác hút bên trong tràn đầy màu trắng răng nanh, từng khỏa con mắt màu xanh lục phảng phất Trùng tộc sinh vật mắt kép, đầu hai bên trái phải còn treo hai con đáng sợ cái đầu nhỏ  tương tự mở ra giác hút.

Nhưng mà dù là vẻn vẹn chỉ là một đầu, vẫn như cũ lấp đầy cái này tầng hầm ngầm hơn phân nửa không gian.

Asuma cùng Ula hai người giờ phút này đã hoàn toàn sợ ngây người, ngơ ngác nhìn kia đột nhiên xuất hiện to lớn khủng bố ma vật.

"Cái này. . . Thế nào. . . Thế nào biết?"

Ula toàn thân cứng đờ băng lãnh, trong tay bưng lấy mì tôm đều rớt xuống, sắc mặt tái nhợt nhìn qua cái này màu lam đậm quái vật.

Loại đáng sợ này cảm giác áp bách, tuyệt đối không phải thông thường ma vật có thể có.

Đáng chết!

Ula cuối cùng lấy lại tinh thần, ánh mắt oán độc ném hướng về phía Asuma.

Thằng ngu này, rốt cuộc là đang làm gì sao? Loại này tùy ý triệu hoán sinh vật khủng bố người, cũng là có thể mang về nhà sao?

"Xem ra các ngươi nơi này địa phương có chút nhỏ, Baron Nashor vô pháp hoàn toàn thi triển ra đâu."

Cổ Tân ngửa đầu nhìn thoáng qua chỉ chui ra một cái đầu Baron Nashor, không khỏi nâng cằm lên.

Baron Nashor hình thể so trong tưởng tượng còn muốn càng lớn rất nhiều, cái này tầng hầm ngầm đại khái có một trăm mét vuông trái phải, nhưng Baron Nashor chỉ có tiến tới một cái đầu, liền vô pháp tiếp tục đi đến chen lấn.

May mà xem như hư không sinh vật Baron Nashor, thiên nhiên có chủng tộc thiên phú, nó đại bộ phận phân thân thể đều có thể mượn nhờ Hư Không ma lực, giấu ở hư không trong bóng tối.

"Vị tiên sinh này, ngài. . ."

Asuma áo choàng bên dưới khuôn mặt giờ phút này xanh xám, hắn làm sao không biết, hắn đây là " trúng giải thưởng lớn " rồi!

"Baron Nashor."

Cổ Tân nghiêng đầu một chút, mặt cười rất là sạch sẽ.

Baron Nashor gầm nhẹ một tiếng, không có chút nào bất luận cái gì báo hiệu cúi đầu xuống, một đạo màu tím sậm sương mù phun ra.

Hỏng bét!

Asuma cùng Ula hai người người để tại cái này xem xét cũng không thế nào nghiêm chỉnh trong sương mù, nháy mắt cảm thấy nồng nặc cảm giác bất lực cùng ngất xúc động.

Cái này sương mù có độc!

Asuma bịt lại miệng mũi nín hơi ngưng thần, ý đồ xông ra cái này sương mù phạm vi, nhưng vừa mới động cước, trời đất quay cuồng mãnh liệt cảm giác hôn mê đánh tới.

Bịch

Asuma cùng Ula hai người song song ngã rầm trên mặt đất hôn mê đi.

Màu tím sậm sương mù tán đi, Cổ Tân hài lòng gật đầu.

"Ta liền nói, độc loại này đồ vật khẳng định dùng tốt."

Bằng không, lấy Baron Nashor thực lực, một ngụm dịch axit xuống dưới, hai cái này tà giáo đồ sợ là ngay cả xương cốt đều không thừa nổi tới.

Cổ Tân cũng không có tuỳ tiện đi lên trước, mà là lần nữa lấy ra một tấm thẻ triệu hoán, một con đầy người khối cơ thịt thân cao chừng hai mét Aniki Goblin.

[  Aniki Goblin  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhất tinh thẻ lam  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  chủng tộc đặc tính: Đại lực  ]

[ (ghi chú: Một chữ! Làm! )  ]

"Tiểu ca, đi đem hắn hai trói lại."

Aniki Goblin lên tiếng, từ cái mông phía sau thuần thục lấy ra dây thừng, hướng phía Asuma hai người đi đến.

ge

Aniki Goblin nhìn xem hai cái này tà giáo đồ, trong mắt tràn đầy thèm nhỏ dãi, không ngừng nuốt ngụm nước.

Ân, nó thèm rồi.

Aniki Goblin đưa tay nhẹ nhàng sờ lấy Ula ngực, động tác mềm nhẹ phảng phất vuốt ve tình nhân gương mặt.

"Tê! Chớ có sờ, ngươi mẹ nó có thể hay không thu liễm một chút?"

Cổ Tân hít vào ngụm khí lạnh, quả thực là có chút rùng mình.

Aniki Goblin mặc dù chỉ là một tấm nhất tinh thẻ lam, bất quá khí lực rất lớn, bình thường có thể giúp Cổ Tân làm điểm thể lực việc.

Chịu mệt nhọc chịu khổ nhọc, thỏa thỏa công cụ Goblin.

Nhưng vấn đề là, cái này Aniki Goblin tính cách, thật sự là để Cổ Tân có chút kìm không được.

Nó quá mẹ nó bị đè nén, thật giống như mỗi giờ mỗi khắc đều ở đây khát vọng phát tiết một dạng, mà lại thế mà còn là đối giống đực phát tình.

ge

Đối mặt chủ nhân chỉ trích, Aniki Goblin ủy khuất lên tiếng, cố nén trong lòng thèm nhỏ dãi, đem hai cái này tà giáo đồ cho trói lại, giơ tay một cái, dễ dàng.

Bất quá Cổ Tân vẫn là mịt mờ chú ý tới, Aniki Goblin bàn tay lén lén lút lút nắm bắt Ula cái mông.

Móa

Cổ Tân mặt không biểu tình  vẫn là quyết định không thấy.

Hắn đi tới cái kia lồng sắt trước, nhìn một chút bên trong bị giam giữ lấy thiếu nữ tóc lam.

Thiếu nữ giờ phút này vậy có chút nâng lên đầu, màu lam Lưu Hải bên dưới, cặp kia con ngươi màu vàng óng vô cùng sáng tỏ.

"Baron Nashor, giúp đỡ."

Cổ Tân nghĩ nghĩ, đối Baron Nashor kêu một tiếng.

Baron Nashor phun, ngụm nước rơi vào lồng sắt bên trên, lập tức phát ra " xì xì xì " tiếng vang, lồng sắt bị ăn mòn ra một lỗ hổng.

"Mỹ nữ, ngươi tự do." Cổ Tân cười nói.

". . . Cảm ơn. . . Cảm ơn ngài, cảm ơn. . . ."

Tóc lam thiếu nữ từ lồng sắt bên trong chui ra sau, vẫn là ngơ ngác một hồi lâu, giờ mới hiểu được tình huống, đối Cổ Tân không ngừng cảm kích.

Lờ mờ có thể nghe tới thiếu nữ yếu đuối trong lời nói khóc nức nở cùng nghẹn ngào.

Tà giáo đồ thật đáng chết a!

Cổ Tân nhìn xem hai mắt rưng rưng điềm đạm đáng yêu thiếu nữ, trong lòng không khỏi cảm khái.

Cho nên, tự mình dùng hai người kia cặn bã luyện thẻ lời nói, cũng căn bản không cần cảm giác tội lỗi rồi.

Cổ Tân vì mình hành vi điểm cái tán.

"Ngươi nhà tại phụ cận sao? Ta đưa ngươi trở về."

Căn cứ người tốt làm đến cùng nguyên tắc, Cổ Tân đối với thiếu nữ hỏi.

"Nhà. . . Ta không có nhà, ô ô ô. . . Ba ba, ba của ta đã bị bọn hắn giết chết."

Thiếu nữ tóc lam ôm cánh tay của mình, cúi đầu thống khổ nói.

". . . Nén bi thương."

Cổ Tân trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Nhưng như vậy liền có chút nhức đầu, nếu không đem nàng đưa đến đội chấp pháp vậy đi?

"Chúng ta đi ra ngoài trước đi."

Cổ Tân nhìn một chút còn tại yên lặng rơi lệ thiếu nữ, biết rõ giờ phút này nàng đắm chìm với trong bi thương  vẫn là quyết định rời khỏi nơi này trước, nhường nàng hòa hoãn một lần.

Baron Nashor một lần nữa hoàn toàn ẩn dấu vào hư không kẽ nứt bên trong, Aniki Goblin tại Cổ Tân ánh mắt ra hiệu bên dưới, lập tức một mặt nghiêm túc gật đầu.

Dẫn theo hai cái này tà giáo đồ hãy cùng dẫn theo hai con gà con một dạng bước đi như bay, đi đầu một bước, tốc độ nhanh kinh người.

Cổ Tân để nó trước về tiệm đi, hai cái này tà giáo đồ là phi thường trân quý tài liệu, Cổ Tân cũng không chuẩn bị giao cho đội chấp pháp.

"Uy? Đội chấp pháp sao? Là, ta muốn báo án!"

"Địa điểm tại thành tây Thủ Lâm khu phố khu phố, nơi này có hai cái tà giáo đồ! Đúng, ta tận mắt nhìn thấy, làm ta sợ muốn chết!"

"Đúng, xin yên tâm, ta cũng không có xúc động khoe khoang, mời ngài mau tới thu thập hết bọn hắn đi."

"A, mời không cần khách khí, tính danh không đáng nhắc đến, ta chỉ là một đi ngang qua sinh viên."

Rời đi tà giáo đồ ổ nhóm, Cổ Tân thuận tay hay dùng công cộng điện thoại cho tố cáo, Asuma nói cái ổ này điểm chỉ có hắn cùng Ula hai người.

Nhưng người nào biết rõ thật hay giả?

Những này tà giáo đồ đầu óc đều đã là không bình thường, đã không thể tính là người, để đội chấp pháp đến thật tốt điều tra thêm, nhìn xem còn có hay không cá lọt lưới.

Ta thật là một cái người tốt a! Cổ Tân trong lòng nghĩ như vậy.

Tóc lam thiếu nữ giờ phút này cảm xúc đã hòa hoãn không ít, nhìn xem Cổ Tân trong mắt lóe ra dị sắc..