Chương 15: Toyokawa Shoko, ta cái gì đều sẽ làm

Chương 15: Toyokawa Shoko, ta cái gì đều sẽ làm

Thu hoạch ngoài ý muốn hai cái tà giáo đồ, Cổ Tân tâm tình vào giờ khắc này cực kì tốt.

Hắn hướng phía bản thân tiệm nhỏ đi đến, mà cái kia tóc lam thiếu nữ thì là nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau hắn.

Thẳng đến trở lại trong tiệm.

"Ngồi đi, muốn uống điểm cái gì sao?"

Cổ Tân ra hiệu thiếu nữ ngồi xuống, đối hắn hỏi thăm một câu.

Nhưng đợi một hồi, phát hiện thiếu nữ vẫn là bứt rứt đứng tại chỗ.

"Y phục của ta rất bẩn. . ." Thiếu nữ cắn môi một cái, thấp giọng ngượng ngùng nói.

Nàng mặc lấy một cái váy xếp nếp, thời khắc này xác thực rất bẩn, cũng không biết là bị giam tại kia tầng hầm ngầm bao lâu.

"Không quan trọng, chờ chút xát một lần là tốt rồi." Cổ Tân sững sờ, lập tức cười trả lời.

"Ngồi trước đi, nước sôi để nguội có thể chứ?"

"Có thể, phi thường cảm tạ ngài."

Thiếu nữ trịnh trọng cúi người chào, làm cho Cổ Tân đều do ngượng ngùng.

Cổ Tân rót một chén nước sôi phóng tới thiếu nữ trước người, rồi sau đó hơi quan sát một chút nàng.

Nàng có một đầu hiếm thấy mái tóc dài màu xanh lam, đâm thành rồi hai cái đuôi ngựa, mặc dù có một chút dơ bẩn, bất quá có thể nhìn ra được khuôn mặt nàng tú mỹ trắng nõn, con ngươi màu vàng óng dị với thường nhân.

Nếu như thanh tẩy sạch sẽ ăn mặc một lần, Cổ Tân thậm chí cảm thấy nữ hài tử này sợ rằng so Doãn Tuyết cùng Đường Nguyệt Nguyệt cái này hai tỷ muội còn muốn làm người kinh diễm.

Thiếu nữ hai chân chụm lại khẽ nghiêng, lưng thẳng tắp, tư thế ngồi rất tiêu chuẩn, cho dù là loại tình huống này, cũng có thể nhìn ra được, nàng hẳn là chịu đến qua tốt đẹp gia đình giáo dục.

Nàng hai tay dâng chén trà cúi đầu miệng nhỏ uống vào, nàng hẳn là rất khát, uống một hồi lâu mới đem chén trà một lần nữa thả lại đến trên mặt bàn.

"Ngươi không phải Ngân thành người a?"

Cổ Tân có chút hăng hái nhìn xem nàng, quyết định hỏi một chút lai lịch của nàng.

Mặc dù cũng là nói Đại Hạ lời nói, nhưng cả nước các nơi khẩu âm vẫn là hơi có khác biệt, mà thiếu nữ này khẩu âm cùng Ngân thành người liền có chút không giống.

"Ân nhân mắt sáng như đuốc, ta là Anh Hoa tỉnh người, tên là Toyokawa Shoko." Toyokawa Shoko mấp máy môi, gật đầu trả lời.

"Không dùng gọi ta ân nhân, tên ta là Cổ Tân."

Cổ Tân có chút xấu hổ, mặc dù nhìn kịch lời nói, nhìn thấy nữ hài tử đối nhân vật chính mở miệng một tiếng ân công vô cùng thoải mái.

Nhưng trong hiện thực Cổ Tân chỉ cảm thấy trên thân giống như có kiến tại bò, ngón chân nghĩ chụp cái chủng loại kia lúng túng.

"Đúng, kia xin cho phép ta xưng hô ngài vì tiên sinh, nếu như không phải ngài, có lẽ ta. . ."

Nói nói, Toyokawa Shoko lần nữa ảm đạm lâm vào áp suất thấp trạng thái, hiển nhiên là liền nghĩ tới chuyện thương tâm.

Bất quá Toyokawa Shoko cảm xúc năng lực quản lý rất cường đại.

Nàng rất nhanh liền điều chỉnh trở về, nâng tay xoa xoa khóe mắt vệt nước mắt.

"Vậy kế tiếp ngươi chuẩn bị làm sao đây? Nếu như không ngại, đêm nay ngươi có thể ở ở nơi này, rồi mới ngày mai ta mua cho ngươi vé xe đưa ngươi về Anh Hoa tỉnh? Hoặc là ta cho ngươi đưa đến đội chấp pháp bên kia đi?"

"Giống như ngươi gặp phải nữ hài tử, đội chấp pháp bên kia cũng sẽ cứu trợ."

Cổ Tân đưa ra kiến nghị, Anh Hoa tỉnh là Đại Hạ đế quốc trị vì bên dưới địa vực một trong, cùng Cổ Tân vị trí Ngân thành đích thật là có một đoạn khoảng cách.

"Phi thường cảm tạ tiên sinh hảo ý của ngài, ngài đã cứu ta, còn làm phiền phiền ngài thay ta hao tâm tổn trí, ta thật sự là hổ thẹn."

"Không cần khách khí."

Nhưng

Toyokawa Shoko cắn môi một cái, hai cái tay nhỏ nắm lấy bản thân viền váy, tựa hồ là nghĩ tới cái gì, đốt ngón tay cũng bắt đầu trắng bệch.

Cổ Tân thấy vậy nhíu mày, xem ra cái này Toyokawa Shoko giống như có cái gì nan ngôn chi ẩn.

"Bởi vì một ít khó mà mở miệng việc nhà, ta cùng với phụ thân mới di chuyển đến Ngân thành, ta cũng không muốn về Anh Hoa tỉnh."

Thật lâu, Toyokawa Shoko thấp giọng nói.

Thì ra là thế, gia đình biến cố sao?

Cổ Tân như có điều suy nghĩ, điều này cũng không khó lý giải, dù sao cái này thế đạo mặc dù có đế quốc duy trì lấy trật tự, bất quá hiệp dùng võ phạm cấm.

Coi là người lực lượng đạt tới một cái trình độ lúc, luật pháp muốn hạn chế một người cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự.

Huống chi nếu như là đại gia tộc, " gia đình biến cố " bốn chữ đại biểu hàm nghĩa cũng quá nhiều.

"Vậy ngươi tiếp xuống làm sao đây? Mẹ của ngươi ở chỗ này sao?"

Như vậy, kia đội chấp pháp bên kia cũng không tốt đưa a, bởi vì đội chấp pháp lại không phải thu lưu chỗ.

Nhìn nữ hài tử này này tấm bộ dáng quật cường, hiển nhiên nàng là không muốn về Anh Hoa tỉnh.

"Mẫu thân của ta, tại ta lúc còn rất nhỏ liền qua đời rồi."

"Thật có lỗi."

"Mời không cần nói xin lỗi, tiên sinh, vừa mới lúc tiến vào, ta nhìn thấy ngài cửa hàng bây giờ tại chiêu nhân viên thật sao?"

"Cái này. . . Là như thế này không sai, bất quá Toyokawa tiểu thư, ngươi nên. . . Còn không tròn mười tám tuổi a?"

Cổ Tân có chút khó khăn nhìn xem Toyokawa Shoko, mặc dù rất đồng tình nữ hài tử này gặp gỡ.

Nhưng mấu chốt là, Toyokawa Shoko xem ra vậy chưa tròn mười tám tuổi a, như vậy là thuộc về lao động trẻ em a?

"Là. . . Ta biết rõ cái này sẽ khiến ngài bối rối, bất quá xin ngài yên tâm, nếu như bị phát hiện lời nói, ta sẽ ngay lập tức rời đi sẽ không phiền phức ngài, cho nên xin nhờ mời ngài thu lưu ta."

Toyokawa Shoko phút chốc đứng người lên, lần nữa đối Cổ Tân đến rồi một cái to lớn cúi người chào.

Không phải tỷ muội, ngươi đừng động một chút lại dạng này à.

"Nhưng coi như ngươi nói như vậy, vạn nhất. . ." Cổ Tân phi thường bất đắc dĩ.

"Khẩn cầu ngài đáp ứng, ta rất có thể làm, bất luận là cái gì ta đều sẽ làm."

Tê, ngươi cái này phát biểu quá nguy hiểm tỷ muội.

Cổ Tân tắc lưỡi, hắn thường thường nghe nói Anh Hoa tỉnh bên kia phong tục cùng Đại Hạ đại bộ phận địa khu đều không giống.

Cái này hơi một tí " ta cái gì đều sẽ làm " cái này ai chịu nổi a?

Cổ Tân cảm giác có chút khó đỉnh.

"Ngươi sẽ nấu cơm sao?"

Sẽ

"Được thôi, cái kia có thể."

Cổ Tân đứng lên, đỡ dậy còn khom người Toyokawa Shoko, bất đắc dĩ trả lời.

"Cảm ơn, phi thường cảm tạ ngài, tiên sinh, ta sẽ cố gắng làm việc." Toyokawa Shoko cảm kích tột đỉnh.

"Vậy ta liền chờ mong biểu hiện của ngươi rồi." Cổ Tân cười khẽ một tiếng.

"Như vậy tiếp xuống chúng ta liền nói chuyện đãi ngộ vấn đề."

Cổ Tân lần nữa ngồi xuống.

"Ngài nguyện ý thu lưu ta, Shoko đã vô cùng cảm kích, chỉ cần ngài. . ."

"Không không không, việc nào ra việc đó."

Cổ Tân cắt đứt Toyokawa Shoko, lắc đầu.

"Ngươi còn có chỗ ở sao?"

". . . Không có." Toyokawa Shoko cúi đầu xuống.

"Tốt a, trên lầu còn có một cái gian phòng, ngươi có thể ở xuống tới."

Trên thực tế tại trung tâm thành phố Cổ Tân còn có một nơi phòng ở, là mẹ của hắn lưu lại, bất quá Cổ Tân đã thật lâu chưa từng đi rồi.

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh nơi này khoảng cách Ngân thành đại học cũng không xa, mà lại hắn phòng thí nghiệm cũng ở nơi đây, tự nhiên dễ dàng hơn rất nhiều.

Vừa vặn, trên lầu hai cái gian phòng, trong một phòng khác vốn là thư phòng, sửa sang một chút cũng có thể ở.

Phải

Sau đó Cổ Tân cùng Toyokawa Shoko thương thảo một lần nội dung công việc cùng đãi ngộ vấn đề.

Tiền lương 5000, bao ăn bao ở, Toyokawa Shoko bình thường phụ trách toàn bộ cửa hàng vệ sinh quét dọn, dùng làm sân khấu tiếp đãi đến trong tiệm khách nhân, rồi mới còn muốn phụ trách nấu cơm.

Ân, Cổ Tân cá nhân vẫn là rất hài lòng, nếu như Toyokawa Shoko trưởng thành thì tốt hơn.

Còn như nàng cụ thể thân phận bối cảnh, Cổ Tân kỳ thật cũng không phải là đặc biệt để ý, dù sao nàng chỉ cần có thể thật tốt làm tốt chính mình sự là tốt rồi.

Cứ như vậy, Cổ Tân khoái trá lấy được trong tiệm mình cái thứ nhất nhân viên.

Sau đó, nên xử lý kia hai cái tà giáo đồ rồi..