Chương 16: Tin ta, ta là thuần khiết sinh viên

Chương 16: Tin ta, ta là thuần khiết sinh viên

Asuma làm một cái ác mộng, hắn mơ tới trước mắt mình xuất hiện một con kinh khủng quái vật.

Cái kia quái vật mọc ra ba tấm chọn người dục phệ dữ tợn giác hút, so vực sâu ma vật càng thêm đáng sợ, tại trước mặt nó, Asuma thậm chí toàn thân như nhũn ra hai chân phát run.

Nó biết phun nhả ra tràn ngập thiên địa đại lượng khí độc, làm người hô hấp khó khăn đầu váng mắt hoa.

Rồi mới thừa dịp mục tiêu đã hôn mê lúc, dùng ba tấm miệng đem con mồi xé thành ba nửa, nhấm nuốt sau nuốt vào bụng.

Quá đáng sợ!

Asuma âm u tỉnh lại, đập vào mi mắt chính là u ám vô cùng tầng hầm ngầm, thân thể của hắn dán chặt lấy lạnh buốt mặt đất.

Quả nhiên, hết thảy đều là mộng.

Asuma nhẹ nhàng thở ra, cái gì ba tấm miệng quái vật, cái gì khí độc, tất cả cũng không có, đều là nằm mơ thôi, bản thân dọa chính mình.

Nhưng rất nhanh, Asuma liền phát hiện không đúng, hắn muốn đứng dậy, lúc này mới phát hiện tay chân mình tất cả đều bị trói lại, không thể động đậy.

Hổn hển. . .

Nặng nề tiếng thở dốc từ phía sau truyền đến, Asuma thân thể cứng đờ, mồ hôi lạnh nháy mắt liền tuột xuống.

Hắn chật vật chậm rãi quay đầu, rồi sau đó, con ngươi của hắn nháy mắt mở rộng, không dám tin.

Hắn thấy được, hắn duy nhất đồng bạn Ula giờ phút này vẫn như cũ còn ở vào trạng thái hôn mê, nghiêng người nằm trên mặt đất.

Mà ở phía sau hắn, một cái bắp thịt cuồn cuộn loại người hình sinh vật chính ghé vào Ula trên thân không ngừng ủi a ủi.

Cái này. . . Tên ngốc này mẹ nó chính là đang làm gì sao? ? ?

Asuma sợ ngây người, đầu óc tại thời khắc này lâm vào ngưng trệ trạng thái.

Mặc dù so sánh u ám, nhưng thông qua loại người kia hình sinh vật đầu cùng với kia làn da màu xanh lục  vẫn là có thể nhìn ra được, đây cũng là một con Goblin?

Nhưng Goblin thế nào sẽ có như thế lớn khổ người, cái này thân khối cơ thịt, quả thực so với cái kia tu luyện đấu khí kỵ sĩ đều muốn khoa trương hơn.

Quan trọng nhất là, nó đang làm gì sao a? !

"Hồng hộc. . . Hồng hộc. . ."

Aniki Goblin không ngừng thở hổn hển, tựa hồ chính đang ở cực kì phấn khởi trạng thái.

Asuma đầu óc đứng máy một hồi liền cuối cùng rõ ràng tình huống, Goblin là một loại cực kì âm u ác liệt sinh vật, phổ biến hình thể thấp bé quần cư, thường xuyên bị nhân loại đê giai chức nghiệp giả xem như tân thủ nhiệm vụ thảo phạt.

Chủ yếu là Goblin nhất tộc thực lực thấp xuống, mà lại bởi vì lâu dài ở vào phát tình kỳ nguyên nhân, sinh sôi tốc độ kinh người, thế nào giết đều giống như giết không xong.

Cho nên từng cái đế quốc ngầm thừa nhận người mới chức nghiệp giả thảo phạt tiêu diệt Goblin, coi như là ngăn chặn bọn chúng tộc đàn số lượng.

Nhưng rất nhanh Asuma liền phát hiện một sự kiện, bởi vì hắn chú ý tới, Ula trên mặt ngay tại yên lặng rơi lệ.

A, nguyên lai Ula đã tỉnh rồi, nhưng hắn lại không dám chân chính tỉnh lại, cái này có lẽ với hắn mà nói là một trận ác mộng đi.

"Nguyện chủ bảo phù hộ ngươi."

Asuma trong lòng vì mình đồng bạn cầu nguyện, yên lặng quay đầu tiếp tục giả vờ bất tỉnh, hi vọng cái này cơ bắp khắp người Goblin không muốn phát hiện mình.

Không phải. . .

Vừa nghĩ tới mình bị Goblin đi đường hẹp quanh co, Asuma tình nguyện cắn lưỡi tự sát trực tiếp đi bầu bạn hắn chủ.

"Ngươi ở đây làm cái gì? !"

Đột nhiên, một vệt sáng ngời xuất hiện, tùy theo mà đến chính là một đạo chấn nộ tiếng rống.

Asuma nháy mắt mở mắt, kia là cái kia thiếu niên thanh âm!

Thế mà không phải mộng?

Nghe được chủ nhân thanh âm, Aniki Goblin vội vàng từ trên thân Ula đứng lên, hoang mang.

"ge. . . ge. . ."

Aniki Goblin có tật giật mình, cúi đầu một bộ làm sai sự bộ dáng.

"Ta thật sự là phục ngươi, còn tốt còn tốt."

Cổ Tân giận dữ, vội vàng nhìn một chút Ula tình huống.

Nhưng phát hiện Ula quần cũng không có biến mất, xem ra Aniki Goblin vẫn là không có trực tiếp làm, chỉ là trên người Ula tận khả năng mịt mờ phát tiết bản thân thú dục.

Cổ Tân trong lòng nhẹ nhàng thở ra, còn tốt.

"ge. . ." Aniki Goblin thận trọng nhìn về phía Cổ Tân, như cái làm sai sự không dám nói lời nào cô dâu nhỏ.

"Tính ngươi coi như nghe lời, nếu là hắn bị ngươi chơi hỏng, ta đem ngươi đút cho Baron Nashor."

Cổ Tân trừng mắt liếc Aniki Goblin.

Đây chính là hắn thật vất vả mới đến trân quý tài liệu, dù là dùng để làm thẻ đều không cần gánh nặng trong lòng.

Nếu thật là bị Aniki Goblin chơi hỏng ảnh hưởng bọn họ độ hoàn hảo, Cổ Tân tuyệt đối quấn không được cái này Aniki Goblin.

". . ."

Aniki Goblin rụt cổ một cái, tràn đầy ủy khuất không dám lên tiếng.

Mà tựa hồ cũng nghe đến rồi tên của mình, màu tím sậm quỷ dị hư không kẽ nứt dần dần hiển hiện, kia lít nha lít nhít khủng bố con mắt từ trong hư không mịt mờ lấp lóe mà lên.

Baron Nashor vẫn luôn là giấu ở Cổ Tân bên người.

Chú ý tới một màn này, Aniki Goblin nuốt ngụm nước bọt, run lẩy bẩy.

"Nhanh cho ta lấy giấy cái ghế."

ge

Aniki Goblin hùng hục lập tức dời lên cái ghế đi tới Cổ Tân phía sau buông xuống.

"Hai vị, tất nhiên đều đã tỉnh rồi, thế nào đều không nói lời nào đâu?"

Cổ Tân bình chân như vại tọa hạ nhếch lên chân bắt chéo, hít một hơi Coca, cười híp mắt nói.

Cảm giác của hắn năng lực rất ưu tú, cho nên cảm giác được, Asuma cùng Ula hai người đều đã tỉnh rồi.

Nghe vậy rõ ràng đã không giả bộ được, Asuma mở to mắt.

Một bên Ula sắc mặt tái xanh, thanh bên trong mang tím, hắn mẹ nó vừa mới kém chút bị một con Goblin cho làm đi! !

Cái này khiến hắn thế nào tiếp nhận rồi.

"Các hạ, ngươi rốt cuộc là ai?" Asuma tỉnh táo hỏi.

"Cái này cũng không trọng yếu, tiếp xuống ta hỏi một số việc, chỉ muốn các ngươi thật tốt trả lời, ta có thể lòng từ bi."

"Thật chứ?"

"Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, ta là thuần khiết sinh viên, tin ta."

Cổ Tân không chút do dự.

Được

"Như vậy vấn đề thứ nhất, các ngươi biết rõ lưới đen nên thế nào vào sao?"

"Lưới đen cần thân phận chứng nhận, mà lại cần phải có thư đề cử, cũng chính là đã đăng kí người sử dụng đề cử, như vậy người mới mới có thể tiến nhập."

Asuma trầm thấp trả lời, hắn dùng ánh mắt khác thường nhìn xem Cổ Tân.

"Các hạ thế mà không có lưới đen quyền sử dụng?"

"Thật kỳ quái sao?"

Cổ Tân cảm thấy Asuma ánh mắt có chút vũ nhục người, bộ kia " như ngươi vậy tà ác chi đồ thế mà không phải lưới đen người sử dụng " biểu lộ là muốn như thế nào?

Ta Cổ Tân, một cái thật sự trật tự thủ tự trận doanh người!

"Ngươi đề cử ta tiến lưới đen."

Cổ Tân không chút khách khí nói với Asuma.

"Ta làm không được, chỉ có lưới đen đẳng cấp 3 trở lên người sử dụng, mới có quyền đề cử, ta chỉ là đẳng cấp 1 người sử dụng."

"Vậy hắn đâu?"

"Ula giống như ta."

Thật là vô dụng phế vật!

Cổ Tân khinh bỉ nhìn xem hai người, nhưng vẫn là nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới tiến cái lưới đen còn như thế phiền phức, còn cần nội bộ cao giai người sử dụng đề cử, cái này liền khá là phiền toái a.

Kia trực tiếp dùng Asuma cùng Ula số tài khoản được hay không đâu? Dù sao bản thân chỉ là dùng lưới đen mua một chút á nhân thôi.

Dùng bọn họ số tài khoản còn giống như càng bảo đảm một chút.

"Các hạ, lưới đen mỗi lần đổ bộ đều muốn mặt người nghiệm chứng." Asuma tựa hồ đoán được Cổ Tân ý nghĩ.

Sách

"Vấn đề thứ hai, các ngươi còn có hay không cái khác đồng đảng."

"Không có."

"Nói thật, không phải ta để tiểu ca thật tốt chiêu đãi các ngươi một phen."

Cổ Tân con ngươi có chút nheo lại, ý uy hiếp tràn với nói nên lời.

Aniki Goblin lập tức lại bắt đầu thở mạnh, hưng phấn nhìn xem Asuma hai người, kích động.

"Thật không có. . . Lúc trước cùng Bất Tịnh giả một trận chiến, đi tới Ngân thành chúng ta tử thương thảm trọng, cái khác giáo chúng đã toàn bộ bộ trở lại chủ ôm ấp."

Aniki Goblin lực uy hiếp thật sự là quá mạnh, Asuma vội vàng trả lời, ngữ tốc đều nhanh rất nhiều.

Nếu như bị cái này Goblin xâm phạm, dù là có chủ yêu mến, hắn vậy tuyệt đối cả một đời đều sẽ sống ở trong cơn ác mộng!.