Chương 17: Ngươi mẹ nó không thể dạng này à!

Chương 17: Ngươi mẹ nó không thể dạng này à!

Tầng hầm ngầm rơi vào trầm mặc.

Cổ Tân đang tự hỏi, màu tím sậm hư không kẽ nứt như ẩn như hiện, quỷ dị kia ánh sáng nhạt phản chiếu, làm nổi bật thiếu niên bóng người quỷ dị mà hư ảo.

Cổ Tân không nói gì, Asuma cùng Ô Lan hai người cũng không dám mở miệng.

Kia cường tráng khôi ngô Aniki Goblin lực uy hiếp thật sự là quá lớn, càng đừng xách Cổ Tân phía sau màu tím kia trong hư không lộ ra quái vật mắt kép.

Cái này thiếu niên, tuyệt đối là một cái cực kì tà ác nhân loại!

Asuma hiện tại chỉ hận mình làm lúc mắt bị mù, thế nào sẽ bị hắn kia tinh khiết ngây thơ khí chất lừa dối, thế mà đem hắn mang về nhà.

Thật là đáng chết!

Lại là hai phút trôi qua, Asuma trên trán đã xuất hiện mồ hôi.

"Các. . . Các hạ?"

Asuma thăm dò tính kêu một tiếng.

"Ừm?" Bị đánh gãy suy nghĩ Cổ Tân không vui nhìn về phía Asuma.

"Dựa theo ước định. . ."

Asuma thận trọng nhắc nhở, hắn quyết định, chờ rời đi nơi này sau, liền lập tức thoát đi Ngân thành!

Nơi này thật sự là quá nguy hiểm.

"Lấy cái gì gấp a, ta còn không hỏi xong đâu." Cổ Tân ngữ khí rất bình tĩnh.

Asuma trầm mặc.

"Vấn đề thứ ba, gần nhất Ngân thành xuất hiện á nhân tập kích thị dân sự kiện, là các ngươi làm sao?"

Cổ Tân hỏi lần nữa.

"Cái này. . . Cái này không có quan hệ gì với chúng ta a các hạ, kia là á nhân, chúng ta là thật sự nhân loại." Asuma kinh ngạc.

Cái kia tin tức hắn vậy chú ý, nghe nói người chết nội tạng đều bị ăn sạch sẽ, hắn hai giống như là dạng này tà ác phần tử sao?

"Khó nói." Cổ Tân nghiêng tỳ hắn liếc mắt.

"Các hạ, liền xem như ngài, cũng không thể tước đoạt chúng ta nhân quyền a." Asuma khóe miệng co giật, vội vàng giải thích nói.

"Mặc dù chúng ta sẽ tiến hành hiến tế, nhưng chúng ta sẽ không phá hư tế phẩm nhục thể, nếu như tế phẩm không phải thuần khiết xử nữ hoặc là Vô Cấu thiếu niên, chủ ta cũng sẽ không thích."

"Cho nên hành hung thật là một con á nhân?"

"Nuốt ăn nội tạng như vậy hung tàn khát máu hành động, tỉ lệ lớn là á nhân sẽ không sai, bọn chúng dã man ngoan cố, yêu thích ăn sống, bất quá. . . Cũng có có thể là tà giáo."

Asuma không xác định nói ra suy đoán của mình.

"Thì ra là thế."

Cổ Tân hút miệng Coca, nhẹ gật đầu.

"Như vậy cuối cùng nhất một vấn đề."

"Ngài xin hỏi."

"Toyokawa Shoko có phụ thân là các ngươi giết?"

"Nàng là như thế nói cho ngài sao? Tiện nhân chính là tiện nhân, các hạ, mời ngài không nên tin nàng, nàng cùng nàng phụ thân, đều là miệng đầy nói dối kẻ lừa gạt."

Asuma cười lạnh một tiếng.

"?" Cổ Tân nhíu nhíu mày.

"Phụ thân của nàng nguyên bản cũng là chúng ta giáo chúng, bất quá hắn phản bội chúng ta, đem chúng ta hành tung cáo tri cho Bất Tịnh giả."

Asuma nghiến răng nghiến lợi, nếu như không phải cái kia phản đồ, bọn hắn thế nào sẽ tổn thất nặng nề đến chỉ còn hắn cùng Ula.

Cho dù là hiện tại nhớ tới, Asuma đều hận không thể xé xác gia hỏa kia.

"Được thôi, rõ ràng rồi." Cổ Tân hiểu rõ.

"Không sai, ngươi rất phối hợp, ta muốn hỏi đều hỏi xong."

"Vậy các hạ, ngài. . ."

"Cho nên, các ngươi cũng có thể lên đường."

Cổ Tân cười tương đối phơi phới.

"Chờ một chút! Các hạ, ngài đương thời không phải như vậy nói." Asuma sắc mặt kịch biến, vội vàng mở miệng.

"Ta nói ta sẽ lòng từ bi." Cổ Tân nghiêng đầu một chút: "Cho nên, ta sẽ tuân thủ ước định, đưa các ngươi đi gặp các ngươi Trắng Xám chi chủ."

"Các ngươi như thế thật sâu kính yêu hắn, chắc hẳn cũng rất muốn bầu bạn tại hắn trái phải a? Cho nên ta thành toàn các ngươi."

"Dù sao con người của ta nha, nhất thiện tâm rồi."

Cổ Tân khóe miệng chậm rãi liệt lên, rất là trách trời thương dân từ bi tiếu dung.

"Không! Không muốn như vậy! Ngươi mẹ nó không thể dạng này à!"

"Ngươi thế nào có thể như vậy nói không giữ lời, chủ sẽ trừng phạt ngươi, ngươi. . ."

Asuma phá phòng rồi.

"Nhao nhao chết rồi, hai cái tà ác tà giáo đồ, liền ngoan ngoãn đi chết đi, Baron Nashor."

Rống

Trầm thấp tiếng gầm từ trong hư không mà tới, màu tím sậm Hư Không ma lực ép xuống.

Asuma cùng Ô Lan hai người nháy mắt cảm thấy hô hấp khó khăn, muốn rách cả mí mắt, hai mắt một mảnh huyết hồng, mạch máu kéo căng lên.

Baron Nashor ma lực áp bách, đối với vẻn vẹn chỉ có nhị giai bọn hắn mà nói, thật sự là quá đáng sợ.

Không có vài giây đồng hồ thời gian, Hư Không ma lực tiêu tán, vô pháp giãy giụa hai cái tà giáo đồ cứng rắn bị Baron Nashor ma lực áp bách mà chết.

Hai người đều là thất khiếu chảy máu, hai mắt đau đớn dữ tợn trợn trừng, chết không nhắm mắt dáng vẻ.

"Xem ra lần sau vẫn phải là thay cái dịu dàng một chút phương pháp, còn tốt, vẫn duy trì đại bộ phận hoàn chỉnh tính."

Thấy vậy Cổ Tân nhíu mày, tỉ mỉ quan sát một lần, trong lòng vẫn là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn rất sợ hai người thi thể bị Baron Nashor cho ép hỏng rồi.

Còn như sợ hãi? Sợ hãi là không thể nào sợ.

Làm một tên ưu tú chế thẻ sư, Cổ Tân quen thuộc nhất xử lý chính là các loại các dạng sinh vật thi thể.

"Tiểu ca, quét dọn một chút, thuận tiện cho hắn hai xát một lần trên mặt máu."

Cổ Tân duỗi lưng một cái, đối Aniki Goblin phân phó một câu.

ge

Aniki Goblin tiêu chuẩn cúi chào, rồi mới ngựa không ngừng vó hành động.

Nó trước tiên đem hai cỗ thi thể kéo tới một bên, rồi mới đánh một thùng sạch sẽ nước, thuần thục thanh lý thức dậy bên trên huyết dịch.

Rồi mới lại dùng một khối giẻ lau, ôn nhu lau nổi lên Asuma cùng Ô Lan đầu của hai người.

Quan trọng nhất là. . .

"Ngươi mẹ nó thế nào như vậy đều có thể lên phản ứng a, nghịch thiên đồ chơi."

Cổ Tân thật sự là không có gắng chịu được, cái này Aniki Goblin thật sự là quá cực phẩm rồi.

Thật sự là gặp quỷ, hắn làm [ Goblin  ]  hệ liệt thẻ bài vậy không ngừng Aniki Goblin một tấm, thế nào cũng chỉ có Aniki Goblin như thế chưa thỏa mãn dục vọng?

Quá khoa trương thật sự là.

Aniki Goblin ngượng ngùng cười một tiếng, tiếp tục lấy bản thân thanh lý công tác.

"Đều mười giờ rưỡi, thời gian không còn sớm, bất quá."

Cổ Tân nhìn thoáng qua thời gian, một trận giày vò xuống tới, hiện tại cũng đã là mười giờ rưỡi tối rồi.

Bất quá vừa thu hoạch được hai cỗ nhân loại thi thể, Cổ Tân giờ phút này kích động.

"Thử một lần đi, liền một lần!"

Cổ Tân liếm liếm môi, ánh mắt ném hướng về phía trên tường tài liệu tủ dài.

"Asuma tiên sinh, hảo hữu của ta, mời ngài phù hộ ta!"

Cổ Tân để Aniki Goblin đem Ô Lan thi thể bỏ vào tủ lạnh, rồi mới đem trong miệng hảo hữu Asuma không chút lưu tình ném vào lò luyện kim bên trong.

"[  tà giáo đồ  ] + [  thi cẩu  ] + [  Hắc Ám nguyên tố  ]  hẳn là không cái gì vấn đề."

Cổ Tân suy tư một phen, xác định không có cái gì tật xấu sau, đem còn dư lại hai phần vật liệu vậy đầu hàng đi vào.

"Không, lần này là loại người hình thẻ bài, lại thêm một cái trang bị đi."

Cổ Tân lại đem một đôi quyền sáo cho ném vào lò bên trong, [ bao tay đinh gai  ]  đây là từ trên thân Asuma tìm tòi ra đến.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn có thể là một vị quyền sư chức nghiệp giả  ừ, mặc dù hoàn toàn không có phát huy không gian.

[  tà giáo đồ  ] + [  thi cẩu  ] + [  Hắc Ám nguyên tố  ] + [  bao tay đinh gai  ] .

Bốn cái vật liệu vào chỗ, Cổ Tân chậm rãi nhắm mắt lại, ma lực hiện lên, không ngừng rót vào lò luyện bên trong.

Tới đi, ta tờ thứ nhất loại người hình thẻ bài, có thể thành công hay không đâu?

Không, là nhất định phải thành công.

Lò luyện kim, khởi động!.