Chương 18: [ Akaza  ] ! Ta anh hùng

Chương 18: [ Akaza  ] ! Ta anh hùng

Trừ tà giáo đồ thân phận, Cổ Tân cá nhân đối với Asuma là không có cái gì ác cảm.

Cho nên, Cổ Tân cũng rất hi vọng Asuma có thể lưu lại cho mình dùng tốt " Thánh di vật ".

Dù sao người chết như đèn diệt, hắn linh hồn đã đi bầu bạn tâm tâm niệm niệm chủ, Cổ Tân cảm thấy mình giúp Asuma tiên sinh như thế lớn một chuyện.

Hắn cũng nên phản hồi mình một chút đúng không?

Lưu lại bản thân hữu dụng chi thân, vì ta chế thẻ đại nghiệp làm cống hiến, đấy là đúng.

Cho nên, Asuma tiên sinh nha, ngài trên trời có linh liền mời phù hộ ta đi!

Tấm thẻ này, nhất định phải thành công a!

Cổ Tân ma lực ổn định không ngừng đưa vào lò luyện kim bên trong, tinh thần lực không ngừng cấu trúc lấy tấm thẻ này bộ dáng.

Ước chừng hơn nửa giờ sau.

Một tấm mới mẻ nóng hổi thẻ bài từ trong rãnh thẻ tuột ra.

"Không hổ là Asuma tiên sinh, ngài thật sự là quá vĩ đại, một lần liền thành!"

Cổ Tân lộ ra nụ cười hài lòng, chậm rãi cầm lên cái này trương mới thẻ bài.

Nhìn thấy hình vẽ trên thẻ loại người kia hình hình ảnh, Cổ Tân tiếu dung lớn hơn, xinh đẹp a.

Thân ái Asuma tiên sinh, ngài cống hiến ta chí ít trong vòng một ngày sẽ không quên!

Akaza

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh thẻ tím  ]

[  thuộc tính: Hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Máu thịt tái sinh  ]

[ (ghi chú: Kẻ yếu, ta ghét nhất kẻ yếu rồi! )  ]

Không sai không sai, lại là một tấm rất tuyệt thẻ.

Cổ Tân rất là cao hứng, quả nhiên, dùng tà giáo đồ luyện thẻ là đúng, thế mà một lần liền thành công rồi.

Mà lại cái này đối Cổ Tân cũng là một cái cột mốc thức kỷ niệm, đây là hắn lần thứ nhất dùng loại người hình sinh vật luyện thẻ.

Ân, theo Cổ Tân, phát rồ đầu óc có vấn đề tà giáo đồ cũng không tính là người, chỉ có thể nói là có chút nhân cách hoá thôi.

Cho nên Cổ Tân cũng không cho là mình tại dùng đồng loại luyện thẻ, hắn hoàn toàn không có trái tim lý gánh vác.

"Hôm nay quả nhiên là ngày tháng tốt a."

Cổ Tân đem cái này trương thẻ bài thu cẩn thận, rồi mới đem Aniki Goblin vậy thu hồi thẻ bài bên trong, không phải hắn sợ tên ngốc này ban đêm làm chút để hắn sọ não đại sự.

Rồi sau đó Cổ Tân cởi áo ngoài, rửa tay đi trước trên lầu.

"Ừm? Toyokawa tiểu thư, ngươi không có đi tắm rửa sao?"

Mới vừa đi tới đầu bậc thang, Cổ Tân liền thấy Toyokawa Shoko một mặt xoắn xuýt đứng tại bên ngoài phòng tắm.

Giờ phút này nàng đã rửa sạch một lần bộ mặt, kia trắng nõn tiếu lệ khuôn mặt rất là kinh diễm, tràn đầy thuộc về thiếu nữ Collagen, dù là không thi phấn trang điểm cũng là đẹp kinh người.

"Lão bản, mời ngài gọi ta Shoko là tốt rồi." Toyokawa Shoko hai tay cầm nắm gộp lại cất đặt tại bụng dưới trước, hai chân chụm lại kín kẽ, mười phần cung kính đối Cổ Tân có chút cúi người chào.

Tư thế thái độ đều là hoàn mỹ ưu nhã không thể bắt bẻ, để Cổ Tân cảm giác mình không phải mời một cái nhân viên cửa hàng, mà là một nữ phó.

"Ngài bận rộn hết à?"

Cổ Tân một mực đợi ở phía dưới đại khái có một cái giờ nhiều thời giờ, thông tuệ Toyokawa Shoko đại khái có thể đoán được Cổ Tân đang làm gì.

" Đúng, gian phòng thu thập xong sao? Thế nào còn không cho phép chuẩn bị nghỉ ngơi?"

"Là như vậy. . . Có chút khó mà mở miệng, bất quá ta cũng không có thay giặt quần áo. . ."

Toyokawa Shoko khẽ cắn phấn môi, cúi đầu ngượng ngùng nói.

"Cái này cũng đúng ta sơ sót, bất quá cái điểm này không tiện lắm đi mua, ta còn có một ít mua về quần áo mới không có mặc qua, ngươi ngược lại là trước tiên có thể nhượng bộ một lần." Cổ Tân giật mình.

"Phi thường cảm tạ lão bản."

"Ta đi cấp ngươi cầm."

Cổ Tân trở về phòng chọn hai bộ màu đậm hệ quần áo.

"Trước mặc cái này đi, ngày mai đi mua quần áo mới."

"Vạn phần cảm tạ."

Toyokawa Shoko tiếp nhận, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Trên người nàng y phục váy đều đã rất bẩn, tự nhiên không có khả năng lại mặc, cũng không thể thân thể trần truồng từ phòng tắm ra đi?

"Mau đi đi, thật tốt tắm rửa rồi mới ban đêm ngủ ngon giấc." Cổ Tân cười nói.

Toyokawa Shoko mấp máy môi, con ngươi màu vàng óng bên trong phản chiếu lấy thiếu niên phơi phới tiếu dung, trong lòng một dòng nước ấm không ngừng tràn ngập.

Cổ Tân tiên sinh. . . Thật là một cái ôn nhu người tốt.

Phải

Trong phòng tắm, sương mù bừng bừng, Toyokawa Shoko thanh tẩy lấy bản thân trắng nõn thân thể, suy nghĩ ngàn vạn.

Nàng vốn cho là, nàng đã không có tương lai có thể nói  chờ đợi nàng, chính là cái kia lồng sắt cùng với bị hiến tế ngày đó.

Nàng thật không có nghĩ đến, sẽ có người đưa nàng từ trong lồng giam giải cứu ra.

"Anh hùng. . . Sao?"

Toyokawa Shoko nhẹ giọng thì thầm hai chữ này, anh hùng, đây là đâu sợ đã từng còn nhỏ tuổi Toyokawa Shoko vậy chờ đợi huyễn tưởng qua chữ.

Nhưng từ khi gia tộc biến cố sau, nàng cùng nàng phụ thân chạy trốn tới Ngân thành, đối mặt sinh hoạt trọng áp, nhân sinh của nàng đã xám xịt xuống.

Nhưng bây giờ, chí ít có cơ hội sống sót.

Mà lại, nàng cũng muốn báo đáp nàng " anh hùng ".

"Nữ hài tử tắm rửa là thật phiền phức."

Cổ Tân ngồi ở gian phòng của mình trên ghế, loáng thoáng có thể nghe tới trong phòng tắm tiếng nước, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì mỹ thiếu nữ tại cọ rửa tâm viên ý mã, mà là nhả rãnh một câu.

Đã nửa giờ, Toyokawa Shoko lại còn tại tẩy, cái này khiến Cổ Tân rất là khó hiểu.

Hắn cũng muốn làm Tịnh Tẩy cái tắm rồi mới chuẩn bị đi ngủ a.

Lại là qua mười phút trái phải, cửa phòng tắm cuối cùng mở ra, mặc Cổ Tân quần áo Toyokawa Shoko từ đó đi ra.

"Lão bản, ta tắm xong."

Tóc lam thiếu nữ thanh tú động lòng người ôm một cái chậu rửa mặt, bên trong là nàng đổi lại quần áo.

"Hừm, quả nhiên, Shoko ngươi thật xinh đẹp." Cổ Tân chưa hề nói sát phong cảnh lời nói, hắn EQ vẫn còn rất cao, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì không kiên nhẫn.

Bất quá hắn cũng là thật lòng tán dương.

Vừa xuất dục Toyokawa Shoko trên mặt trắng nõn da dẻ cũng còn mang theo một chút màu hồng, mái tóc dài màu xanh lam nhạt rối tung, sở sở động lòng người.

Cổ Tân y phục đối với nàng mà nói rõ lộ vẻ có chút rộng lớn, mặc dù là màu đậm, nhưng bởi vì ôm chậu rửa mặt đem y phục hạ thấp xuống bách nguyên nhân, có thể thấy thiếu nữ hình dạng.

Cổ Tân theo bản năng liếc qua, thậm chí mơ hồ thấy được một cái đột xuất đến điểm nhỏ.

Rồi sau đó Cổ Tân ngay lập tức sẽ dời đi ánh mắt  ừ, từ đường cong đến xem, Toyokawa Shoko so Đường Nguyệt Nguyệt lớn không ít.

"Cảm ơn, lão bản, mời ngài đi tắm rửa đi, ngài quần áo Shoko đợi chút nữa vì ngài thanh tẩy." Toyokawa Shoko tinh xảo khóe môi có chút giơ lên, hiển nhiên thật vui vẻ.

"Ngạch, kỳ thật có máy giặt, ném vào là được."

"Ngài máy giặt đã thật lâu không có thanh lý qua đi? Bên trong đều đã có vi khuẩn, mà lại nội y là không thể cùng y phục một khối tẩy."

Toyokawa Shoko gương mặt xinh đẹp nghiêm túc, vừa mới Cổ Tân dưới lầu lúc đang bận bịu, nàng đại khái đã kiểm tra rất nhiều đồ điện thiết bị.

"Là như vậy sao?"

Phải

"Tốt a, vậy liền phiền phức Shoko ngươi."

Cổ Tân chưa hề nói cái gì y phục của ta chính ta tẩy như vậy, tất nhiên Toyokawa Shoko có dạng này ý nguyện, hắn cũng vui vẻ được nhẹ nhõm.

"Mời không cần khách khí, đây là ta phải làm."

Toyokawa Shoko giống như đại tiểu thư bình thường có chút uốn gối thi lễ, rồi sau đó bưng lấy chậu rửa mặt Triều Dương lên trên bục đi.

Nhìn xem Toyokawa Shoko xinh đẹp bóng lưng, Cổ Tân không nhịn được nghiêng đầu một chút.

Tựa hồ trong nhà có thêm một cái người, giống như cũng không tệ?.