Chương 19: Cổ Tân ma pháp đặc chiến đội

Chương 19: Cổ Tân ma pháp đặc chiến đội

Thời gian đi tới ngày thứ hai, chín giờ sáng.

"Lão bản, ngài tỉnh rồi."

Làm Cổ Tân đi tới lầu dưới thời điểm, Toyokawa Shoko đã ngồi ở dưới lầu, nàng đang nhìn một quyển tạp chí.

Nàng như trước vẫn là mặc Cổ Tân y phục, xem ra y phục tối hôm qua còn không có phơi khô.

"Ta lúc đầu muốn cho ngài làm điểm tâm, bất quá. . ." Toyokawa Shoko muốn nói lại thôi.

Ân, bởi vì Cổ Tân trong nhà trong tủ lạnh các loại nước ngọt, cái gì cũng không có.

"Không có việc gì, ta trên đường ăn là được, Shoko, số tiền này ngươi cầm, chính ngươi ra ngoài dạo chơi mua một ít thức ăn mặc."

"Đúng, ngài muốn ra cửa sao?"

" Đúng, hôm nay hẹn cùng bằng hữu cùng đi bí cảnh, mau nói một hai ngày liền trở lại rồi."

"Kia Shoko trong nhà đợi ngài trở về." Toyokawa Shoko thật lòng trả lời.

"Yên tâm đi, vậy ta đi trước."

Phải

Toyokawa Shoko đi tới ngoài tiệm, đưa mắt nhìn Cổ Tân thân ảnh biến mất trong tầm mắt.

"Nguyện ngài bình an thuận lợi, đường về như hồng."

. . .

Ngân thành đại học bên ngoài.

"Đại Cổ, cái này bên cạnh."

Cổ Tân vừa tới ngoài trường học, liền thấy cách đó không xa chính vẫy tay Vương Toàn.

"Lão Vương, ta không có trễ đi." Cổ Tân đi tới.

". . . Ước hẹn chín giờ rưỡi, ngươi vẫn là như thế đúng giờ."

Vương Toàn nhìn một chút thời gian, đối với Cổ Tân " đúng giờ đạt " biểu đạt xem thường.

Cổ Tân luôn luôn rất đúng giờ, mỗi lần đều có thể tại thời gian ước định tới đúng lúc, đây cũng là một loại năng lực.

"Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút chúng ta đồng đội." Vương Toàn chỉ hướng bản thân phía sau hai người.

Một nam một nữ, nam thân hình cao lớn cường tráng như gấu, người mặc áo giáp, xem ra giống như là một toà tháp sắt, cho người ta mười phần cảm giác an toàn.

Mà nữ vị kia, thì là mặc màu lam tu nữ phục, thân thể thon nhỏ yểu điệu, trên đầu mang theo một đỉnh tu nữ mũ, cầm một cây pháp trượng.

"Vị này chính là kỵ sĩ viện bên kia năm nhất ban một Mông Tu, kỵ sĩ chức nghiệp giả, đội chúng ta vân vân chủ tank."

"Mà vị này mỹ nữ, là chúng ta pháp sư viện năm nhất ban hai Lam Liên Hoa, tu nữ chức nghiệp giả, chúng ta vú em."

Vương Toàn đơn giản giới thiệu một chút.

Cổ Tân nhẹ gật đầu, Mông Tu xem ra liền cự kháng đánh không có mao bệnh, bất quá Vương Toàn tiểu tử này ngoài miệng khi dễ kỵ sĩ viện những cái kia cơ bắp đồ đần, xuống bí cảnh hãy tìm kỵ sĩ nha.

Rồi mới Lam Liên Hoa, không nói trước cái này khiến Cổ Tân rất muốn nhả rãnh danh tự.

Cổ Tân nhìn lướt qua Lam Liên Hoa trước ngực  ừ, không thế nào lớn.

"Rồi mới đây là ta người anh em, pháp sư viện năm nhất bốn ban Cổ Tân, chế thẻ sư chức nghiệp giả."

Rồi sau đó Vương Toàn ôm Cổ Tân bả vai, cười híp mắt đối Mông Tu hai người giới thiệu nói.

Mông Tu cùng Lam Liên Hoa đều là rất là tò mò nhìn xem Cổ Tân, chế thẻ sư? Trân quý giống loài a.

"Các ngươi tốt."

"Ngươi tốt, huynh đệ, ta là kỵ sĩ viện ưu tú nhất kỵ sĩ! Yên tâm, ngươi liền đứng tại người anh em phía sau, người anh em bảo hộ ngươi."

Mông Tu vỗ ngực cởi mở cười lớn, khôi giáp bị đập bành bạch vang.

"Ngươi tốt, Cổ Tân đồng học, ta nghe nói qua ngươi, nhưng vẫn là lần thứ nhất thấy đâu, hạnh ngộ." Lam Liên Hoa cầm pháp trượng, tò mò nhìn Cổ Tân.

Cùng là pháp sư viện học sinh, nhưng nàng là thật chưa thấy qua Cổ Tân.

"Hại, ta huynh đệ bình thường chế thẻ tương đối bận rộn, ta gọi hắn ra tới liên hoan đều không không." Vương Toàn trợn mắt.

"Gogogo! Lên đường đi, nếu như hôm nay liền có thể đả thông bí cảnh, liền không còn gì tốt hơn rồi."

Biết nhau sau, Vương Toàn liền dẫn phía trước hướng trước thời hạn đặt trước tốt ma đạo ô tô.

Bí cảnh, cũng có thể xưng là bí cảnh tiểu thế giới.

Bí cảnh tiểu thế giới là phụ thuộc với chủ thế giới tồn tại á không gian, so sánh với với chủ thế giới dã ngoại khu vực, bí cảnh thuận tiện nhất địa phương nằm ở, nó là có thể bị định tính nguy hiểm đẳng cấp.

Như vậy có thể thuận tiện chức nghiệp giả tiến hành mạo hiểm trưởng thành, chủ thế giới lời nói, bởi vì Ma thú ma vật sẽ tiến hành du đãng di chuyển, ai cũng không biết ngươi mạo hiểm khu vực có thể hay không đột nhiên đụng tới một con ma thú cấp bốn, một cái tát đem ngươi chụp chết.

Mà bí cảnh tiểu thế giới sẽ không, mỗi khi xuất hiện một cái mới bí cảnh tiểu thế giới, mạo hiểm giả công hội cùng với đế quốc phía chính thức liền sẽ phái người chủ động tiến đến thăm dò, cũng cho bí cảnh tiểu thế giới xác định đẳng cấp.

Mặt khác, so sánh với với chủ thế giới, một ít bí cảnh trong tiểu thế giới tài nguyên phi thường phong phú, đương nhiên, một ít bí cảnh tài nguyên cũng sẽ mười phần thiếu thốn.

Muốn nói vang nhất đương đương bí cảnh, chính là mấy trăm năm á nhân bí cảnh rồi.

Kia là một cái đại hình lục giai bí cảnh, á nhân tộc đại tế ty thành lập một cái đảo ngược cửa không gian truyền tống, trái lại xâm lấn chủ thế giới.

Rồi mới bị các đại đế quốc đánh tước vũ khí đầu hàng.

Sự đến bây giờ, cái kia cỡ lớn bí cảnh cổng truyền tống cửa vào vẫn tồn tại như cũ, chỉ là hắn đã bị hoàn toàn phong tỏa rơi mất, nghe nói do từng cái đế quốc Bán Thần liên thủ phong ấn trông coi.

Mà lần này, Cổ Tân bốn người tiến về bí cảnh, thì là một cái nhị giai bí cảnh.

Ma đạo ô tô lái đến ngoài thành, một toà rộng rãi cỡ lớn kiến trúc đập vào mi mắt.

Kiến trúc phía trên đại môn, thì là một thanh kiếm cùng một chuôi pháp trượng giao nhau đánh dấu.

Đây là mạo hiểm giả công hội, cũng là thế giới đứng đầu cỡ lớn thế lực một trong, lập trường thì là trung lập, sẽ không tham gia bất kỳ thế lực nào ở giữa tranh chấp.

"Pháp sư, kỵ sĩ, tu nữ, theo lý thuyết các ngươi hẳn là tại tổ một cái chiến sĩ đi, không phải không phải khuyết thiếu cận chiến rồi."

Cổ Tân xuống xe sau tứ phương một vòng, phát hiện mạo hiểm giả công hội trước trung ương quảng trường, thế mà cực kì náo nhiệt.

Muôn hình muôn vẻ các loại trang điểm các mạo hiểm giả ở đây tụ tập, thậm chí còn có người hiện trường giơ cao nhãn hiệu cho thấy nhu cầu lâm thời tổ đội.

Sách, đây mới là dị thế giới bộ dáng a.

Cổ Tân hết sức mới lạ, hắn là lần đầu tiên đến mạo hiểm giả công hội tới.

"Phải chiến sĩ làm gì? Chúng ta đã có Mông Tu rồi." Vương Toàn chẳng thèm ngó tới.

"Chỉ cần Mông Tu có thể đứng vững địch nhân tiến công, có ta ma pháp, không có cái gì địch nhân là không đối phó được."

Vương Toàn mười phần ngạo khí, mắt cao hơn đỉnh, đây chính là pháp gia tự tin.

Ma pháp, chính là nhất treo!

Mông Tu cùng Lam Liên Hoa đối với lần này không cảm thấy kinh ngạc, hiển nhiên hai người bọn họ cùng Vương Toàn là làm quen, đối với hắn tính cách rất hiểu rõ.

"Lần này bí cảnh bên trong, nghe nói có Ác Ma ẩn hiện, Vương Toàn  vẫn là không nên quá chủ quan tương đối tốt."

Lam Liên Hoa nhắc nhở, nàng ngữ điệu rất là nhu hòa, ấm giọng thì thầm, cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Chỉ có thể nói không hổ là tu nữ.

"Hừ hừ, yên tâm yên tâm, Mông Tu thế nhưng là ngay cả ta đều lau mắt mà nhìn kỵ sĩ, liền xem như Ác Ma, Mông Tu cũng có thể kháng trụ."

"Ha ha ha, không sai, các ngươi đứng tại ta phía sau là tốt rồi, tuyệt đối an toàn!" Mông Tu phóng khoáng cười lớn.

"Kỵ sĩ viện bên trong ta thế nhưng là cứng rắn nhất nam nhân a!"

Lam Liên Hoa bất đắc dĩ nâng trán, mẹ nó một cái ngạo mạn pháp gia, một cái tự tin quá thừa kỵ sĩ, nàng là thật không lời nói.

Còn tốt, cái kia chế thẻ sư rất bình thường. . .

"Nếu như gặp phải Ác Ma lời nói, ta muốn Ác Ma thi thể, đúng rồi, tận lực không muốn phá hư thân thể của nó, ta muốn dùng để làm chế thẻ tài liệu."

Cổ Tân nghiêm trang đối ba người nói, lần này hắn đến, chính là vì Ác Ma tài liệu.

"Không phá hư thân thể của nó? Vân vân, kia thế nào đánh bại Ác Ma?"

Lam Liên Hoa không dám tin nhìn về phía Cổ Tân, không phải người anh em, ngươi nói cái này đúng không?

"Ta tin tưởng Mông Tu cùng lão Vương, bọn hắn nhất định có biện pháp."

". . .".