Chương 20: Hướng về Tinh Thần cùng vực sâu

Chương 20: Hướng về Tinh Thần cùng vực sâu

Tiến vào mạo hiểm giả công hội, bên trong mạo hiểm giả vẫn là chen vai thích cánh, nhìn ra được, mạo hiểm giả công hội là thật phi thường được hoan nghênh.

"Mạo hiểm giả cũng là cần sinh hoạt, bình thường vẻn vẹn chỉ là săn giết đê giai Ma thú ích lợi, đối với mạo hiểm giả mà nói khẳng định không đủ."

"Mà mạo hiểm giả công hội ban bố nhiệm vụ ủy thác, có thể cho các mạo hiểm giả cung cấp bổ sung ích lợi, cho nên tất cả mọi người vui với Lai công sẽ xác nhận bản thân thích hợp ủy thác."

Lam Liên Hoa nói.

Cổ Tân nhẹ gật đầu, cái này hắn cũng có thể lý giải, người ủy thác đến mạo hiểm giả công hội tuyên bố ủy thác, mạo hiểm giả xác nhận ủy thác hoàn toàn nhiệm vụ, công hội thì là làm một trung chuyển nhà môi giới.

Mạo hiểm giả công hội như vậy sừng sững mà lên, phát triển đến bây giờ, mạo hiểm giả công hội vết tích đã trải rộng toàn thế giới.

Cho dù là hoành phách một phương đế quốc thế lực, cũng không dám tự mình đắc tội mạo hiểm giả công hội.

Mà lại kỳ thật lúc đầu cũng không có lợi ích gút mắc, mạo hiểm giả công hội xuất hiện, cũng là ứng vận thời thế, để mạo hiểm giả sinh thái trở nên càng thêm phồn vinh hưng thịnh.

"Lại thêm, đế quốc cùng mạo hiểm giả công hội hợp tác, đại bộ phận bí cảnh cũng cần từ mạo hiểm giả công hội cấu trúc cổng truyền tống tiến vào."

Không sai, đây cũng là tại sao Vương Toàn mang theo bọn hắn đến mạo hiểm giả công hội nguyên nhân.

Bởi vì mạo hiểm giả công hội nắm giữ lấy cái kia bí cảnh cổng truyền tống, mới bí cảnh xuất hiện, đế quốc phía chính thức hoặc là mạo hiểm giả công hội đều sẽ dẫn đầu phái người đi vào kiểm tra đo lường hắn tính nguy hiểm.

Rồi sau đó liền sẽ tiến hành cấu trúc an toàn ổn định cổng truyền tống, lấy cung cấp các mạo hiểm giả tiến hành mạo hiểm thăm dò.

"Xem ra lão Vương là lấy được nội bộ tin tức." Cổ Tân trong lòng suy tư.

Vương Toàn hiển nhiên là lấy được nội bộ tin tức, cái này mới xuất hiện nhị giai trong bí cảnh có Ác Ma vết tích, cho nên mới muốn tổ đội đi vào thăm dò.

Rồi sau đó Vương Toàn tìm được nhân viên công tác, hắn là trước thời hạn hẹn trước tốt vé khách quý, cho nên không cần xếp hàng.

Ân, đây chính là tiền mặt mị lực.

"Thứ nhất, không gian truyền tống quá trình bên trong như không hề vừa, xin chớ khẩn trương, đây là hiện tượng bình thường."

"Thứ hai, tiến vào bí cảnh thế giới sau, xin chớ tùy ý tàn sát bí cảnh thế giới cư dân, bí cảnh thế giới nhân loại đồng dạng chịu đến luật pháp bảo hộ, nếu như phát hiện mấy vị lạm sát kẻ vô tội, chúng ta sẽ ban bố lệnh truy nã."

Nhân viên công tác đối đã đứng tại trên trận pháp bốn người thần tình nghiêm túc giảng thuật bí cảnh điều lệ.

Cổ Tân có thể lý giải, những này hắn tại trên mạng đều từng xoát đến qua.

Bí cảnh tiểu thế giới là phụ thuộc với chủ thế giới tồn tại á không gian, bên trong nhân loại cũng là người sống sờ sờ.

Nhưng nhân tính vô pháp nắm lấy, có rất nhiều mạo hiểm giả căn bản cũng không đem bí cảnh bên trong tiểu thế giới nhân loại làm người, lại hoặc là, bởi vì bí cảnh tiểu thế giới cũng không phải là chủ thế giới.

Bọn hắn triệt để phóng thích thiên tính của mình, không chút kiêng kỵ ở bí cảnh bên trong tiểu thế giới nhấc lên gió tanh mưa máu, thậm chí có người phát tiết thú dục tiến hành liên tục tàn sát thôn, đồ thành!

Loại này nghe rợn cả người hành vi, phát sinh đã không chỉ là lần một lần hai, mạo hiểm giả công hội cùng các đại đế quốc liền xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo phát ra lệnh cấm.

"Thứ ba, tiến vào bí cảnh tiểu thế giới sau, mời giữ gìn kỹ trong tay các ngươi một lần Truyền Tống phù, nếu như gặp được nguy hiểm lúc, có thể thôi động Truyền Tống phù, nó sẽ đem các ngươi truyền tống về tới."

Cổ Tân nhìn thoáng qua nhân viên công tác đưa tới một lần Truyền Tống phù.

Đây là một lần không ở giữa thuật thức, cũng chỉ có thể tác dụng với bí cảnh trong tiểu thế giới, là vì cam đoan mạo hiểm giả an toàn mà cố ý chế ra.

Không biết cái đồ chơi này có thể hay không dùng để luyện thẻ?

Cổ Tân lâm vào suy tư, mặc dù là có hạn chế cỡ nhỏ truyền tống thuật thức, nhưng dầu gì cũng là không ở giữa thuật thức, không biết có thể hay không cho ma pháp thẻ bài thêm điểm không gian đặc tính đi vào.

"Như vậy cuối cùng nhất, hướng về Tinh Thần cùng vực sâu, nguyện mấy vị có thể chuyến đi này không tệ."

Nhân viên công tác có chút hành lễ, mà lùi lại sau mấy bước, khởi động phép di chuyển trận.

Ma pháp trận văn chậm rãi lấp lánh, nồng nặc bạch quang bên trong, Cổ Tân đầu óc có trong nháy mắt thất thần, rồi sau đó chính là một trận mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác.

Khi lại một lần nữa lấy lại tinh thần sau, hết thảy trước mắt đều đã không giống nhau.

Một mảnh thảm cỏ xanh hiện ra, phía trước là một đám lớn rừng rậm, hậu phương thì là một tòa núi lớn, bọn hắn giờ phút này chính đang ở khu vực trung ương.

"Dù là đã thử qua một lần, nhưng quả nhiên, truyền tống cảm giác rất khó chịu."

Lam Liên Hoa vuốt vuốt mi tâm, nàng hiện tại cũng còn có chút choáng.

"Ha ha ha, Lam Liên Hoa, làm một cường đại nam tử hán, chúng ta nhất định phải thời khắc tại khốn cảnh trước mặt bảo trì trấn định cùng trạng thái tinh thần, xem ra ngươi còn kém xa lắm đâu."

"Ngươi ở đây nói điểm cái gì đồ vật a?"

Lam Liên Hoa vịn đầu, không dám tin nhìn xem rung đầu lắc não Mông Tu.

Ta mẹ nó chính là nữ nhân, hơn nữa còn là cái tu nữ, ngươi là đầu óc Watt đi?

Đã sớm nghe nói kỵ sĩ viện những cái kia gia hỏa đều là cơ bắp ngớ ngẩn, Lam Liên Hoa lần này là thật xác định rồi.

Ngay cả nam nữ đều không phân, kia thật không là đầu óc bị cửa kẹp sao?

Mà lại ngươi thật là tốt ý tứ nói ta, ngươi đều nhanh mắt trắng dã, choáng rõ ràng so với ta nghiêm trọng a?

Lam Liên Hoa trong lòng điên cuồng nhả rãnh.

"Lão Vương, chúng ta tiếp xuống đi đâu?" Cổ Tân vuốt vuốt huyệt Thái Dương, đối Vương Toàn hỏi.

"Ta xem một chút địa đồ trước."

Vương Toàn từ trong không gian giới chỉ lấy ra một tấm địa đồ mở ra.

"Ngươi ở đâu ra địa đồ? Lão Vương, ngươi cái này gian lận làm có chút quá rõ ràng đi? Vạn ác tư bản." Cổ Tân kinh ngạc.

Tên ngốc này lại còn có thể làm đến bí cảnh tiểu thế giới địa đồ? ?

"Ngươi nói hươu nói vượn chút cái gì đâu?" Lão Vương khóe miệng co quắp một lần.

"Đây là ta tại mạo hiểm giả trong công hội dùng tiền mua, tốn không ít tiền đâu." Vương Toàn giải thích nói.

Mạo hiểm giả công hội còn bán loại đồ chơi này? Tốt gia hỏa.

Cổ Tân còn là lần đầu tiên nghe nói, khó trách mạo hiểm giả công hội có thể làm như thế lớn, ngay cả bí cảnh địa đồ đều bị bọn hắn lấy ra lợi nhuận rồi.

Ngưu bức.

"Chúng ta đi trước Vương thành xem một chút đi, từ phía trước rừng rậm đi, được quấn không ít đường, sau khi đi mặt quặng mỏ."

Vương Toàn tỉ mỉ tra xét một phen, kêu gọi Cổ Tân ba người hướng phía phía sau đại sơn đi đến.

Không bao lâu, bốn người liền tìm được cái gọi là quặng mỏ, nhưng rất hiển nhiên đã là bỏ phế, các loại xe chở quáng cuốc chim rối tung bị ném vứt bỏ tại bên cạnh.

"Xem ra không yên ổn a."

Cổ Tân hơi nheo mắt lại, nhìn về phía trước đen như mực cửa hang, quyết đoán lùi ra phía sau hai bước đem Vương Toàn Mông Tu hai người che ở trước người, để Lam Liên Hoa điện sau.

"Ta đánh hơi được ma vật khí tức!" Lam Liên Hoa một mặt nghiêm túc.

"Mặt khác. . . Cổ Tân đồng học, ta cảm thấy ngươi làm một nam tử hán, ngươi càng hẳn là đứng tại ta phía sau, đúng không?"

Lam Liên Hoa thật sự không kềm được, ngoài cười nhưng trong không cười nói với Cổ Tân.

Nhà ai đồng đội sẽ để cho một cái vú em điện sau? Ngươi là thật không sợ những cái kia ma vật trực tiếp đem ta làm a?

Ồ

Cổ Tân lưu luyến không rời đi tới Lam Liên Hoa phía sau, nhìn xem Lam Liên Hoa kia cái mông vung cao lâm vào trầm tư.

"Đừng sợ các huynh đệ! Có ta ở đây, các ngươi tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm."

Mông Tu lấy ra một mặt to lớn tấm thuẫn tới trước người, quay đầu đối Cổ Tân ba người lộ ra một cái to lớn nụ cười như ánh mặt trời, giơ ngón tay cái lên.

Nên nói không nói, kia khôi ngô như gấu thân hình cùng với tràn đầy tự tin lời nói, khiến người cảm giác an toàn thật sự rất đủ.

"Hừ, đi thôi, chỉ là một chút ma vật thôi, ta ma pháp đã đói khát khó nhịn rồi!".