Chương 21: Mạnh mà hữu lực, mạnh mà hữu lực a! (1)

Chương 21: Mạnh mà hữu lực, mạnh mà hữu lực a! (1)

Trong hầm mỏ rất đen, bên tường lờ mờ có thể nhìn thấy những cái kia hiện đầy tro bụi cùng dơ bẩn vứt bỏ đèn dầu.

Bất quá còn tốt, Lam Liên Hoa là một tên tu nữ, nàng có thể dùng chiếu sáng thuật đến chiếu sáng quặng mỏ.

Như vậy, thật cũng không dùng sờ soạng đi tới.

Nhưng mà đồng dạng, bởi vì chiếu sáng thuật nguyên nhân, thời khắc này Cổ Tân bốn người thật giống như trong đêm tối đom đóm, đặc biệt dễ thấy.

Không bao lâu, phía trước trong bóng tối, từng đôi đỏ thắm con mắt dần dần sáng lên.

"Ban đêm bức, mà lại số lượng rất nhiều." Cổ Tân đối ba người nhắc nhở.

Dạ bức, nhất giai ma vật, một loại lấy hút máu mà sống dạ hành loại, đối quang sáng đặc biệt mẫn cảm.

Dạ bức tiếng thét chói tai cực kì chói tai, một đoàn dạ bức bay nhảy cánh hướng phía Cổ Tân bốn người đánh tới.

"Ha ha ha ha, tới đi!"

Mông Tu phóng khoáng cười lớn, đem đại thuẫn hướng trước người nặng nề một đỉnh, một cái thuẫn bài hư ảnh không ngừng khuếch trương, đem phía trước hoàn toàn ngăn trở.

Dạ bức không ngừng công kích, răng nanh cắn xé, móng vuốt đâm tới, nhưng hoàn toàn vô dụng, căn bản là không có cách đột phá tấm thuẫn phòng ngự.

"Một đám bẩn thỉu tạp toái, cũng dám cản trước mặt chúng ta."

Vương Toàn giơ lên bản thân khảm nạm lấy hồng ngọc pháp trượng, ma lực phun trào, kiệt ngạo tiếng nói rơi xuống.

Một đạo ma pháp trận xăm tại phía trên trong không khí hiển hiện, mãnh liệt hỏa diễm bắn ra, hóa thành cái này đến cái khác hỏa diễm vòng lăn xuống.

Nhị giai Hỏa hệ ma pháp —— cuồn cuộn hỏa luân.

Dạ bức hoảng sợ đau đớn tiếng thét chói tai không dứt với tai, hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt, bị cuốn tiến hỏa luân bên trong càng là trực tiếp bị đốt thành tro.

"Lợi hại a lão Vương, một chiêu giây." Cổ Tân rất cho huynh đệ mình mặt mũi.

"Hừ, tại ta ma pháp trước mặt, một chút rác rưởi con dơi thôi." Vương Toàn ngạo nghễ nâng lên đầu.

Cổ Tân thoải mái cười một tiếng, Lam Liên Hoa trợn mắt.

Giải quyết rồi nhóm đầu tiên tập kích ma vật, tổ bốn người tiếp tục đi tới.

Nhưng mà cái này quặng mỏ ma vật nhiều vượt qua tưởng tượng, dạ bức, bùn tay, bùn nhân ngẫu, nước bùn quái vân vân.

"Điều này cũng thật sự là nhiều lắm, khó trách cái này quặng mỏ sẽ bị từ bỏ."

Lam Liên Hoa dùng Trị Liệu thuật cho Mông Tu khôi phục một chút thể lực, không khỏi nhíu mày.

"Vấn đề không lớn, chúng ta hẳn là lập tức liền có thể đi ra ngoài." Vương Toàn nhấp một hớp ma lực dược tề.

"Không quan hệ các huynh đệ, ta có thể chịu nổi!" Mông Tu vẫn là gương mặt ánh nắng tự tin.

Mà Cổ Tân. . .

"Huynh đệ, nhặt tốt chưa?" Vương Toàn nhìn về phía ngay tại ma vật thi thể bên trong lục lọi Cổ Tân.

Ân, Cổ Tân ngay tại nhặt thi.

"Sẽ không một bộ hoàn hảo, lão Vương, ngươi hạ thủ quá nặng đi."

Cổ Tân đứng người lên bất đắc dĩ thở dài một hơi, cầm trong tay bùn nhân ngẫu cánh tay tiện tay ném đi.

Hắn vừa mới nghĩ đem bùn nhân ngẫu mạnh tay mới đón về, vật chất hệ bùn nhân ngẫu, chủ thế giới rất ít gặp nhị giai ma vật.

Vừa mới như thế nhiều tập kích ma vật bên trong, bùn nhân ngẫu cũng liền như vậy một con.

Nhưng Vương Toàn một phát lôi Điện ma pháp bên dưới, bùn nhân ngẫu bị nổ tung, thân thể chia năm xẻ bảy.

"Trách ta rồi, vậy lần sau ta dùng Băng ma pháp?" Vương Toàn vô tội buông tay, hắn là cực kì hiếm thấy tam hệ ma pháp sư.

Hỏa diễm, lôi điện, băng, đây cũng là Vương Toàn tự phụ căn bản.

Bởi vì hắn chính là một cái ma pháp thiên tài, tam hệ ma pháp nguyên tố, mà lại bản thân hắn ma pháp thiên phú vậy cực cao.

Một cái nhị giai ma pháp, người khác cần vài ngày tài năng miễn cưỡng nắm giữ, thậm chí thời gian nửa tháng mới có thể sử dụng ra tới.

Nhưng Vương Toàn nửa ngày thời gian liền có thể miễn cưỡng sử dụng ra tới, có thể xưng ma pháp thiên kiêu.

Bất quá trên thực tế, Vương Toàn cũng không thế nào thích dùng Băng thuộc tính ma pháp, bởi vì so sánh với lửa, lôi, Băng ma pháp uy lực hiển nhiên yếu đi rất nhiều.

"Ngươi rõ ràng là tốt rồi, tiếp tục đi thôi."

Cổ Tân phủi tay, bùn nhân ngẫu thật sự là vỡ vụn quá nghiêm trọng.

Ba người tiếp tục đi tới, ước chừng năm phút sau, cuối cùng là đi ra khỏi quặng mỏ.

"Hướng bên nào đi mười mấy cây số, hẳn là có thể nhìn thấy Vương thành rồi."

Vương Toàn lại lấy ra địa đồ nhìn một chút.

Ầm ầm.

Lúc này, một trận đất rung núi chuyển, tiếng vang kịch liệt truyền đến.

Ừm

Cổ Tân quay đầu xem xét, phát hiện là toà kia núi tại rung động, đá núi nhấp nhô vỡ vụn, một toà màu vàng đất " cự nhân " chậm rãi đứng lên.

Nó xem ra cùng loại màu vàng tượng đá cực lớn, có được loại người kết cấu, to lớn trên đầu, hai con con mắt màu trắng giờ phút này nhìn xuống Cổ Tân mấy người.

"Đây là. . . Vật chất hệ Thạch Đầu Nhân? Đây chính là phi thường hi hữu ma vật a." Cổ Tân con mắt nháy mắt liền sáng.

Đất vàng cự nhân, tục xưng Thạch Đầu Nhân, vật chất hệ nhị giai ma vật, rất là hiếm thấy ma vật.

Nghiêm ngặt mà nói, đất vàng cự nhân là bùn nhân ngẫu thượng vị tiến hóa.

Nghe nói, bùn nhân ngẫu thời gian dài hấp thu nham thạch, sẽ từ từ biến thành đất vàng cự nhân.

Cũng không biết cái tin đồn này có phải thật vậy hay không, bất quá cái này cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Đất vàng cự nhân giờ phút này xuất hiện.

"Ác ác ác! Đây là một cái tất cả mọi người, các huynh đệ, đứng tại phía sau của ta!"

Đồng dạng hưng phấn còn có Mông Tu vị này kỵ sĩ, nhìn xem khoảng chừng gần cao mười mét đất vàng cự nhân, giờ phút này vô cùng hưng phấn.

Đối thủ như vậy, nắm đấm kia đánh tới khẳng định rất có lực a? !

Đông! Đông! Đông!

Tiếng bước chân nặng nề vang vọng, đất vàng cự nhân động tác cũng không nhanh, bởi vì hình thể rất lớn rất nặng, nhưng nó một bước liền có thể vượt qua rất xa.

"Hắc! Chậm rì rì quái vật, đến đánh ta a!"

Mông Tu trận địa sẵn sàng, giơ lên tấm thuẫn, ngoài miệng vẫn không quên đối đất vàng cự nhân sử dụng trào phúng.

Mà Cổ Tân ba người, giờ phút này đã lui khoảng chừng mấy chục mét, sợ bị đất vàng cự nhân cho lan đến gần.

Đất vàng cự nhân mấy bước đi tới Mông Tu trước mặt, nham thạch tạo thành nắm đấm nắm chặt, rồi sau đó hung hăng nện xuống.

Oanh

Đất vàng cự nhân trọng quyền đánh vào Mông Tu trên tấm chắn, kinh khủng cự lực khiến Mông Tu toàn thân chấn động, cầm tấm thuẫn nắm tay cánh tay nổi gân xanh.

Nặng, quá nặng đi!

Nhưng Mông Tu kia kéo căng xanh xám thô kệch trên khuôn mặt, lại là liệt nổi lên nụ cười thật to.

Mạnh mà hữu lực! Mạnh mà hữu lực a! !

Hắn tại cười như điên!

"Ha ha ha! Kình a! Quá kình cay! Lại nhiều dùng thêm chút sức, để cho ta thoải mái hơn một lần nha!"

Tựa hồ nghe đã hiểu Mông Tu lời nói, lại hoặc là Mông Tu cười như điên quá chói tai.

Đất vàng cự nhân cánh tay kia đồng dạng giơ cao mà lên, đập ầm ầm bên dưới.

Ầm ầm!

Mặt đất đều ở đây rung mạnh, Mông Tu cả người đều trực tiếp bị chùy tiến vào dưới nền đất.

"Viêm thương!"

Vương Toàn ma pháp cuối cùng hoàn thành.

Hỏa hồng sắc ma pháp trận văn bên trong, một chi to lớn hỏa diễm trường thương ngưng tụ thành, phá không mà ra, thẳng tắp đâm về đất vàng cự nhân.

Đất vàng cự nhân phát giác nguy hiểm, phút chốc giơ ngang cánh tay trước người.

Viêm thương đánh trúng đất vàng cự nhân người, nhưng mà lại cũng không có đâm xuyên đất vàng cự nhân nham thạch cánh tay..