Chương 21: Mạnh mà hữu lực, mạnh mà hữu lực a! (2)

Chương 21: Mạnh mà hữu lực, mạnh mà hữu lực a! (2)

"Phòng ngự quá cao." Vương Toàn ánh mắt ngưng lại, tất nhiên như vậy.

Bạo

Ầm ầm!

Viêm thương oanh một tiếng nổ tung, kịch liệt hỏa diễm dưới vụ nổ, đất vàng cự nhân phát ra một tiếng trầm thấp gào lên đau đớn, nó tảng đá cánh tay đều bị vỡ nát một bộ phận.

Mà nhân cơ hội này, Vương Toàn dùng thẻ triệu hoán triệu hoán ra [ Goblin giặc cướp  ]  Goblin giặc cướp lập tức chạy tới Mông Tu vị trí, phí sức đem Mông Tu từ dưới nền đất kéo ra ngoài, kéo về đến Vương Toàn bên cạnh ba người.

"Nguyện quang huy của thần chữa trị ngươi."

Lam Liên Hoa tranh thủ thời gian dùng Thánh Quang thuật trị liệu.

Mông Tu tình trạng không thế nào tốt, vừa mới đất vàng cự nhân trọng kích thực tế quá nặng, hắn giờ phút này thụ thương không nhẹ.

"Hắn bảo cái sò, khí lực của nó cũng quá lớn rồi."

Mông Tu nhe răng trợn mắt, trên người có rất nhiều vết thương, có thể trên mặt lại mang theo không bình thường đỏ ửng, xem ra rất quái dị.

"Thạch Đầu Nhân cái này hình thể tấn lượng, lực lượng khẳng định mạnh kinh người, ngươi cũng không cần. . ."

Cổ Tân còn nghĩ an ủi một chút Mông Tu, rất sợ hắn bị đất vàng cự nhân cho đả kích đến tự tin rồi.

"Ha ha ha, nhưng sảng khoái a! Nó đánh ta sảng khoái! Ta rất lâu không có bị như thế thô bạo dùng sức đối đãi."

Mông Tu còn tại cười như điên.

Cổ Tân trực tiếp nghẹn lại, Lam Liên Hoa da mặt run rẩy, kém chút không có duy trì được Thánh Quang thuật.

Mẹ nó, đầu óc ngươi không có bị môn chen a?

"Đừng bb, tranh thủ thời gian đứng lên chống đi tới, cái này tất cả mọi người tới rồi."

Vương Toàn một bên ngưng tụ ma pháp, một bên đối Mông Tu hô.

Bởi vì giờ khắc này đất vàng cự nhân đã chậm lại, nhưng giống như càng thêm phẫn nộ, một bước chấn động hướng phía bọn hắn cái này vừa đi tới.

Nếu quả thật để đất vàng cự nhân đi tới trước mặt bọn hắn, vậy còn đánh cái cái rắm a.

"Nhưng Mông Tu chịu không được a." Lam Liên Hoa cau mày.

Vừa mới Mông Tu không phải liền là bị hai quyền cho đánh vào trong đất sao?

"Chúng ta vẫn là tạm thời tránh mũi nhọn đi, không cần thiết cùng nó đối cứng a."

"A? Một cái nhị giai ma vật thôi, ta tránh nó mũi nhọn?"

Vương Toàn thập phần khó chịu.

"Ta ma pháp là có thể đả thương nó, chỉ cần Mông Tu có thể quá nhiều kháng một hồi, ta là có thể đem tảng đá kia cho phá thành từng khối từng khối."

Vương Toàn lời nói không phải không có lý, bởi vì vừa mới hắn hỏa ma pháp viêm thương đích xác đả thương đất vàng cự nhân.

Chỉ cần nhường nhiều hắn thả mấy lần ma pháp, sớm muộn có thể đánh bại cái này ma vật.

"Người nào đi kháng?" Lam Liên Hoa hỏi linh hồn vấn đề.

"Không có vấn đề các huynh đệ, giao cho ta đi!" Mông Tu đứng người lên, giơ lên bản thân đại thuẫn bài.

"Ta thế nhưng là kỵ sĩ viện cứng rắn nhất nam nhân! Vì kỵ sĩ vinh diệu! !"

Mông Tu kỵ sĩ dũng mãnh vô song, Mông Tu kỵ sĩ chuẩn bị khởi xướng xung phong, Mông Tu kỵ sĩ dừng bước.

Bởi vì một cái tay ngăn ở hắn trước người.

"Bọn nhỏ, xem ra các ngươi cần ta trợ giúp." Cổ Tân lộ ra một cái to lớn tiếu dung.

"Đại Cổ?"

"Như thế tốt tài liệu, không thể lại bị các ngươi làm hỏng rồi."

Cổ Tân con mắt lóe sáng Tinh Tinh nhìn xem đất vàng cự nhân, dạng này trân quý tài liệu, nếu như lại bị Vương Toàn đánh nát, Cổ Tân sẽ đau lòng chết.

Đất vàng cự nhân có thể so sánh bùn nhân ngẫu muốn trân quý nhiều lắm.

Nghe tới Cổ Tân lời nói, Vương Toàn ba người đều có điểm im lặng.

"Đến, Akaza."

Cổ Tân rút ra ma pháp thẻ bài, ma lực rót vào.

Ma pháp thẻ bài sáng lên màu tím huyễn quang, một đạo triệu hoán trận văn tại ma pháp thẻ bài phía trước lộ ra.

"Màu tím? Đây là Sử Thi cấp ma pháp thẻ bài a."

Lam Liên Hoa cùng Mông Tu rất là kinh ngạc, Sử Thi cấp ma pháp thẻ bài, là chính Cổ Tân chế luyện sao?

Nếu như là lời nói, cái kia cũng thật lợi hại.

Vương Toàn hừ hừ hai tiếng, nhìn cái này hai không có tiền đồ bộ dáng, Cổ Tân còn có những thứ khác sử thi thẻ bài đâu.

Triệu hoán trận văn bên trong, một tên da dẻ trắng xám thanh niên dần dần xuất hiện.

"Hình người?"

Lần này, cho dù là Vương Toàn cũng là sửng sốt một chút.

Mặc dù bọn hắn cũng không phải là chế thẻ sư, nhưng bọn hắn biết đến là, chế ra ma pháp thẻ bài, trên cơ bản đều là cùng chế thẻ lúc sử dụng tài liệu có chỗ liên quan.

Mà hình người thẻ triệu hoán, dùng là cái gì tài liệu đâu?

"Đại Cổ hẳn là sẽ không a?"

Vương Toàn mày nhăn lại, hắn đối Cổ Tân còn tính là có chỗ hiểu rõ, biết rõ Cổ Tân làm người, không có khả năng dùng " người " tới làm tài liệu mới là.

"Xem ra Đại Cổ vận khí không tệ a, thế mà làm ra một tấm hình người thẻ triệu hoán."

Vương Toàn sách tiếng nói, tựa như là ở cảm thán Cổ Tân vận khí tốt.

Hắn là cố ý nói cho Lam Liên Hoa cùng Mông Tu nghe, mặc dù xác suất rất thấp, nhưng là từng có dùng Ma thú tài liệu, cuối cùng nhất chế tạo ra loại người hình thẻ bài sự.

"Xem ra Cổ Tân huynh đệ là có người có đại khí vận a, ha ha ha."

Mông Tu ngay lập tức sẽ tin, cười lớn nói.

"Đích xác đâu."

Lam Liên Hoa ngón tay điểm nhẹ lấy cái cằm, tò mò đánh giá cái này thẻ triệu hoán triệu hoán đi ra thanh niên nam nhân.

Da của hắn rất là trắng xám, tóc vì màu hồng đào, trên thân giăng đầy màu lam đậm hình xăm, củng mạc là màu lam, con ngươi vì kim sắc.

Hình thể cũng không cao lớn, trên thân chỉ mặc một cái màu đỏ tím áo ngắn áo ngoài, trần trụi ra cường tráng thân thể, hạ thân thì là một đầu màu trắng luyện công quần, trên cổ chân có màu máu đỏ tràng hạt.

Xem toàn thể lên rất là quỷ dị một người, bất luận là ngoại hình vẫn là hắn khí tràng.

"Cổ Tân đại nhân."

Được triệu hoán ra tới sau, Akaza một gối quỳ xuống, cúi đầu đối Cổ Tân cung kính nói.

"Akaza, xử lý nó, bất quá không nên đem thân thể của nó làm hỏng, nhược điểm ở bên trái ngực."

Cổ Tân lời ít mà ý nhiều, kia là đất vàng cự nhân tinh hạch vị trí, chỉ cần có thể đem tinh hạch đánh ra đến, đất vàng cự nhân tự nhiên là chết đi

Phải

Akaza chậm rãi đứng dậy, quay đầu nhìn về đất vàng cự nhân, khóe miệng dần dần cao cao giơ lên, rất là tà mị.

Đăng

Akaza đâm lên trung bình tấn tay phải giơ chưởng hướng về phía trước, đây là hắn thức mở đầu.

"Thuật thức triển khai. Phá hư giết. La châm!"

Lấy Akaza làm trung tâm, do đấu khí năng lượng tạo thành màu lam bông tuyết trạng trận thế triển khai.

"Ờ ~ thật hùng hồn tinh thuần đấu khí!"

Mông Tu nhãn tình sáng lên, nhất là kia bông tuyết trạng đấu khí trận thế, xinh đẹp lại tinh xảo, cái này Akaza là thế nào làm được?

Đất vàng cự nhân gầm thét, nó nham thạch cánh tay lần nữa nắm tay, nặng nề đánh tới hướng trên mặt đất Akaza.

Lực lượng kinh khủng huy động quyền kích, cùng không khí ma sát cơ hồ sinh ra khí bạo âm thanh.

Akaza khóe miệng liệt mở thêm, càng thêm tà khí, nhảy lên thật cao tránh được cái này kích công kích, con mắt chăm chú rơi vào đất vàng cự nhân bên trái ngực.

"Phá hư giết. Không thức! Hắc ha! !"

Akaza hai tay nắm tay nổi gân xanh, đối vị trí kia không ngừng lăng không huy quyền.

Phá hư giết. Không thức, dùng nắm đấm đập nện không khí đánh ra đấu khí sóng xung kích tiến hành công kích.

Từng đạo mạnh mẽ sóng xung kích bắn ra, như thiểm điện liên tiếp không ngừng đánh trúng đất vàng cự nhân.

Đất vàng cự nhân phòng ngự cực cao, đạo thứ nhất sóng xung kích đánh trúng, bất quá là một chút vết rạn, đạo thứ hai sóng xung kích để vết rạn mở rộng, đạo thứ ba sóng xung kích để vị trí kia vỡ vụn.

Cuối cùng, tại sóng xung kích không ngừng ẩu đả bên dưới, đất vàng cự nhân ngực trái cứng rắn bị oanh xuyên, tinh hạch đều bị đánh ra.

Ầm ầm.

Đất vàng cự nhân thân thể khổng lồ nặng nề nghiêng đổ, chấn nổi lên số lớn bụi mù.

"Cổ Tân đại nhân."

Một đạo tàn ảnh lóe qua, Akaza lần nữa xuất hiện ở Cổ Tân trước người, đem năng lượng màu vàng đất tinh hạch đưa cho Cổ Tân.

"Làm không tệ, Akaza, "

Cổ Tân nhận lấy viên này tinh khiết Thổ nguyên tố tinh hạch, cười tán thưởng một câu.

Akaza không nói, khôi phục nghiêm túc thận trọng trạng thái.

Cổ Tân đem Akaza thu hồi thẻ bài bên trong, Akaza trạng thái chiến đấu cùng không có chiến đấu lúc, quả thực chính là hai người.

"Cái này đất vàng cự nhân, nhất định có thể làm ra ưu tú thẻ."

Cổ Tân nhìn về phía đất vàng cự nhân, tâm tình rất tốt, mới vừa vào bí cảnh liền có thu hoạch, đương nhiên là một cái đáng giá cao hứng sự.

Hôm nay nhất định là ngày tháng tốt..