Chương 22: Giết Ác Ma, cứu công chúa, đoạt kho báu

Chương 22: Giết Ác Ma, cứu công chúa, đoạt kho báu

"Thật mạnh! Cái này có vấn đề a?"

Lam Liên Hoa nhìn qua đất vàng cự nhân đã mất đi sức sống thi thể, không nhịn được kinh dị tắc lưỡi.

Không hề nghi ngờ, đất vàng cự nhân có thể hai quyền đem Mông Tu cho làm tiến dưới nền đất, một tay phòng ngự được Vương Toàn nhị giai Hỏa hệ ma pháp, thực lực tuyệt đối cực mạnh.

Nhưng thế mà bị tấm kia thẻ triệu hoán triệu hoán đi ra đồ vật cho miểu sát rồi!

Cố nhiên là bị trước thời hạn báo cho nhược điểm, nhưng vẫn như cũ rất lợi hại a.

"Ta thích cái này!" Mông Tu phi thường kích động, như thế mạnh mà hữu lực công kích, hắn rất là yêu thích.

Nếu như mỗi ngày đều có thể bị dạng này nắm đấm đánh, Mông Tu không dám tưởng tượng bản thân sẽ có bao nhiêu hạnh phúc a!

"Chậc chậc." Vương Toàn chậc chậc có tiếng.

"Lão Vương, cái này tinh hạch các ngươi cầm đi, đất vàng cự nhân thi thể cho ta."

Cổ Tân đem viên kia màu vàng đất tinh hạch ném cho Vương Toàn.

Một viên nhị giai tinh hạch, hắn cũng không phải là rất để ý, bên ngoài muốn mua tùy thời có thể mua được, nhưng đất vàng cự nhân thi thể liền tương đối ít thấy rồi.

"Ngươi cái này nói cái gì nói? Đại gia bây giờ là tiểu đội, cái này ma vật là ngươi giải quyết, chiến lợi phẩm tự nhiên là ngươi." Vương Toàn mười phần khó chịu.

"Vương Toàn nói rất đúng, Cổ Tân đồng học, đây là ngươi chiến lợi phẩm, vừa mới chiến đấu chúng ta cũng không còn giúp cái gì bận bịu."

Lam Liên Hoa phi thường đồng ý.

"Ta cũng giống vậy." Mông Tu phát biểu cái nhìn của mình.

"Vậy trước tiên thả lão Vương ngươi vậy đi, chờ bí cảnh kết thúc chúng ta lại hợp lý phân phối."

Cổ Tân ngăn cản Vương Toàn đem tinh hạch ném trở về động tác, vừa cười vừa nói.

Xem ra chính mình vận khí thật không tệ, lần thứ nhất tổ đội xuống bí cảnh, lại đụng phải dạng này đồng đội.

Không  vẫn là lão Vương có ánh mắt, hắn tổ đồng đội đích thật là đáng tin cậy lại có thể tin tưởng được.

Cổ Tân nhìn thoáng qua xì một tiếng Vương Toàn, không nhịn được bật cười một tiếng, lão Vương làm huynh đệ nhân phẩm thật không có mà nói.

Mặc dù hắn tính cách kiêu ngạo tự phụ, nhưng pháp gia nha, bình thường.

"Còn tốt chuẩn bị đặc chế không gian quyển trục."

Cổ Tân đem đất vàng cự nhân thân thể niêm phong tích trữ tiến không gian quyển trục bên trong, như thế nặng tấn lượng ma vật, thông thường nhẫn không gian thật là nhét không dưới.

Bất quá không có quan hệ, một lần không gian quyển trục có thể giải quyết tốt đẹp vấn đề này.

Giải quyết rồi đất vàng cự nhân, bốn người tiểu tổ tiếp tục hướng phía Vương thành tiến lên, trên đường đi Lam Liên Hoa cùng Mông Tu hiển nhiên đối vừa mới Cổ Tân triệu hoán đi ra Akaza cảm thấy rất hứng thú, vấn đề rất nhiều.

Cổ Tân cũng là từng cái giải đáp.

"Đại Cổ, ngươi theo ta nói thật, cái kia hình người thẻ bài ngươi thế nào làm được?" Tìm rồi một cơ hội, Vương Toàn đối Cổ Tân thấp giọng hỏi.

Hắn muốn biết, Cổ Tân có phải thật vậy hay không dùng nhân loại đến luyện kẹt rồi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Cổ Tân cười cười.

"Đại Cổ, ta không có nói đùa, một ít sự tình, ngươi thật sự không được đụng, lấy ngươi năng lực, không cần thiết."

Vương Toàn khẽ nhíu mày, lấy hiếm thấy nghiêm túc ngữ khí đối Cổ Tân nhắc nhở.

"Nếu như ngươi thật sự dùng người vô tội đến luyện thẻ, vậy ngươi đời này liền đều xong, bây giờ quay đầu còn kịp, Đại Cổ!"

Vương Toàn trên thực tế cũng không phải là ngu muội người, hắn có bản thân giá trị quan cùng thế giới quan.

Nhưng bất luận như thế nào, hắn cảm thấy mình cùng Cổ Tân tương lai, tuyệt đối không phải đạp lên tà đạo, kia là một đầu hắc ám, không có con đường tương lai.

Mà hắn cùng Cổ Tân thiên phú, tiền đồ có thể nói hoàn toàn sáng rực!

Rõ ràng có thể quang minh chính đại đi đến cường giả chi đạo bị thế nhân mong mỏi sùng bái, cần gì phải làm kia trong khe cống ngầm người người kêu đánh thối con chuột đâu?

Cho nên Cổ Tân nếu quả như thật dùng người để luyện thẻ, Vương Toàn quyết định bằng nghiêm nghị ngữ khí, mắng tỉnh hắn!

"Yên tâm, ta không làm như vậy cực đoan sự."

"Vậy ngươi tấm thẻ kia?"

"Tà giáo đồ."

". . ." Vương Toàn nháy mắt hiểu rõ ra, rồi sau đó khinh thường bật cười một tiếng.

"Kia không sao rồi."

Vương Toàn hoạt động một chút bản thân ngón tay linh hoạt, tà giáo đồ a, cái loại người này có thể cho huynh đệ mình dùng để luyện thẻ, đó là bọn họ vinh hạnh a.

"Lúc nào cho ta làm trương có thể chịu đánh thẻ triệu hoán? Ngươi biết, huynh đệ ngươi phát ra cao, chính là thi pháp cần thời gian."

"Là huynh đệ cũng được minh tính sổ."

"Người anh em không thiếu tiền!"

Vương Toàn mười phần ngạo khí hất cằm lên, toàn bộ Ngân thành, ai không biết hắn Vương đại thiếu danh tự?

Có biết hay không hắn là ai? Vương gia Vương Toàn, người đưa ngoại hiệu vương Ngạo Thiên!

ok

Cổ Tân so cái ngón tay cái.

Tổ bốn người một bên trò chuyện trời, một bên dọn dẹp trên đường đi ma vật.

Không thể không nói, Vương Toàn cùng Mông Tu tổ hợp trên thực tế thật sự tương đương mạnh mẽ.

Vương Toàn ma pháp thực lực thật không là thổi một chút, mà Mông Tu cũng không hổ chính hắn trong miệng " kỵ sĩ viện cứng rắn nhất kỵ sĩ " khẩu hiệu.

Mặc dù đương thời bị đất vàng cự nhân hai quyền làm dưới nền đất đi, nhưng đất vàng cự nhân khí lực tại nhị giai ma vật bên trong tuyệt đối là có chút siêu khó.

Bình thường nhị giai ma vật, trên thực tế nghĩ phá Mông Tu phòng, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng sự.

Càng đừng xách còn có Lam Liên Hoa cái này tu nữ có thể tại phía sau cho Mông Tu trị liệu.

Điều này cũng dẫn đến, một đường đến rồi Vương thành, Cổ Tân trừ nhặt thi chính là một đường chụp ảnh ngắm phong cảnh, nhàn nhã rất thích ý.

Barron Vương thành, đây là cái này bí cảnh tiểu thế giới chủ thành.

Toàn bộ Vương thành nhìn qua rất có Kiếm cùng ma pháp tây phương thành trì phong cách, trung ương nhất thì là một tòa xa hoa tráng lệ thành bảo.

Mới vừa vào thành, Cổ Tân liền thấy được bảng công báo bên trên thông báo tìm người.

Không, không nên gọi thông báo tìm người, mà là một cái ủy thác, tuyên bố người thì là quốc vương.

"Có chút ý tứ a, Ác Ma cướp đi công chúa, cho nên ủy thác dũng sĩ tiến đến cứu vớt công chúa sao?"

Cổ Tân đi tới bảng công báo trước, xem hết bản này ủy thác nhiều hứng thú nâng cằm lên.

"Ha ha ha, hắn bảo cái sò, cái này chẳng phải đúng dịp mà các huynh đệ, chúng ta chính là mạnh nhất dũng giả tiểu tổ a!" Mông Tu hào sảng cười lớn.

"Dũng giả đánh bại Ma vương cứu vớt công chúa, rồi mới công chúa lấy thân báo đáp, đây đều là mười mấy năm trước phim truyền hình kịch tình a?"

Lam Liên Hoa không nhịn được nhả rãnh một câu.

"Hừ hừ, chỉ là Ác Ma, lại dám cướp bóc công chúa, thật sự là xứng đáng đi chết!"

Vương Toàn hừ hừ lấy liền bóc cái này trương ủy thác đơn, nghĩa chính ngôn từ, thanh âm lớn cực kỳ.

"Ta cược năm khối, tên ngốc này chính là theo dõi trở thành dũng giả cứu vớt công chúa tên tuổi." Lam Liên Hoa mặt không cảm giác đối Cổ Tân cùng Mông Tu nói.

"Không ngừng, chỉ sợ hắn còn theo dõi quốc vương kho báu, tốt xấu là một nước chi chủ, dù chỉ là cái tiểu quốc, kho báu bên trong hẳn là cũng có một ít bảo bối đi."

Cổ Tân nghiêng đầu một chút, trên thực tế hắn vậy đánh tới quốc vương bảo khố chủ ý.

Cả một cái tàng bảo khố bảo vật a, ai có thể nhịn được a?

Dù là không có cái gì ưu tú bảo vật, nhiều chỉnh chút kim tệ trở về cũng có thể hối đoái thành chủ thế giới tiền tệ.

Lam Liên Hoa cổ quái nhìn thoáng qua Cổ Tân, không hổ là Vương Toàn bạn học cùng lớp.

Rồi sau đó bốn người lập tức hướng phía thành bảo tiến đến, cho hộ vệ thành bảo binh sĩ sáng lên một cái ủy thác đơn, binh sĩ liền cho đi, chính là chỗ này sao đơn giản.

Quốc vương đều đã bắt đầu toàn thành thiếp ủy thác đơn, có thể thấy được hắn đối với chuyện này coi trọng, hắn quá cần dũng sĩ giúp hắn cứu trở về công chúa.

Tráng lệ trong điện phủ, bụng phệ mặc hoa phục đầu đội vương miện râu quai nón Hồ Quốc vương an vị tại trên vương tọa.

"Ừm? Giống như có chút không đúng." Cổ Tân hơi nheo mắt lại, hắn cảm giác cái này quốc vương có chút không thích hợp.

Mà thân là tu nữ Lam Liên Hoa cái mũi ngửi ngửi, trong mắt tràn đầy nghi hoặc..