Chương 23: Mẹ nó điêu dân!

Chương 23: Mẹ nó điêu dân!

Kỳ quái, ta vừa mới có đúng hay không nghe được ma vật khí tức rồi?

Lam Liên Hoa có chút mơ hồ, xem như tu nữ, nàng đối ma vật khí tức rất là mẫn cảm, mà lại Lam Liên Hoa cái mũi đặc biệt linh.

Nhưng bởi vì chỉ là như vậy một tia, mà lại thoáng qua liền mất, Lam Liên Hoa vừa cẩn thận ngửi một hồi, cảm thấy có thể là bản thân nghe sai rồi.

"Úc ~ dũng cảm các dũng giả, hoan nghênh các ngươi tới đến ta thành bảo."

Quốc vương giờ phút này dị thường kinh hỉ.

"Ta nghe nói các ngươi chuẩn bị giúp ta từ Ác Ma trong tay cứu trở về ta thân ái Lisa thẻ công chúa, đúng không?"

"Đúng vậy, tôn kính quốc vương bệ hạ." Vương Toàn lộng lẫy tơ vàng pháp sư trường bào không có một tia nếp uốn, hoa lệ ưu nhã.

"Quá tốt rồi, trời ạ, ta Lisa thẻ, nàng là như vậy đáng yêu thuần khiết, nàng mới mười lăm tuổi, cái kia đáng chết Ác Ma thế mà không chịu bỏ qua nàng."

Nói nói, quốc vương trong mắt rưng rưng, kia phẫn nộ bi thương ngữ khí cùng thần thái, thật sự là người nghe thương tâm người gặp rơi lệ.

"Mấy vị dũng giả, chỉ muốn các ngươi có thể cứu trở về Lisa thẻ công chúa, ta nhất định trùng điệp ban thưởng các ngươi."

"Quốc vương bệ hạ, ta có thể hỏi một lần, Ác Ma bắt đi công chúa thời gian dài bao lâu sao?"

Cổ Tân đối quốc vương dò hỏi.

"Đã khoảng chừng năm ngày thời gian."

"Kia quốc vương bệ hạ biết rõ công chúa bị giam giữ địa điểm sao?"

"Cái này. . . Căn cứ thị nữ của công chúa lời nói, đương thời Ác Ma mang theo công chúa bay hướng phía bắc phương hướng."

Quốc vương do dự một hồi, lúc này mới không xác định trả lời.

"Có lẽ Ác Ma liền nghỉ lại tại phía bắc rừng rậm U Ám bên trong, toà kia rừng rậm lâu dài không gặp ánh nắng, âm u ma vật nghỉ lại chiếm cứ."

Một bên một vị đại thần mở miệng phỏng đoán nói.

"Quốc vương tuyên bố ủy thác sau, cũng có một chút dũng giả đi trước rừng rậm U Ám bên trong tìm kiếm công chúa tung tích, nhưng không có bất kỳ người nào trở về."

"Có lẽ bọn hắn đều đã bị Ác Ma cho giết hại."

Đại thần nói nặng trịch đạo, vì cứu vớt công chúa, đã hy sinh không ít dũng sĩ.

"Vậy xin hỏi con kia Ác Ma hình dạng, các ngươi có tận mắt nhìn đến sao?" Cổ Tân trầm ngâm một hồi, lần nữa đặt câu hỏi.

"Nghe nói là một con toàn thân ngân sắc mọc ra một đôi cánh thịt Ác Ma."

Cổ Tân trong lòng nháy mắt xác định, Ác Ma hệ liệt ma vật vốn là không nhiều, ma vật đồ giám bên trong ghi chép Ác Ma, Cổ Tân nhớ được rất rõ ràng.

"Ta mệt mỏi, Free đại thần, ngươi thay ta tiếp tục chiêu đãi mấy vị dũng giả, các dũng giả nha, mời các ngươi nhất định phải giúp ta cứu trở về công chúa."

"Ta hài tử đáng thương Lisa thẻ, thật sự là làm cho người rất đau lòng rồi."

Quốc vương tại hạ nhân nâng đỡ, mệt mỏi rời đi đại điện.

"Ai, thật không nghĩ tới, quốc vương bệ hạ nguyên lai như thế yêu tha thiết Lisa thẻ công chúa."

Đại thần đưa mắt nhìn quốc vương thân ảnh biến mất, rồi sau đó không nhịn được cảm khái một câu.

"Ồ? Xin hỏi nguyên lai quốc vương cùng công chúa quan hệ không tốt sao?" Cổ Tân nghe thế cái, lại hỏi một câu.

Đại thần nhẹ gật đầu.

"Trước kia quốc vương đối công chúa luôn luôn rất lãnh đạm, nhưng từ khi công chúa bị bắt sau khi đi, quốc vương liền ngày đêm cơm nước không vào, ngay cả chính vụ cũng không có xử lý lại "

"Thật sự là lo lắng quốc vương thân thể a."

Nói đến đây, đại thần có chút buồn rầu.

Nhưng dù sao quốc vương nữ nhi bị Ác Ma bắt đi, bi thương khó đè nén tình huống dưới, vô tâm quốc sự cũng bình thường.

"Mấy vị dũng giả, Ác Ma tà ác giảo hoạt, làm ơn tất yếu cẩn thận."

"Xin yên tâm, chỉ là một con Ác Ma thôi, chúng ta rất nhanh liền có thể đưa nó thi thể cùng công chúa mang về." Vương Toàn vẫn là như vậy tự tin kiêu ngạo.

Đại thần miễn cưỡng cười cười, bởi vì lúc trước mấy cái dũng giả xuất phát trước cũng là nói như vậy.

Chỉ bất quá bây giờ bọn họ đều là bặt vô âm tín rồi.

Sau đó đại thần nói còn muốn cho bọn hắn một chút tinh lương trang bị, bất quá khi biết được chỉ là một chút bình thường làm bằng sắt đồ phòng ngự vũ khí, mấy người liền cự tuyệt.

"Vậy kế tiếp thế nào nói các huynh đệ? Chúng ta đi cái kia rừng rậm U Ám cứu công chúa sao?"

Đi ra khỏi thành bảo sau, Mông Tu dị thường kích động.

Kỵ sĩ cứu vớt công chúa tiết mục, hắn rất thích! Cái này hoàn mỹ phù hợp hắn đối kỵ sĩ huyễn tưởng.

"Cái này quốc vương có chút không biết thời thế, theo lý thuyết, dũng giả cứu vớt ra công chúa, quốc vương không phải hẳn là đem công chúa gả cho dũng giả sao?"

Vương Toàn cảm thấy cái kia bụng bia quốc vương không Thái Thượng đạo rồi.

"Ha ha." Lam Liên Hoa nghe vậy trợn mắt, thật sự là nhịn không được lại nhả rãnh nói.

"Có thể ba người các ngươi đều là dũng giả, thế nào? Ba người các ngươi một đợt cùng công chúa chơi?"

"Tê, Lam Liên Hoa, ngươi tên ngốc này, thật sự là hạ lưu tu nữ!"

Vương Toàn hít vào ngụm khí lạnh, không nghĩ tới dạng này hổ lang chi từ thế mà là từ một cái tu nữ trong miệng nghe được.

"? ? ?" Lam Liên Hoa một mặt dấu chấm hỏi nhìn xem Vương Toàn.

"Cổ Tân, tòa lâu đài này có đúng hay không thật đẹp mắt?"

Mông Tu không có phản ứng hai người kia, tò mò nhìn Cổ Tân.

"Đúng vậy a, ta đều muốn cho bản thân xây dựng một toà thành bảo rồi." Cổ Tân thu hồi ánh mắt, vừa cười vừa nói.

"Chế thẻ sư không phải có thể chế tác sân bãi thẻ ma pháp sao? Ngươi cho mình làm một trận thành bảo loại hình sân bãi thẻ ma pháp là tốt rồi."

Mông Tu tiếu dung vẫn là như vậy ánh nắng sáng tỏ thân mật.

"Mông Tu, sân bãi thẻ ma pháp là khó khăn nhất chế luyện ma pháp thẻ bài một trong." Lam Liên Hoa một mặt im lặng nhìn xem Mông Tu.

Đừng nói là nhị giai chế thẻ sư, tam giai chế thẻ sư đều không làm được sân bãi thẻ ma pháp a? Cho tới bây giờ sẽ không nghe nói qua.

Nếu không phải Mông Tu không giống cái loại người này, nàng thậm chí hoài nghi Mông Tu tại âm dương quái khí Cổ Tân.

"Là như thế này sao?"

Mông Tu ánh mắt bên trong tràn đầy thanh tịnh không hiểu, tựa hồ là tại nghi hoặc tại sao sân bãi thẻ ma pháp sẽ khó chế tác.

"Chúng ta đi ăn một bữa cơm rồi mới lên đường đi, xế chiều đi rừng rậm U Ám, mau chóng đem cái kia Ác Ma cầm xuống." Cổ Tân có chút buồn cười.

Rồi sau đó mấy người tìm rồi một nhà tiệm cơm, bất quá đối với với Cổ Tân mà nói, cá nhân ăn uống thể nghiệm không thế nào tốt.

Gặm một cái bánh mì sau, Cổ Tân vẫn là muốn nước nóng, từ trong không gian giới chỉ lấy ra mì tôm, vui thích bắt đầu ăn.

Nhét đầy cái bao tử sau, bốn người liền rời đi Vương thành, hướng phía bắc phương rừng rậm U Ám xuất phát.

"Cái này quốc vương có chút vấn đề."

Trên đường, Cổ Tân hay là đối với Vương Toàn ba người nói ra mình ý nghĩ.

"Tại sao như thế nói?"

Vương Toàn cũng không có chất vấn Cổ Tân, mà là nhớ lại một lần trong thành bảo quốc vương biểu hiện, nghi ngờ hỏi.

"Hắn biểu hiện quá tận lực, hắn mặc dù diễn kỹ rất tốt, nhưng ta một mực tại tỉ mỉ quan sát, mà lại, trên người hắn có ma vật khí tức."

Cổ Tân gọn gàng dứt khoát nói.

"Ma vật? Thật hay giả?" Vương Toàn sững sờ.

Mặc dù hắn nhớ lại một lần cũng có một chút điểm đáng ngờ cùng chi tiết hoài nghi, nhưng kỳ thật cũng không có tính thực chất chứng cứ có thể chứng minh quốc vương có vấn đề.

"Hừm, tuyệt đối sẽ không sai, ta năng lực nhận biết rất ưu tú."

Cổ Tân nhún vai, từ bao đựng thẻ bên trong lấy ra một tấm thẻ bài, cho Vương Toàn mấy người nhìn thoáng qua.

[  linh tính  ]

[  thuộc loại: Thẻ đạo cụ  ]

[  phẩm chất: Nhất tinh thẻ tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  hiệu quả: Trên phạm vi lớn tăng cường người sử dụng tinh thần lực cùng cảm giác.  ]

[ (ghi chú: Ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải là người! )  ]

Ân, [ linh tính  ]  là một cái chiếc nhẫn, bị Cổ Tân một mực đeo vào trên ngón tay.

"Mẹ nó điêu dân, lại dám lừa gạt bản pháp gia, hắn đã có lý do đi chết!"

Vương Toàn giận dữ, cho cái kia quốc vương xử tử hình..