Chương 24: Công chúa chi hồn, Cổ Tân muốn

Chương 24: Công chúa chi hồn, Cổ Tân muốn

"Khó trách. . ."

Lam Liên Hoa lầm bầm, nàng liền nói, vào thành bảo thời điểm nàng tựa hồ ngửi thấy ma vật khí tức.

Nhưng chỉ có một nháy mắt, nàng còn tưởng rằng là bản thân ảo giác đâu.

"Thật không nghĩ tới, một quốc gia quốc vương, vậy mà sa đọa đến cùng ma vật làm bạn."

Mông Tu đường nét cứng rắn khuôn mặt bên trên, giờ phút này tràn đầy ngưng trọng.

"Cái này quốc vương cần bị tịnh hóa!"

Mông Tu nghĩa chính ngôn từ  ừ, giấc mộng của hắn là trở thành cứng rắn nhất Thánh kỵ sĩ, hắn Ác Ma làm bạn nhân loại, chính là hẳn là bị thiêu chết kẻ khinh nhờn.

"Tỉnh táo một điểm, nhân gia là quốc vương, mà lại chúng ta cũng không có tính thực chất chứng cứ."

Lam Liên Hoa an ủi lòng đầy căm phẫn Vương Toàn cùng Mông Tu hai người, coi như phỏng đoán quốc vương cùng ma vật có cấu kết, nhưng nói cho cùng không có bất kỳ cái gì chứng cứ.

Mặc dù những cái kia Vương thành thủ vệ quân cơ bản đều là người bình thường, nhưng bên trong chiến sĩ số lượng vậy không ít.

"Cổ Tân đồng học, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Trực tiếp xâm nhập Vương thành không thích hợp, coi như chúng ta có thực lực kia, nhưng dựa theo mạo hiểm giả công hội điều lệ, chúng ta không thể tùy ý giết người."

"Cho nên, chúng ta đi trước một chuyến rừng rậm U Ám đi, ta nghĩ nơi đó hẳn là sẽ có manh mối."

Cổ Tân cười nói, tất nhiên cái kia quốc vương dẫn đạo bọn hắn tiến về rừng rậm U Ám, nơi đó nhất định có vấn đề.

"Hừm, mặc kệ công chúa có phải thật vậy hay không bị bắt cóc đến rồi nơi đó, chúng ta đi trước một chuyến."

Vương Toàn suy tư một chút gật đầu đồng ý, bất luận công chúa bị cướp chuyện này là có thật hay không, lại hoặc là không phải cạm bẫy cũng không quan hệ.

Cái kia quốc vương tất nhiên cố ý dẫn đạo dũng giả tiến về rừng rậm U Ám, nơi đó liền khẳng định có đồ vật.

Bốn người một trận cộng lại sau tiếp tục xuất phát.

Rừng rậm U Ám, nằm ở Vương thành phương bắc ước chừng mười cây số vị trí, là một mảnh rậm rạp rừng rậm.

Bởi vì cây cối cành lá thật sự là quá mức rậm rạp, dẫn đến ánh nắng đều không thế nào chiếu xạ tiến đến.

"Ta ngửi thấy rất nhiều ma vật khí tức."

Lam Liên Hoa cái mũi vẫn là dùng rất tốt, vừa tiến vào rừng rậm không bao lâu, Lam Liên Hoa liền đối Cổ Tân ba người nhắc nhở.

Mông Tu một ngựa đi đầu, giơ lên tấm thuẫn đi ở hàng đầu, Vương Toàn cùng Lam Liên Hoa đi theo hắn phía sau, Cổ Tân đệm sau.

Không có cách, Vương Toàn muốn phát ra, Lam Liên Hoa là vú em, chỉ có thể để Cổ Tân đến đệm sau.

Quả nhiên, tiếp tục đi rồi không bao lâu, rừng rậm nội bộ, từng đôi u lục sắc con mắt chính là dần dần sáng lên.

Một con tiếp một con giống như con nghé bình thường lớn nhỏ sói xám xuất hiện, bắt mắt nhất chính là bọn chúng khóe miệng kia kéo dài mà xuống thật dài răng nanh.

"Dã thú hệ răng nanh sói, số lượng thật đúng là không ít a."

Cổ Tân nhíu nhíu mày.

Răng nanh sói là dã thú loại nhất giai Ma thú, quần cư  bình thường đều là thành quần kết đội xuất hiện, thuộc về tân thủ mạo hiểm giả tại dã ngoại không nguyện ý nhất gặp phải Ma thú một trong rồi.

Bởi vì bọn chúng rất giảo hoạt hung tàn, sẽ phối hợp khởi xướng tiến công.

"Một đám nhỏ yếu tạp toái thôi, nhìn ta một cái ma pháp giải quyết hết bọn chúng."

Vương Toàn cười lạnh một tiếng, móc ra pháp trượng chuẩn bị thi pháp.

"Ha ha ha, ta tấm thuẫn không thể phá vỡ!"

Mông Tu cười lớn trùng điệp đem tấm thuẫn đập xuống đất, đấu khí hóa thành vòng bảo hộ bảo vệ được Vương Toàn ba người.

Theo răng nanh sói đầu mục ô gào, răng nanh sói nhóm khởi xướng tiến công, sau đó. . .

Không có rồi mới, toàn quân bị diệt.

Băng sương đầy đất, Cổ Tân chọn một lần  vẫn là đem răng nanh sói đầu mục bị đông cứng được cứng đờ thi thể cất vào không gian quyển trục bên trong.

Mặc dù chỉ là nhất giai, nhưng không chừng thời điểm nào hay dùng đến rồi đâu?

Luyện kim tài liệu nha, không sợ nhiều, liền sợ muốn dùng thời điểm không còn.

Kế tiếp bốn người tiếp tục xâm nhập, vết đốm Slime, vặn vẹo Goblin, cây ăn thịt người, ong độc vân vân.

"Đây quả thực là cái ma quật."

Lam Liên Hoa cuối cùng vẫn là không có nhịn xuống tiến hành rồi nhả rãnh, một đợt nối một đợt Ma thú tập kích, mặc dù đều có kinh không hiểm.

Nhưng cái này bị đánh lén số lần  vẫn là để Lam Liên Hoa gọi thẳng chịu không được.

So quặng mỏ nơi nào còn muốn không hợp thói thường, cái này bí cảnh thế giới dã ngoại cũng không tránh khỏi quá nguy hiểm.

"Nhìn nơi đó."

Mông Tu đột nhiên chỉ vào cách đó không xa một gốc cây dưới đáy lên tiếng.

Cổ Tân nhìn sang, phát hiện là một đống tạp nhạp bằng sắt áo giáp, trên khải giáp vết máu loang lổ, mà lại lờ mờ có thể nhìn thấy trong khải giáp còn dư lại xương cốt.

Hiển nhiên, đây là trước đây tiến đến chuẩn bị nghĩ cách cứu viện công chúa dũng giả.

Nhưng hắn bị dọc theo con đường này Ma thú tập kích cho giết chết, thậm chí thân thể đều bị ăn sạch sẽ.

"Thật thảm a."

Vương Toàn nhìn thoáng qua, loại sự tình này cũng không còn cái gì dễ nói, bất quá bọn hắn cũng sẽ không là loại kết quả này.

Mông Tu vẫn là thiện lương, mặc dù cái này không biết tính danh dũng sĩ chỉ còn xương cốt cùng khôi giáp, bất quá Mông Tu vẫn là đào cái hố cho hắn chôn, xem như Nhập thổ vi an.

Tiếp tục đi tới, bốn người cuối cùng là đi tới chỗ rừng sâu.

"Nơi này lại có cái phòng tử?"

Cổ Tân nhìn xem kia tòa nhà rách nát nhà gỗ, nhìn chung quanh một vòng.

Nhà gỗ xung quanh là một mảnh đất trống, trên mặt đất cũng không có Ma thú đám ma vật dấu chân, cái này đủ để chứng minh, cái nhà gỗ này tính đặc thù.

"Mông Tu, ngươi đi nhìn xem."

Vương Toàn vậy chú ý tới này quỷ dị một điểm, nghĩ nghĩ, quyết đoán để Mông Tu đi trong nhà gỗ nhìn xem.

Ai biết đây có phải hay không là cái gì cạm bẫy, để cứng rắn nhất kỵ sĩ đi giẫm hố, đây là nhất lý trí lựa chọn.

"Giao cho ta đi!"

Mông Tu là một vị anh dũng kỵ sĩ, hắn biết rõ nên bản thân phát huy thời điểm rồi.

Hắn giơ lên tấm thuẫn, cẩn thận một chút đến gần rồi toà này nhà gỗ, nhưng đi tới cửa cũng không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Bất quá Mông Tu vẫn là không dám chủ quan, hắn thần sắc ngưng trọng, chậm rãi đẩy ra nhà gỗ cửa phòng.

Làm nhìn Thanh Mộc trong phòng tình huống nữ, Mông Tu sững sờ.

"Làm sao rồi Mông Tu? Bên trong có cái gì?"

Một hồi lâu sau, thấy Mông Tu liền như thế không nhúc nhích đứng tại cổng, Vương Toàn mày nhăn lại.

"Sẽ không phải là trúng huyễn thuật đi?" Lam Liên Hoa đồng dạng có chút lo lắng, giơ lên pháp trượng liền chuẩn bị cho Mông Tu đến Thánh Quang thuật.

"Không, ta không sao."

Lúc này Mông Tu lấy lại tinh thần, quay đầu gương mặt quái dị, hắn gãi gãi đầu.

"Ta không biết nên thế nào hình dung, bất quá nơi này hẳn là không cái gì nguy hiểm, chính là bên trong giống như có một người, nên tính là " người "?"

Mông Tu tránh ra thân thể, để Cổ Tân ba người có thể nhìn thấy bên trong trong phòng.

Trong nhà gỗ bố trí rất đơn giản cũ kỹ, một cái giường một cái bàn, mà giờ khắc này một thiếu nữ an vị tại trước bàn.

Nhưng mấu chốt ngay tại với, thân hình của nàng là hư ảo màu lam, đúng vậy, mắt trần có thể thấy hư ảo mờ mịt.

"Đây là?"

Linh thể? Vẫn là linh hồn?

Cổ Tân kinh dị không thôi, không ngừng quan sát tỉ mỉ lấy cái này không nhúc nhích ngơ ngác ngồi ở trước bàn thiếu nữ linh hồn.

Lờ mờ có thể nhìn ra được, tuổi của nàng không lớn, thân hình so sánh tinh tế, đỉnh đầu còn có một đỉnh vương miện kiểu dáng trang trí.

Nhưng nàng tựa hồ đã không có có thể thần trí, liền như vậy ngồi ngơ ngẩn, mắt thấy phía trước, thần sắc ngốc trệ.

"Xem ra nàng chính là Lisa thẻ công chúa a? Không nghĩ tới thế mà chỉ còn linh hồn, nhục thể của nàng đâu?"

Lam Liên Hoa mười phần không hiểu.

"Hơn nữa thoạt nhìn, linh hồn của nàng tựa hồ là lạc lối, hả? Cổ Tân đồng học, ngươi muốn làm cái gì?"

"Khụ khụ, thiếu nữ này hồn phách xem ra quá đáng thương, ta muốn đem nàng thu vào đến ấm áp một lần."

Cổ Tân dừng lại động tác, ngượng ngùng cười một tiếng, đem không gian quyển trục phóng tới phía sau.

Đây chính là lạc lối công chúa chi hồn! !

Cái này tài liệu tuyệt đối trân quý a, Cổ Tân nhìn xem cái này công chúa chi hồn quả thực nghĩ chảy nước miếng..