Chương 25: Ác Ma Bạc! Các ngươi thật là thơm

Chương 25: Ác Ma Bạc! Các ngươi thật là thơm

Trong nhà gỗ nhỏ, Cổ Tân bốn người vây ở công chúa chi hồn bên người.

"Tựa hồ là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý thức linh hồn, thật sự là kỳ quái."

Lam Liên Hoa tràn đầy mờ mịt, nàng chỉ là một tu nữ, đối linh hồn phương diện này nàng thật sự là không quá hiểu rõ.

Đừng nói là Lam Liên Hoa, Vương Toàn cùng Mông Tu cũng là hoàn toàn không biết, dù sao chuyên môn nghiên cứu linh hồn phương diện chuyên gia, cũng chỉ có Vong Linh pháp sư rồi.

Vong Linh pháp sư là mỗi ngày cùng thi thể còn có linh hồn giao thiệp.

"Nhất định là Ác Ma làm, thật sự là tà ác đến cực điểm, nàng mới mười lăm tuổi a."

Cổ Tân oán giận không thôi, mười lăm tuổi, vẫn chỉ là tuổi dậy thì thiếu nữ a, cũng còn không thành niên đâu.

Thế mà đem cái này thiếu nữ chỉnh thành cái dạng này, thật sự là quá ác liệt.

"Tóm lại, cái này công chúa chi hồn liền từ ta trước thu lại đảm bảo đi, nếu như có thể tìm tới nhục thể của nàng, nói không chừng có thể trả về đâu."

Rồi sau đó Cổ Tân ho khan một tiếng, đối ba người nghiêm trang nói.

Nghe vậy ba người ánh mắt đều là cực kì quỷ dị.

Không nói trước đi đâu tìm công chúa nhục thân, coi như tìm được, thần mẹ nó đem linh hồn trả về, ngươi thế nào trả về?

Mà lại, nếu như không có tìm được, cái này công chúa chi hồn ngươi có phải hay không liền tự mình cầm đi dùng?

"Cổ Tân đồng học, đây là một cái vô tội thiếu nữ linh hồn." Lam Liên Hoa mịt mờ nhắc nhở.

Cổ Tân đem điều này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý thức công chúa chi hồn nhanh chóng thu vào không gian quyển trục, đồng thời đối Lam Liên Hoa trả lời.

"Đừng lo lắng, tu nữ tiểu thư, con người của ta vẫn có ranh giới cuối cùng, sẽ không dùng người vô tội đến xem như luyện thẻ tài liệu."

"Ta cảm thấy ngươi nên đối với ta có tín nhiệm, đúng không?"

Nghe vậy Lam Liên Hoa nhẹ gật đầu, mặc dù vẻn vẹn chỉ là hôm nay mới nhận biết, nhưng Cổ Tân cho nàng giác quan đích xác rất không sai

Chính là vừa mới Cổ Tân đối công chúa chi hồn lòng mơ ước thật sự là quá nồng nặc, cho nên nàng mới nhắc nhở một tiếng.

Vương Toàn ngược lại là không đáng kể, dù sao chỉ là một chỉ hoang dại linh hồn thôi, huống chi vẫn là không có ý thức.

"Ha ha, các huynh đệ, ta cảm thấy chúng ta hẳn là chú ý một lần bên ngoài, ta cảm thấy không thích hợp."

Mông Tu ánh mắt rơi vào ngoài phòng, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Thật là nồng nặc ma vật khí tức." Lam Liên Hoa sắc mặt cũng là biến đổi: "Ngay tại bên ngoài!"

Nhà gỗ nhỏ bên ngoài, màu đen pháp trận từ mặt đất hiển hiện, đem toàn bộ nhà gỗ nhỏ hoàn toàn bao phủ lại.

"Kiệt kiệt kiệt ~ "

Tà ác khàn khàn không giống nhân loại kiệt tiếng cười truyền đến, kia bén nhọn âm điệu, giống như là dùng móng tay đánh bóng lấy pha lê chói tai, làm người màng nhĩ cực kì khó chịu.

"Xem ra chúng ta là trúng kế a." Vương Toàn nheo mắt lại, nhìn thoáng qua công chúa chi hồn nguyên bản vị trí.

"Cái này linh hồn, chính là một cái mồi nhử, dùng để câu cá."

Cổ Tân đi ra nhà gỗ, phát hiện xung quanh màu đen ma lực giống như màn vải bình thường bay lên, đem trọn phiến đất trống đều hoàn toàn bao vây lại.

Đây là một cái sớm đã bố trí tốt pháp trận, mà kia công chúa chi hồn, chính là pháp trận " chìa khoá ".

Một khi có người đến gần công chúa chi hồn, như vậy cái này hắc ám pháp trận cũng sẽ bị khởi động, hóa thành lồng giam vây nhốt tiến vào phiến khu vực này người.

"Là cái kia Ác Ma sẽ không sai."

Lam Liên Hoa ép buộc bản thân tỉnh táo lại, xuyên thấu qua cuồn cuộn ba động hắc ám màn vải, có thể mơ hồ nhìn thấy bên ngoài một cái loại người hình bóng đen.

"Như thế nồng nặc Hắc Ám ma lực, ăn mòn tính cực mạnh, Vương Toàn, ngươi có thể mở ra nó sao?"

"Ta thế nhưng là ma pháp thiên tài, có thể làm được, bất quá cần thời gian."

Vương Toàn quan sát đến bốn phía, loại này trước thời hạn bố trí tốt ma pháp trận thế, cho dù là hắn cũng cần thời gian tài năng mở ra.

Nhưng rất hiển nhiên, Ác Ma sẽ không cho bọn hắn thời gian.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt ~ "

Lại là kia âm trầm tà ác kiệt tiếng cười, một bóng người từ hắc sắc ma lực màn vải bên trong chậm rãi đi ra.

Bụng phệ, giữ lại râu quai nón, đầu đội vương miện, chính là cái kia quốc vương.

Bất quá giờ phút này cái quốc vương không có đó cùng thiện bộ dáng, cặp mắt của hắn hiện ra đỏ thắm ánh sáng lộng lẫy, mập mạp khuôn mặt da dẻ dưới đáy, như có Ma Trùng tại nhúc nhích vặn vẹo, phảng phất ác quỷ.

"Quả nhiên, mấy người các ngươi là phi thường ưu tú huyết thực nha, khặc khặc ~ "

Quốc vương khóe miệng đều nhanh liệt đến tai sau căn, vô cùng đáng sợ.

"Tốt gia hỏa, một bữa mấy cái Hồn Điện trưởng lão a? Như thế có thể kiệt?"

Cổ Tân tắc lưỡi nhìn xem đã sắp nếu không có nhân dạng quốc vương, đây cũng quá có thể " kiệt " rồi.

"?" Quốc vương biểu lộ cứng đờ, ý gì?

Mà lại, mấy cái này nhân loại tại sao không sợ? Rõ ràng là rơi vào bẫy rập của mình bên trong a.

Còn có, chính hắn một " quốc vương " là hắc thủ, mấy cái này nhân loại hiện tại chẳng lẽ không phải hẳn là phi thường chấn kinh sao?

Gặp quỷ.

Hoàn toàn không có thu hoạch được dự đoán bên trong hoảng sợ cùng tuyệt vọng, cái này khiến quốc vương rất là khó chịu, bất quá điều này cũng không trọng yếu.

"Chúng ta một tuần lễ, mới đợi đến mấy người các ngươi thượng hạng đồ ăn, a ~ các ngươi thật sự là quá thơm rồi."

Quốc vương duỗi dài đầu lưỡi, tại chính mình bên miệng không ngừng liếm láp, trong mắt hồng mang càng ngày càng sáng, ngữ khí cũng là dần dần biến thái.

"Cho nên, công chúa bị bắt đi quả nhiên là ngươi tự biên tự diễn tiết mục, công chúa nhục thân đâu?"

"Hắc hắc, sớm đã bị ta ăn." Quốc vương ác liệt mà cười cười.

"Kế tiếp chính là các ngươi mấy cái, nhân loại, chuẩn bị sẵn sàng sao? Ở nơi này hắc ám trong tế đàn, hưởng thụ cuối cùng nhất thời gian đi."

"Kiệt kiệt kiệt, giống các ngươi như vậy ẩn chứa ma lực thơm ngào ngạt nhục thể, chỉ là nghe liền để ta lưu nước miếng đâu, ăn các ngươi, ta khẳng định có thể tiến giai."

"Yên tâm, ta sẽ không trực tiếp giết các ngươi, ta muốn chậm rãi hưởng dụng, sau đó. . ."

"Ngươi mẹ nó đặt bản đại gia cái này trang mẹ nó đâu? Ăn ta Đại Hỏa Cầu thuật đi!"

Vương Toàn cực kì không kiên nhẫn cắt đứt quốc vương " cảm nghĩ " một viên hỏa cầu thật lớn ngưng tụ thành, phi tốc bắn về phía quốc vương.

Hắn ghét nhất người khác trang bức, nhất là còn tại trước mặt hắn trang bức, quan trọng nhất là, tên ngốc này còn rõ ràng không phải là người.

"Kiệt kiệt kiệt, Đại Hỏa Cầu thuật?"

Quốc vương cũng không có sinh khí, hắn vẫn là cười tà, thân thể cực tốc bành trướng biến hình, trên thân hoa lệ quý báu vương bào bị căng nát, sau lưng mọc ra một đôi to lớn cánh thịt.

Trong nháy mắt, quốc vương liền biến thành một con khoảng chừng cao năm mét Ác Ma.

Giống như Thạch Tượng Quỷ bộ dáng, nhưng toàn thân da dẻ là giống như như thủy ngân màu xám bạc, đỏ thắm song đồng, miệng đầy răng nanh, cái đuôi ở sau người nhàn nhã lắc lư.

Đối mặt đánh tới hỏa cầu khổng lồ, cái này Ác Ma vẻn vẹn chỉ là huy động cánh tay tráng kiện, đại hỏa cầu bị hắn đập bóng da bình thường trực tiếp nhẹ nhõm đẩy ra.

Thấy vậy một màn, Vương Toàn lông mày nháy mắt khóa chặt, nhìn cái này Ác Ma, trong mắt tràn đầy ghét bỏ cùng chán ghét.

"Không ổn hỏa kế nhóm! Tên ngốc này là cấp bậc rất cao Ác Ma Bạc a."

Vương Toàn đối với mình ma pháp là cực độ tự tin, nhưng hắn hiện tại dù sao chỉ có nhị giai, cho nên hắn ghét nhất, chính là có ma miễn kháng tính đối thủ.

Mà vừa lúc, Ác Ma Bạc chính là có được ma miễn kháng tính ma vật một trong.

Càng đừng xách cái này tiện tay đẩy ra hắn Đại Hỏa Cầu thuật năng lực, cái này Ác Ma Bạc thực lực chỉ sợ là đứng đầu nhị giai tiêu chuẩn.

Đây là thật đụng phải khắc tinh..