Chương 26: Cổ Tân đồng học, sẽ thắng sao?

Chương 26: Cổ Tân đồng học, sẽ thắng sao?

Ma miễn, đây thật ra là một loại trò chơi thuật ngữ.

Chuẩn xác hơn để hình dung, kỳ thật hẳn là gọi ma pháp kháng tính.

Thật giống như đất vàng cự nhân, nó chủng tộc thiên nhiên ưu thế chính là phòng ngự cùng lực lượng cực cao, mà có một ít chủng tộc, thiên nhiên đối ma pháp kháng tính cực cao.

Nổi danh nhất ma pháp kháng tính cực mạnh, chính là truyền thuyết cấp Hoàng Kim Cự Long, Hoàng Kim Cự Long nhất tộc liền có được khoa trương chí cực ma miễn.

Thấp với nó đẳng cấp ma pháp, cơ hồ đối với nó hoàn toàn không có tác dụng.

Mà trừ Hoàng Kim Cự Long, ma miễn trình độ cao nhất chính là Slime nhất tộc hoàng kim Slime nhất hệ, ma pháp kháng tính đồng dạng cao kinh người.

Mà trước mắt cái này Ác Ma Bạc, hiển nhiên có được khá cao trình độ ma pháp kháng tính.

Bằng không, vậy không có khả năng như thế dễ dàng đem Vương Toàn Đại Hỏa Cầu thuật cho đẩy ra.

"Hiện tại làm sao đây?" Lam Liên Hoa khẩn trương lùi ra phía sau một bước, đem ba nam nhân che ở trước người.

Ác Ma Bạc ma pháp kháng tính rất cao, cái này đối với bọn hắn mà nói thật là không phải cái tin tức tốt.

Dù sao bọn hắn bốn người này tiểu tổ là không có chiến sĩ, một đi ngang qua đến trừ đất vàng cự nhân trận chiến kia, chủ lực phát ra toàn bộ nhờ Vương Toàn ma pháp.

Dạng này lời nói. . .

Vương Toàn ba người đưa ánh mắt về phía Cổ Tân.

"Huynh đệ, xem ra hôm nay là nên ngươi làm náo động rồi."

Vương Toàn phi thường tín nhiệm hảo huynh đệ của mình, dù là cái này Ác Ma Bạc xem ra thật không tốt đối phó.

"Cổ Tân đồng học, sẽ thắng sao?" Lam Liên Hoa nhớ lại cái kia một chiêu giây đất vàng cự nhân Akaza.

Ác Ma Bạc có được bộ phận ma miễn, như vậy đối phó nó tự nhiên được cận chiến rồi.

"Sẽ thắng."

Cổ Tân mười phần bình tĩnh.

Ác Ma Bạc nguyên bản còn tại chuẩn bị thưởng thức cái này bốn cái nhân loại tuyệt vọng, nó rất thích nhân loại đứng trước tuyệt cảnh lúc tuyệt vọng biểu lộ.

Đôi kia nó mà nói là cực phẩm tinh thần lương thực, có thể làm cho nó vui vẻ thời gian rất lâu.

Nhưng nó phát hiện, cái này bốn cái nhân loại là thật có điểm gì là lạ.

Nhìn thấy hắc ám pháp trận lúc không có kinh hoảng, nhìn thấy nó hiện thân lúc không có ngoài ý muốn, nhìn thấy ma pháp công kích vô hiệu lúc không có sợ hãi.

Thực sự là. . . Để nó cái này Ác Ma không có chút nào nửa điểm cảm giác thành tựu.

Không thú vị nhân loại, thật là không có thú vị.

Ác Ma Bạc đỏ thắm con mắt không ngừng lấp lóe, nó hiện tại rất không thích, vô cùng không nhanh.

"Từ cái nào bắt đầu tốt đâu?"

Ác Ma Bạc nhẹ nhàng hoạt động bản thân lại dài lại móng vuốt sắc bén, ánh mắt không ngừng tại Cổ Tân bốn người trên thân qua lại ước lượng.

Cuối cùng nhất, Ác Ma Bạc ánh mắt dừng ở Lam Liên Hoa trên thân, nó cảm giác được, Lam Liên Hoa trên người ma lực là Quang thuộc tính.

Đây là Ác Ma rất chán ghét phản cảm ma lực, theo Ác Ma Bạc, mang theo loại này ma lực nhân loại, thịt đều là chua xót!

Nhưng chua xót về chua xót, ẩn chứa ma lực nhục thể không thể lãng phí  vẫn là được ăn.

Chỉ cần ăn cái này bốn cái nhân loại, nó nhất định có thể tấn thăng trở thành tam giai Đại Ác Ma!

Vậy trước tiên từ nơi này giống cái nhân loại bắt đầu, còn dư lại ba cái mỹ vị, lưu tại phía sau.

Ác Ma Bạc liệt lên miệng, tà ác trên mặt mũi lộ ra đủ để tiểu nhi ngừng khóc tiếu dung.

"Kiệt kiệt kiệt, nhân loại, ta đến rồi nha."

Nhưng sau một khắc, Ác Ma Bạc tiếu dung liền cứng đờ trên mặt, nó nghe được đối diện cái kia tóc đen nhân loại nhẹ nói bốn chữ.

"Baron Nashor."

Đến từ hư không tiếng gầm trong không khí tiếng vọng, làm người thậm chí vô pháp xác định tự ta hoài nghi, cái này tiếng kêu là có hay không thực.

Như ẩn như hiện màu tím sậm quỷ quang đang lóe lên.

Trên mặt đất, từng đầu hư không vết rạn lộ ra, một đầu dữ tợn tráng kiện vô cùng cự vật từ rách nứt mở hư không kẽ nứt bên trong nhào ra tới.

Rống

Baron Nashor ngửa đầu phát ra kịch liệt gầm thét, to lớn khủng bố giác hút đại trương, sâu không thấy đáy phần bụng khoang miệng giống như lỗ đen, hắc ám, sợ hãi.

Phát tiết từ trong hư không hiện thân thoải mái cảm giác, Baron Nashor chậm rãi cúi xuống to lớn đầu, kia từng cái giống như nhện bình thường mắt kép thật chặt nhìn chăm chú Ác Ma Bạc.

So sánh với tại Asuma tầng hầm ngầm một lần kia, lần này Baron Nashor là hoàn toàn hiện thân.

Dựng đứng lên thân hình khổng lồ, liền giống như cự mãng nâng trời, đánh vào thị giác tính cực mạnh, rung động lòng người.

"wo! !" Mông Tu há to miệng, ngơ ngác nhìn Baron Nashor.

"Cái này. . . Đây là cái gì đồ vật?"

Lam Liên Hoa trợn mắt hốc mồm nhìn xem kia giống như tháp cao bình thường Baron Nashor, khiếp sợ tột đỉnh.

Nhìn ra xuống tới, cái này màu tím sậm quái vật sợ rằng khoảng chừng cao bốn mươi, năm mươi mét lớn!

Kia khiến không khí đều phảng phất sền sệt lên mãnh liệt cảm giác áp bách, không cần nhiều lời, chí ít cũng là tam giai cất bước!

Tam giai! !

Nhưng cái này Baron Nashor là Cổ Tân triệu hoán đi ra a, hắn thế mà có được tam giai thẻ triệu hoán?

"Baron Nashor, đây là tên của nó, rất đáng yêu a?"

Cổ Tân cười trả lời Lam Liên Hoa, hắn cũng là lần thứ nhất chính thức nhìn thấy Baron Nashor toàn cảnh.

Không thể không nói, theo Cổ Tân, Baron Nashor cái này dữ tợn kinh khủng bề ngoài, chính là nó lực áp bách cực mạnh thể hiện một trong.

Cho nên, Baron Nashor cũng không xấu, nó chỉ là dài so sánh hù dọa người.

Không có cách, ý nào đó mà nói, mình cũng xem như Baron Nashor sáng tạo chủ, Cổ Tân đương nhiên so sánh chủ quan.

"Đáng yêu? ?"

Lam Liên Hoa lấy lại tinh thần, nhìn xem Baron Nashor kia ba tấm đáng sợ miệng to như chậu máu cùng với miệng đầy răng nanh, nàng trầm mặc.

"Đại Cổ, đây cũng là ngươi làm?" Vương Toàn đã kinh dị lại hưng phấn.

Không hổ là ta huynh đệ a!

" Đúng, bất quá Baron Nashor ta không định bán, cái này thẻ chính ta dùng."

Cổ Tân đoán được Vương Toàn ý nghĩ, trước thời hạn nói.

Baron Nashor là hắn chế luyện thẻ triệu hoán bên trong thực lực mạnh nhất, Cổ Tân cũng không chuẩn bị xuất thủ.

"Vậy chờ ngươi làm ra tấm thứ hai bán ta!" Vương Toàn lập tức nói.

Cái này Baron Nashor đánh vào thị giác thật sự là quá cường liệt, từ trong hư không trườn mà tới, bá khí đăng tràng.

Còn như ngoại hình khủng bố dọa người, Vương Toàn cũng không thèm để ý, hắn thậm chí cảm thấy Baron Nashor cuồng huyễn khốc, đây mới là hắn vương Ngạo Thiên hẳn là có thẻ triệu hoán nha!

"Được." Cổ Tân đồng ý, rồi mới Cổ Tân nhìn về Ác Ma Bạc.

Ác Ma Bạc đã mồ hôi đầm đìa rồi.

Nhất là cảm nhận được Baron Nashor kia ảo giác (déjà vu) mãnh liệt kinh người ánh mắt, Ác Ma Bạc trên trán hiện lên lít nha lít nhít mồ hôi.

Nó lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi như gai đâm lưng, như ngồi bàn chông, miệng khô lưỡi khô.

"Không được, dạng này quái vật ta không phải là đối thủ."

Ác Ma Bạc điên cuồng chuyển động bản thân vẫn lấy làm kiêu ngạo đại não, nhất định phải nghĩ biện pháp.

Mặc dù bây giờ ở vào hắc ám trong trận pháp, trên lý luận mà nói, ở nơi này trong pháp trận, thực lực của nó là có tăng lên.

Nhưng mấu chốt là, Ác Ma Bạc cảm giác được, đối diện cái này quái vật cũng là Hắc Ám thuộc tính, ý vị này ở nơi này trong trận pháp, Baron Nashor đồng dạng có ưu thế.

Muốn chạy sao? Nhưng cứ như vậy chạy, có thể chạy hay không qua được cái này quái vật?

"Baron Nashor, xử lý nó." Cổ Tân ngữ khí rất là tự nhiên.

"Chờ một chút! Nhân loại  chờ một chút!" Ác Ma Bạc vội vàng lên tiếng.

"?" Cổ Tân nghiêng đầu.

"Nhân loại, ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện."

Ác Ma Bạc ép buộc bản thân lộ ra một cái nụ cười thân thiện, ngữ khí đều nhu hòa, vậy không tiếp tục " kiệt " rồi.

Chúng ta xem như Ác Ma, nên co được dãn được! Chỉ có như vậy, mới có thể trở thành một mình đảm đương một phía Đại Ác Ma nha!.