Chương 27: Ngươi cái này tà ác nhân loại!

Chương 27: Ngươi cái này tà ác nhân loại!

"Nhân loại, ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện."

Ác Ma Bạc tận khả năng triển lộ bản thân hiền lành.

Nghe tới Ác Ma Bạc nghe được lời này, Cổ Tân mặt lộ vẻ vẻ dị dạng, hắn cảm thấy cái này Ác Ma. . . Có chút quá với nhân cách hoá rồi.

Mông Tu cùng Lam Liên Hoa cũng là ánh mắt cổ quái.

Thế nào nói sao?

Vừa nghĩ tới mấy phút trước cái này Ác Ma Bạc bộ kia khoan thai một bộ tất cả đều nằm trong lòng bàn tay tư thái, liền có chút muốn cười.

"Ách." Vương Toàn trực tiếp sách một tiếng: "Sắc mặt."

Ác Ma Bạc đỏ thắm tròng mắt không ngừng lấp lóe, nhưng vẫn là đè xuống đáy lòng lửa giận.

"Nhân loại, ta cảm thấy chúng ta cũng không có cái gì không giải được mâu thuẫn, không bằng như vậy coi như thôi."

Ác Ma Bạc thận trọng lùi ra phía sau, ngữ khí vẫn là như vậy hiền lành.

"Chúng ta ở đây liều ngươi chết ta sống, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, nhân loại, ngươi nói đúng không?"

"Ác Ma Bạc." Cổ Tân có chút hăng hái nhìn xem Ác Ma Bạc.

"Ngươi ở đây xã hội loài người hẳn là trà trộn thật lâu a?"

"Đương nhiên, ta đã tiềm phục tại toà kia Vương thành hai mươi năm rồi." Ác Ma Bạc rất là kiêu ngạo.

"Vậy ngươi lại còn không biết, một con Ác Ma giá trị, tại chúng ta nhân loại trong mắt thế nhưng là phi thường cao."

Cổ Tân liệt lên khóe miệng, nóng bỏng nhìn xem Ác Ma Bạc.

Kia trần trụi ngấp nghé ánh mắt, khiến Ác Ma Bạc cũng không khỏi cảm thấy rùng mình cùng ghê tởm.

Cái này người. . .

"Cho nên mặc kệ ngươi nói cái gì, dù là ngươi quỳ xuống đến cầu ta, ta đều sẽ không bỏ qua cho ngươi nha."

Cổ Tân thanh âm rất là nhu hòa, nhưng lời nói lại không phải như thế.

Vương Toàn ba người đem quỷ dị kia ánh mắt chuyển dời đến Cổ Tân trên thân, tốt gia hỏa!

Không được! ! Cái này nhân loại mẹ nó chính là cái hạt giống xấu!

Ác Ma Bạc nghe vậy không ở do dự, quay người vỗ cánh liền chuẩn bị chạy trốn.

Rống

Baron Nashor trầm thấp tiếng rống vang, mặt đất màu tím sậm ma lực kịch liệt ba động, từng đạo hư không kẽ nứt hiện ra.

Một giây sau, một cây tiếp một cây màu tím sậm xúc tu gai nhọn phi thăng mà lên, giống như hàng dài bình thường loạn vũ, hoàn toàn ngăn cản Ác Ma Bạc đường lui.

Chiếm cứ. Gai nhọn!

Ác Ma Bạc thân hình liền ngưng, trong mắt đỏ thắm đồng quang điên cuồng lấp lóe.

"Đáng chết nhân loại! Ta với ngươi liều mạng!"

Ác Ma Bạc rít lên, cấp tốc cong người, như thiểm điện hướng phía Cổ Tân bốn người phương hướng mà tới, nghiễm nhiên là muốn liều chết đánh cược một lần rồi.

"Đứng tại ta phía sau!"

Ngay lập tức, xem như ưu tú kỵ sĩ tố dưỡng để Mông Tu nhảy vọt đến đám người trước người nâng thuẫn chuẩn bị phòng ngự.

Nhưng trên thực tế căn bản không cần, bởi vì Baron Nashor đã có động tác.

Lại là từng đầu quỷ dị hư không kẽ nứt tại Cổ Tân đám người phía trước mở ra, gai nhọn xúc tu từ kẽ nứt bên trong kéo dài mà lên, vặn vẹo uốn lượn bắn về phía Ác Ma Bạc.

Ác Ma Bạc tức giận không thôi, mở ra miệng rộng ma lực hiện lên, trực tiếp một đạo Ác Ma tử quang phun ra.

Oanh

Ác Ma tử quang đánh vào Baron Nashor gai nhọn xúc tu bên trên nổ tung, đem cái này mấy cây gai nhọn xúc tu bức lui, nhưng là vẻn vẹn chỉ là bức lui thôi.

Sau một khắc, Ác Ma Bạc sau lưng gai nhọn xúc tu đã đến đến, nháy mắt quấn quanh ở Ác Ma Bạc trên thân.

Ác Ma Bạc phát ra bén nhọn chói tai rít lên, móng vuốt sắc bén xé rách lấy xúc tu, nhưng mà những này gai nhọn xúc tu vô cùng cứng cỏi, kéo không ngừng không nói.

Theo Baron Nashor khống chế, xúc tu bên trên gai nhọn sáng lên che lấp ám tử sắc, trực tiếp đâm vào Ác Ma Bạc thể nội.

Ác Ma Bạc nguyên bản màu xám bạc Ác Ma gương mặt, dần dần nổi lên quỷ dị ánh sáng tím, nguyên bản mãnh liệt giãy giụa động tác, vậy dần dần chậm lại.

Là độc, Baron Nashor cho Ác Ma Bạc thể nội rót vào số lớn độc tố.

Ác Ma Bạc mặc dù đối với ma pháp kháng tính rất mạnh, nhưng rất hiển nhiên, nó đối Baron Nashor độc tố cũng không có kháng tính.

Bởi vì mãnh liệt độc tố ăn mòn, Ác Ma Bạc mặc dù có lòng muốn phản kháng, nhưng là chậm rãi không còn khí lực.

Baron Nashor gai nhọn xúc tu dần dần rơi xuống, đem Ác Ma Bạc lôi kéo xuống dưới.

Chiến đấu kết thúc dị thường nhanh.

"Ờ ~ như vậy liền cầm xuống sao? Quá mạnh mẽ."

Mông Tu đem đại thuẫn bài dịch chuyển khỏi, phát ra tiếng thán phục.

"Cổ Tân đồng học, Baron Nashor là cái gì đẳng cấp thẻ bài?" Lam Liên Hoa không nhịn được đối Cổ Tân hỏi.

Cái này chiến lực không khỏi mạnh có chút quá phần, con kia Ác Ma Bạc tại nhị giai bên trong tuyệt đối thuộc về rất mạnh, Ác Ma tộc vốn là không có yếu gà.

Nhưng Ác Ma Bạc hoàn toàn không có sức hoàn thủ liền bị Baron Nashor bắt lại.

"Tam tinh màu tím." Cổ Tân không có giấu diếm.

"Trời ạ. . ."

Dù là đã có chuẩn bị tâm lý, Lam Liên Hoa vẫn là hít vào ngụm khí lạnh.

Tam tinh màu tím, cái này thật sự là có chút không hợp thói thường, mấu chốt đây là chính Cổ Tân chế luyện thẻ triệu hoán.

"Không hổ là ta Vương Toàn huynh đệ." Vương Toàn chống nạnh ngóc đầu lên, tư thái cao ngạo.

Ngươi kiêu ngạo cái rắm a?

Lam Liên Hoa thoáng nhìn Vương Toàn bộ dáng trong lòng không khỏi nhả rãnh, nàng quả nhiên vẫn là không hiểu rõ Vương Toàn não mạch kín.

Cổ Tân ngược lại là không có chú ý phía sau, chậm rãi đi tới Ác Ma Bạc phía trước, trên dưới ước lượng một phen sau chậc chậc có tiếng.

"Thật đáng thương a."

Ác Ma Bạc thời khắc này xác thực rất chật vật, hơn nửa người bị gai nhọn xúc tu cho trói lại, bị gai nhọn đâm thủng qua trong vết thương chảy ra màu đen bạc huyết dịch.

Trên mặt của nó mang theo trúng độc sau màu tím sậm, phi thường suy yếu.

"Nhân loại. . . Van cầu. . . Ngươi thả qua ta."

Ác Ma Bạc đứt quãng gian nan mở miệng, nó còn trẻ, nó mới hơn một trăm tuổi a  vẫn là một con vị thành niên Ác Ma.

Nó không muốn chết, nó muốn tiếp tục sống.

"Chuyện cho tới bây giờ, Ác Ma tiên sinh, ngươi lại còn nói loại lời này." Cổ Tân lắc đầu.

"Phụ thân của ta đã là ba ngàn tuổi Lão Ác Ma, nó bây giờ vô pháp tự hành săn bắt, cần ta cho nó dưỡng lão, mẫu thân của ta đương thời bị nhân loại dùng Thánh Quang đánh nát một cái chân cùng một cánh tay, cũng cần ta chiếu cố."

"Không có ta lời nói, bọn chúng rất khó tiếp tục sống sót, nhân loại, các ngươi nhân loại nặng nhất hiếu đạo, ngươi. . ."

"Há, thật đáng thương, có thể cái kia cùng ta có cái gì quan hệ?"

Cổ Tân nghi ngờ lên tiếng.

"Ngươi. . ." Ác Ma Bạc sững sờ.

"Bất quá ta cái này người rốt cuộc là thiện tâm." Cổ Tân thở dài.

Ác Ma Bạc vui mừng, chẳng lẽ cái này nhân loại tin? !

"Ngươi yên tâm, Ác Ma tiên sinh, sau này có cơ hội, ta nhất định sẽ tặng cho ngươi cha mẹ đi theo ngươi."

Cổ Tân giọng nói vô cùng vì thành khẩn nhu hòa, lại rất có lễ phép.

Ác Ma Bạc khẽ giật mình, đầu có chút đứng máy.

"Baron Nashor độc tố rất mãnh liệt, ngươi nên thời gian không nhiều lắm, ngươi còn có cái gì di ngôn sao? Đúng rồi, Ác Ma tiên sinh ngươi có hay không tên của mình?"

Thấy Ác Ma Bạc không nói lời nào, Cổ Tân nghĩ nghĩ, đối Ác Ma Bạc hỏi.

"Ngươi đem danh tự nói cho ta biết, sau này nếu như gặp phải cha mẹ ngươi lời nói, ta có thể giúp ngươi mang câu nói, rồi mới lại cho bọn chúng đến cùng ngươi đoàn viên."

"Mà lại a, mặc dù ngươi lập tức lại phải chết, nhưng là xin ngươi đừng khó qua, Ác Ma tiên sinh, ta sẽ đưa ngươi di thể luyện chế thành ma pháp thẻ bài, ngươi sẽ lấy một loại hình thức khác vĩnh viễn ở cùng với ta."

"Chúng ta sau này mãi mãi cũng sẽ không tách ra, ta nghĩ, dùng thân thể ngươi luyện ra được thẻ bài, nhất định sẽ là phi thường ưu tú thẻ, thật sự là chờ mong a."

"Nhân loại! !"

Ác Ma Bạc cuối cùng lấy lại tinh thần, đối Cổ Tân tức giận gầm thét, đỏ thắm đồng quang tăng vọt, oán độc mà đáng sợ, làm người lưng phát lạnh.

"Ngươi cái này trời sinh tà ác súc sinh nhân loại, ta nguyền rủa ngươi! !"

Ác Ma Bạc phát ra bản thân Ác Ma kiếp sống đến nay nhất khàn cả giọng gầm thét.

Trước mắt tên ngốc này mẹ nó thật là người? Là người nó trực tiếp ăn!.