Chương 28: Ta chỉ là một nhu nhược tu nữ

Chương 28: Ta chỉ là một nhu nhược tu nữ

Ác Ma Bạc nó đi rồi, đi cũng không an tường.

Nó thẳng đến độc phát thân vong một khắc này, đều còn tại chật vật mắng người nào đó, mặc dù người nào đó chỉ là mang theo mỉm cười nhìn chăm chú lên nó, cũng không có cãi lại.

Dù sao. . . Ai sẽ theo người sắp chết so đo đâu đúng không? Không đúng, Ác Ma Bạc thậm chí còn không phải là người.

Cổ Tân từ đầu đến cuối cho rằng, hắn là một lòng dạ rộng lớn từ bi người, hắn rất có thiện tâm. (nghiêm túc mặt)

"Quá tuyệt vời, thật sự là quá tuyệt vời! Ác Ma thi thể, ha ha ha!"

Đưa mắt nhìn Ác Ma Bạc cũng không an tường qua đời sau, Cổ Tân liền tiến lên cẩn thận quan sát Ác Ma Bạc thi thể, quả thực cười ra tiếng.

Mặc dù trên thân bị Baron Nashor gai nhọn xúc tu đâm ra rất nhiều vết thương nhỏ, bất quá cái này không ảnh hưởng toàn cục.

Cỗ này Ác Ma thi thể hoàn chỉnh tính vẫn như cũ cao đến hơn 90%!

Cổ Tân đã không kịp chờ đợi muốn cầm cỗ này Ác Ma Bạc luyện kẹt rồi, nói không chừng có thể làm ra một tấm Ác Ma loại thẻ triệu hoán.

"Cổ Tân đồng học tinh thần trạng thái vẫn luôn là dạng này sao?"

Mắt thấy toàn bộ quá trình, Lam Liên Hoa trầm mặc thật lâu, cuối cùng vẫn là không nhịn được nói khẽ với Vương Toàn hỏi.

"Ý gì?" Vương Toàn nghe vậy sững sờ: "Đại Cổ có cái gì vấn đề sao?"

". . ." Lam Liên Hoa quả thực khó kéo căng.

Chẳng lẽ không có vấn đề sao? Ngươi không nghe thấy Cổ Tân cùng Ác Ma Bạc đối thoại sao?

Nói thật, nếu như Cổ Tân cùng Ác Ma Bạc thân phận trao đổi, quả thực không chút nào không hài hòa a!

Nhưng nghĩ lại, Lam Liên Hoa lại bình thường trở lại.

Vương Toàn cùng Cổ Tân có thể trở thành chí giao, hai người kia là thật có rất nhiều điểm giống nhau, không kỳ quái.

"Nhị giai Ác Ma tinh hạch, Hắc Ám thuộc tính, rất không tệ."

Cổ Tân lấy ra một thanh chủy thủ, tại Ác Ma Bạc trán bên trong đục cái động, lấy ra bên trong tinh hạch.

Đây là một khối màu đen tinh hạch, sáng bóng độ phi thường cao, xem xét chính là cực nhanh phẩm tinh hạch.

Cổ Tân rất hài lòng.

Hắn đem Ác Ma Bạc thi thể dùng không gian quyển trục sắp xếp gọn, tại tiến bí cảnh trước đó liền đã đàm tốt, đây là thuộc về chiến lợi phẩm của hắn.

"Tiếp xuống chúng ta làm gì đi?"

Ác Ma Bạc bị đánh bại, không có duy trì người, hắc ám pháp trận cũng đã bắt đầu dần dần tiêu tán.

Cổ Tân đối Vương Toàn ba người hỏi đạo, lần này tiến bí cảnh, Cổ Tân mục đích chủ yếu chính là Ác Ma, hiện tại mục đích đạt tới, Cổ Tân lưu lại ý nguyện tự nhiên không thế nào mãnh liệt.

Bất quá xem như tiểu đội thành viên, Cổ Tân vẫn là hỏi thăm Vương Toàn ba người ý kiến, ba người bọn họ là tiến đến lịch luyện.

Dù sao hắn không đáng kể, lưu thêm một đoạn thời gian cũng không phải không được, vừa vặn có thể thu thập nhiều một chút luyện kim tài liệu.

"Trước về Vương thành xem một chút đi, đi hỏi một chút kề bên này có hay không cái gì cường đại ma vật chiếm cứ."

Vương Toàn như thế đề nghị.

"Không có vấn đề."

Lam Liên Hoa cùng Mông Tu đồng ý, quyết định tốt về sau, bốn người liền một lần nữa chạy về Vương thành.

"Đại Cổ, ta có một cái ý nghĩ."

Trên đường, Vương Toàn bước nhanh hơn, đi đến Cổ Tân bên cạnh thấp giọng nói.

"Như thế xảo, ta cũng có một cái ý nghĩ." Cổ Tân nháy nháy mắt, cùng Vương Toàn nhìn nhau.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, khóe miệng chậm rãi liệt lên.

"Vương cung kho báu!"

"Không hổ là huynh đệ của ta, ta hai nghĩ cùng nhau đi rồi."

Vương Toàn cười rất cởi mở, cho nên hắn cũng rất thích cùng Cổ Tân ở chung, bởi vì bọn hắn thật sự rất hợp.

"Công chúa đã bị Ác Ma Bạc ăn, mà quốc vương đoán chừng cũng giống như nhau kết quả, như vậy quốc vương kho báu chính là vật vô chủ."

Cổ Tân lấy ra một bình Coca Cola, chen vào ống hút hút miệng, cười híp mắt nói.

"Tiền tài bảo vật người có năng lực có được, chúng ta chính là có năng giả, kia kho báu bên trong bảo bối nên chúng ta sở hữu a."

Vương Toàn mười phần tán đồng gật đầu, không có bất kỳ cái gì một chút xíu đoạt người khác bảo bối cảm giác tội lỗi.

Nếu như quốc vương còn sống, kia Vương Toàn tốt xấu có chút ranh giới cuối cùng, không đến nỗi đi cướp đoạt.

Nhưng hiện tại xem ra, quốc vương đoán chừng cùng công chúa một dạng chết rồi, không phải Ác Ma Bạc thế nào tu hú chiếm tổ chim khách, còn phủ thêm quốc vương da?

Cho nên quốc vương kho báu bây giờ là vô chủ, vậy lưu cho đời tiếp theo quốc vương, còn không bằng lưu cho chúng ta, không có mao bệnh.

Còn như kế tiếp thượng nhiệm quốc vương nhìn thấy bị móc sạch kho báu ra sao cảm tưởng, vậy liền không liên quan bọn họ chuyện.

"Ta có ẩn thân thẻ, ngươi sẽ thôi miên ma pháp sao?"

"Huynh đệ ngươi cái này liền nhìn có chút không tầm thường người, bằng vào ta tinh thần lực, thả cái thôi miên ma pháp không phải nhiều nước sự?"

Vương Toàn hoàn toàn như trước đây hất cằm lên.

Thôi miên ma pháp không thuộc về bất luận cái gì thuộc tính hệ liệt, nhưng đối với tinh thần lực yêu cầu rất cao, Vương Toàn tự nhiên học qua.

Bất quá nói thật, ma pháp này rất gân gà, đối với thực lực tương đương địch nhân không có để làm gì, mà yếu đối thủ, dùng thôi miên ma pháp làm gì?

Ngược lại là thẩm vấn thời điểm có thể sẽ có chút dùng, bất quá Vương Toàn luôn luôn đều là thích trực tiếp dùng ma pháp đập tới, cũng không rất ưa thích loại này lòe loẹt đồ vật.

"Được, vậy chúng ta về thành về sau liền hành động." Cổ Tân đã bắt đầu chờ mong quốc vương kho báu rồi.

"Hai người bọn họ đang thương lượng cái gì đâu?"

Sau đầu Lam Liên Hoa nghi hoặc nhìn không ngừng câu thông trao đổi Cổ Tân cùng Vương Toàn, trực giác nói cho nàng, hai người kia không có kìm nén cái gì chuyện tốt.

Bất quá cái này cùng Lam Liên Hoa cũng không còn quan hệ.

Lam Liên Hoa nhìn xem Cổ Tân bóng lưng rơi vào trầm tư, nghĩ tới tự thân tình huống, không nhịn được mấp máy môi.

Rồi sau đó vị này tu nữ tiểu thư tựa hồ là làm ra quyết định, ánh mắt kiên nghị.

"Cổ Tân đồng học ~ "

Lam Liên Hoa ho khan hai tiếng, điều chỉnh một lần thanh tuyến, giòn giã mở miệng.

"Ngạch, tu nữ đồng học, có chuyện ngươi có thể nói thẳng, không dùng kẹp." Cổ Tân quay đầu, trầm mặc một hồi sau trả lời.

". . ." Lam Liên Hoa.

Vương Toàn cùng Mông Tu không tử tế cười ra tiếng.

"Tốt a, Cổ Tân đồng học, ngươi sẽ tham gia học viện thi đấu sao?"

"Không tham gia, ta chỉ là một chế thẻ sư, không giống các ngươi có như vậy cường đại lực lượng."

Tốt tốt tốt, lời này của ngươi con kia Ác Ma Bạc nghe xong sẽ rơi lệ a!

"Cổ Tân đồng học thật sự là khiêm tốn, ta mới thật sự là cô gái yếu đuối đâu, ta là một tu nữ, cũng không có cái gì lực lượng."

Lam Liên Hoa trong lòng nhả rãnh, nhưng trên mặt lại là mang theo Thánh Mẫu giống như nhu hòa mỉm cười.

Không bằng Tiểu Chanh học tỷ, Cổ Tân trong lòng như thế đánh giá, hắn cảm thấy Lam Liên Hoa Thánh Mẫu tiếu dung không có Tiểu Chanh học tỷ tự nhiên.

Lam Liên Hoa đương nhiên không biết Cổ Tân tại nghĩ cái gì, nàng tiếp tục nói.

"Bất quá học viện thi đấu là phân cá nhân thi đấu cùng đoàn thể thi đấu, Cổ Tân đồng học đối đoàn thể thi đấu có ý tưởng sao?"

"Lam Liên Hoa, quá mức ngao, Đại Cổ là chúng ta bốn ban." Vương Toàn nhíu nhíu mày.

"Đây cũng là ta muốn cùng Vương Toàn ngươi nói, cá nhân ta cho rằng, ta tạm thời xem như trường học năm nhất bên trong đứng hàng đầu tu nữ, chúng ta có thể tổ đội tham gia đoàn thể thi đấu, các ngươi cho là thế nào?"

"Liền biết ngươi là ý tứ này." Vương Toàn nhếch miệng.

"Chuyển chúng ta bốn ban đến, bản đại gia mang ngươi bay."

"Cổ Tân đồng học ý tứ đâu?"

Lam Liên Hoa đối Vương Toàn đáp lễ lại mạo mỉm cười, rồi sau đó nhìn về Cổ Tân.

Vương Toàn đích xác mạnh, nhưng chỉ có thể nói là " Michiyo " cái này mới là thật. Cha lớn a!

Cái kia [ Baron Nashor  ]  vừa để xuống ra tới, đừng nói là năm nhất tranh tài, đánh cấp cao học trưởng học tỷ sợ là cũng không có vấn đề gì.

"Ta đối loại này tranh tài không có cái gì hứng thú." Cổ Tân uyển chuyển nói.

Có tham gia loại này trường học thi đấu công phu, Cổ Tân cảm thấy còn không bằng phơi sẽ Thái Dương ngủ nướng nhìn chút sách đến tự tại.

"Cổ Tân đồng học, học viện thi đấu chiến thắng ban thưởng phi thường phong phú, ta cảm thấy ngươi thật có thể suy tính một chút."

"Chờ ta trở về tìm hiểu một chút đi."

Cổ Tân nghĩ nghĩ, thật sự là hắn không có xác thực hiểu qua học viện thi đấu, ban thưởng cái gì càng là hoàn toàn không biết gì.

"Tốt, trở về sau ta sẽ hướng chủ nhiệm thỉnh cầu chuyển tới bốn ban." Lam Liên Hoa nheo lại mắt cười: "Sau này chúng ta chính là chân chính bạn học cùng lớp, chỉ giáo nhiều hơn, Cổ Tân đồng học."

"Lam Liên Hoa, ngươi có thể thật là chân thật." Vương Toàn đối với Lam Liên Hoa muốn ôm bắp đùi hành vi biểu thị khiển trách.

"Ta chỉ là một nhu nhược tu nữ mà thôi, thật sự là không biết Vương Toàn đồng học ngươi ở đây nói cái gì đâu."

Lam Liên Hoa lơ đễnh duy trì mỉm cười, không phải liền là da mặt dày một điểm nha, nàng cũng có thể làm được..