Chương 29: Nhất định phải làm cứng rắn nhất nam nhân

Chương 29: Nhất định phải làm cứng rắn nhất nam nhân

Nhìn xem ba người tán gẫu cãi nhau tâm tình tương lai, Mông Tu chỉ cảm thấy một trận cô lương, hắn tựa hồ không nên ở đây, hắn hẳn là tại gầm xe.

Bất quá Mông Tu tâm tính rất tốt, hắn đang tự hỏi.

Hôm nay chính mình. . . Giống như cái gì đều không bảo vệ tốt.

Nghĩ tới đất vàng cự nhân cùng Ác Ma Bạc, Mông Tu cảm thấy nồng nặc cảm giác nguy cơ, nếu như thân là một cái kỵ sĩ, lại ngay cả đồng bạn của mình đều không thể thủ hộ.

Vậy còn tính cái gì kỵ sĩ? Bản thân nhất định phải cứng hơn mới được!

"Ban đêm thêm luyện 100 cái chống đẩy, 100 cái nằm ngửa ngồi dậy, 100 cái sâu ngồi xổm, 10 cây số chạy cự li dài!"

Mông Tu âm thầm hạ quyết tâm, hắn muốn đem thể năng rèn luyện tốt, rồi mới trở nên cứng hơn càng mạnh!

Bốn người trở lại Vương thành, trong vương thành vẫn là cùng rời đi thời điểm một dạng tường hòa an ninh.

Đối với lần này Cổ Tân vẫn là rất có cảm xúc.

Nơi này đám dân thành thị căn bản không biết, bọn hắn kính yêu quốc vương kỳ thật cũng sớm đã bị giết hại, mỗi ngày ngồi ở trên vương tọa, là hất lên da người Ác Ma.

Nhưng mà chuyện này đối với bọn hắn mà nói, cũng là một cái chuyện may mắn đi.

Không phải lấy cái kia Ác Ma Bạc tàn nhẫn trình độ, tuyệt đối sẽ không bỏ qua bất luận cái gì người biết chuyện, dù là người bình thường đối với nó mà nói cũng không có quá nhiều dinh dưỡng.

Rồi sau đó bốn người tìm rồi một gian lữ quán, chuẩn bị ban đêm ở tòa này Vương thành nghỉ ngơi, thuận tiện hỏi thăm một chút cái này bên cạnh có hay không so sánh nổi danh ma vật.

Đêm khuya.

Cổ Tân cùng Vương Toàn hai người thì là một đợt lẻn vào tiến vào Vương thành, lợi dụng ẩn thân thẻ đạo cụ, hai người lặng yên không tiếng động thành công tiến vào.

Theo sau Vương Toàn thôi miên một vị ngủ gà ngủ gật thị nữ, từ trong miệng lấy được quốc vương bảo khố vị trí.

Hai người một đường thông suốt không trở ngại, quốc vương phòng vệ đội thực lực đối với hai người cũng không cao, cơ hồ đều là tố chất thân thể tương đối tốt người bình thường, ít có chức nghiệp giả.

Cho nên hết thảy đều rất thuận lợi, đi tới quốc vương kho báu sau, Vương Toàn bắt chước làm theo thôi miên trông coi nhân viên, tiến vào tàng bảo khố.

Từng cái to lớn bảo rương bị cất đặt tại nhà kho bên trong, Cổ Tân chọn một cái khoảng cách gần.

Nhưng Cổ Tân phát hiện, đại bộ phận rõ ràng đều là không.

"Tài bảo đâu?"

Cổ Tân đem mấy cái khép lại bảo rương mở ra, phát hiện bên trong kỳ thật cũng không có bao nhiêu kim tệ.

"Đáng chết, sẽ không là bị Ác Ma Bạc toàn bộ đều dời đi a?"

Vương Toàn hùng hùng hổ hổ, hắn nhưng là ôm rất cao chờ mong mới đi đến cái này bảo khố, kết quả kho báu là không.

"Xem ra là chúng ta suy nghĩ nhiều quá."

Cổ Tân cầm lên bảo rương dưới đáy mấy cái rải rác kim tệ, phiền muộn hít một tiếng.

Kỳ thật cũng xác thực nên nghĩ tới, con kia Ác Ma Bạc như thế nhân cách hoá, nói rõ nó đối xã hội loài người kỳ thật tương đối hiểu rõ.

Tiền tài đối với nó mà nói cũng không phải là vật vô dụng, thay thế quốc vương nó, chuyển không kho báu vậy không kỳ quái.

Nhưng cứ như vậy, hắn cùng Vương Toàn chẳng phải là đi một chuyến uổng công rồi.

"Tốc độ hạt giống, thanh đồng kèn lệnh, vòng tay bạc. . . Toàn bộ đều là rác rưởi đồ chơi."

Vương Toàn đảo một cái khác đạo cụ rương, sắc mặt càng ngày càng thối.

"Duy nhất có thể nhìn cũng liền cái này Chimera chi dực."

Cuối cùng nhất Vương Toàn cầm lấy một đôi tiểu hào màu trắng cánh, đây là Chimera chi dực, chỉ cần an trí ở trên người liền có thể tiến hành phi hành.

Mặc dù rất thực dụng, nhưng mà cái đồ chơi này chủ thế giới liền có thể mua được, đối với Vương Toàn mà nói càng là cái rắm dùng không có, bởi vì hắn trong không gian giới chỉ liền có mười cái.

"Đại Cổ, xem ra chúng ta là một chuyến tay không rồi."

Vương Toàn rất là im lặng, hắn là thật không nghĩ tới sẽ bị nhanh chân đến trước, cái kia đáng chết Ác Ma Bạc, thật là xấu chuyện làm tận!

Nếu như không phải Ác Ma Bạc thi thể không có ở hắn cái này, hắn thật hận không thể đâm mấy lần.

Mấu chốt là, Ác Ma Bạc đã chết, bọn hắn căn bản không biết Ác Ma Bạc đem kho báu bên trong vàng bạc tài bảo cùng bảo vật để ở nơi đâu.

"Giống như, còn có một thứ đồ vật."

Cổ Tân đột nhiên suy tư nhìn về phía tàng bảo khố phía trước nhất bức tường kia, không có chút nào chỗ thần kỳ, bất quá Cổ Tân năng lực nhận biết nói cho hắn biết, bức tường này không thích hợp.

Cổ Tân trầm ngâm một chút, cẩn thận quan sát đến cả phòng, dấu vết để lại không chút nào bỏ qua.

Cuối cùng nhất, Cổ Tân ánh mắt dừng lại tại ở gần đại môn bên trái một khối cẩm thạch gạch, dùng sức đem xoa bóp đi vào.

Răng rắc răng rắc.

Máy móc lên vòng chuyển động thân vang lên, kia mặt thông thường vách tường lập tức lõm đi vào một bộ phận.

Rồi sau đó một cái kim sắc khay hiện ra tại hai người trước mặt, trên khay phương, thì là một con màu đen găng tay.

"Ừm?" Vương Toàn sững sờ.

"Thật là tinh thuần hắc ám khí tức."

Cổ Tân nhìn cái này màu đen găng tay, nó là xanh đen màu nền, một vòng lại một vòng đỏ văn vờn quanh, xem ra rất là quỷ dị.

"Lợi hại a Đại Cổ, giấu như thế bí ẩn ngươi đều có thể phát hiện." Vương Toàn rất là kinh ngạc.

"Cảm giác được nó một chút khí tức, bất quá lão Vương, ngươi nhận ra cái này đồ vật sao?"

Cổ Tân quan sát một phen xác định không có nguy hiểm sau đem cái này màu đen găng tay cầm lên.

Vào tay Băng Băng lành lạnh, chất liệu rất dễ chịu, cũng rất mềm mại.

"Không biết, chưa thấy qua." Vương Toàn thành thật lắc đầu.

"Chụp kiểu ảnh, chờ trở về sau ta tìm người hỏi một chút."

Vương Toàn xuất ra hoàn toàn không có tín hiệu điện thoại di động, vỗ một tấm hình sau nói.

"Đi thôi đi thôi, thật sự là xúi quẩy, kia Ác Ma Bạc quả thực không xứng làm người."

Rồi sau đó Cổ Tân cùng Vương Toàn rời đi thành bảo.

Tiếp tục lưu lại kho báu không có ý nghĩa, bởi vì nơi đó là không.

Theo sau hai người ban đêm tại lữ quán nghỉ ngơi cả đêm, ngày thứ hai trước kia, cực tốc lần nữa xuất phát bắt đầu lịch luyện.

Đương nhiên, nói là lịch luyện, kỳ thật không có gặp được chân chính có tính uy hiếp ma vật lúc, cái này bí cảnh thế giới chung quy chỉ là nhị giai.

Lại tốn cho tới trưa công phu, dọn dẹp mấy cái thị dân cung cấp ma vật căn cứ địa, xem như thu hoạch rất tốt.

"Đến Đại Cổ, đây là ngươi."

Về chủ thế giới trước, Cổ Tân bốn người tìm rồi một bụi cỏ bãi tính toán chiến lợi phẩm.

"Như thế nhiều a?"

Cổ Tân nhận lấy chứa lấy tinh hạch cái túi, không nhịn được nhíu mày.

"Lão Vương, một đường này ma vật đại bộ phận đều là các ngươi đánh."

"Bất quá đất vàng cự nhân cùng Ác Ma Bạc là ngươi một người giải quyết, hai cái này mới là trọng điểm." Vương Toàn đầu vậy không nâng, ngữ khí không thể nghi ngờ.

"Được thôi." Thấy vậy Cổ Tân cũng không có nói tiếp, dù sao cũng là hắn chiếm tiện nghi.

Mặc dù cái này một túi tinh hạch, đại bộ phận đều là nhất giai, nhưng ngại không ngừng số lượng nhiều, số lượng một khi đi lên  vẫn là có thể kiếm lời không ít tiền.

"Rồi mới là Lam Liên Hoa ngươi, đây là Mông Tu, còn dư lại đều là của ta, ok, phân phối hoàn tất."

Vương Toàn rất là công bằng, trừ đặc thù đối đãi Cổ Tân bên ngoài, hắn cùng Lam Liên Hoa Mông Tu ba người đều là bình quân phân phối.

"Sau này còn có tổ đội hoạt động, tiếp tục gọi ta a." Lam Liên Hoa cười híp mắt nói.

"Không có vấn đề, hợp tác vui vẻ." Vương Toàn miệng đầy đáp ứng.

Cuối cùng kết thúc rồi.

Cổ Tân giờ phút này tâm tình kỳ thật có chút vội vàng, đương nhiên, cũng không phải là bởi vì tinh hạch phân phối, mà là bởi vì.

Về nhà về sau, hắn liền có thể bắt đầu chế thẻ rồi!

"Dùng Ác Ma Bạc làm chủ tài liệu, không có ngoài ý muốn, hẳn là có thể chế tạo ra một tấm Ác Ma thẻ triệu hoán."

Cổ Tân thầm nghĩ đến, Ác Ma hệ liệt thẻ triệu hoán, đây chính là rất hi hữu.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không thất bại, hắn chỉ có một con Ác Ma Bạc tài liệu.

"Nếu không trước làm cái khác thẻ lót dạ một chút? Đệm mấy lần tại dùng Ác Ma Bạc làm thẻ.".