Chương 30: Đáng ghét, còn kém một chút xíu!

Chương 30: Đáng ghét, còn kém một chút xíu!

"Hô  vẫn là chủ thế giới không khí tốt, làm người an tâm hương vị."

Mạo hiểm giả công hội bên ngoài, Cổ Tân duỗi lưng một cái, nhìn xem quảng trường nơi đó tâm tình, rao hàng, cò kè mặc cả các mạo hiểm giả, lập tức một trận an tâm.

Mặc dù bí cảnh cũng có thể miễn cưỡng xem như một cái tiểu thế giới, bất quá chung quy không phải hắn từ nhỏ đến lớn địa phương.

"Xe đến rồi, chúng ta trở về đi."

Vương Toàn nhìn thoáng qua điện thoại di động, kêu gọi ba người.

Trong bí cảnh thời gian cùng chủ thế giới là cùng bước, bọn hắn tại trong bí cảnh ở một đêm, bây giờ tự nhiên là ngày thứ hai.

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

Cổ Tân nhìn xem mở ra cửa tiệm ngay lập tức sửng sốt một chút, còn tưởng rằng bản thân rời đi thời điểm quên đóng cửa.

Nhưng lập tức kịp phản ứng, bây giờ hắn trong tiệm còn có một cái nhân viên đâu.

"Hoan nghênh."

"Shoko, là ta nha."

Cổ Tân vừa vào cửa, liền thấy chính làm ở trên ghế sa lon uống cà phê xem tạp chí Toyokawa Shoko.

Nàng mặc lấy một cái màu trắng dệt len tay áo dài, hạ thân thì là một đầu ngăn chứa váy ngắn, nhu thuận mái tóc dài màu xanh lam vẫn là đâm thành rồi hai cái thấp đuôi ngựa, tư thế ngồi đoan trang thục nhã, thon dài cặp đùi đẹp khép lại, ánh nắng vẩy vào trên người nàng giống như một bộ duy mỹ cuộn tranh.

Cho dù là Cổ Tân cũng không thể không tán thưởng một câu, thiếu nữ này xây mô hình vậy thật sự là quá đẹp, bất luận là khí chất vẫn là bề ngoài, cũng không có có thể bắt bẻ.

"Đúng, ngài có thể bình an trở về, thật là quá tốt, lão bản."

Toyokawa Shoko tinh xảo khóe môi nhếch lên, đứng người lên đối Cổ Tân có chút cung eo, thanh âm ngọt ngào rất là nhu hòa.

Cổ Tân nghe vậy khẽ giật mình, lập tức cười cười, tâm tình cũng đã khá nhiều.

"Ngài cần đến ly cà phê sao? Ra ngoài khẳng định cũng rất cực khổ rồi."

"Đến một chén đi."

Cổ Tân không có khách khí, vuốt vuốt cổ đi đến trên ghế sa lon ngồi xuống, chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi.

Không bao lâu, Toyokawa Shoko bưng lấy một chén cà phê đi tới.

"Ta biết rõ ngài không thích uống nóng, cho nên cố ý bỏ thêm khối băng."

"Shoko thật sự là tỉ mỉ, ngươi vậy ngồi đi."

Cổ Tân khen một câu.

"Ta cho ngài vò một lần cổ a? Ngài vừa trở về hẳn là mệt mỏi." Toyokawa Shoko chớp chớp con mắt lớn.

"Không dùng như thế phiền phức, không có chuyện gì, ngươi. . ."

Cổ Tân nhấp một hớp cà phê, biết rõ hẳn là bản thân tọa hạ trước vò cổ động tác bị Toyokawa Shoko chú ý tới.

Má ơi.

Cổ Tân nhìn thoáng qua tinh xảo tiếu lệ thiếu nữ, nữ hài tử này thật sự quá sẽ, nhu thuận, xinh đẹp, quan tâm, tỉ mỉ.

Nhưng còn không đợi Cổ Tân nói cho hết lời, tóc lam thiếu nữ đã nhích tới gần, một con mềm mại tay nhỏ nhẹ nhàng đặt ở Cổ Tân trên cổ.

Còn rất dễ chịu.

Cổ Tân nghe đều ở gang tấc hương thơm, hắn ngậm miệng không nói, chỉ là có chút nghiêng người, để thiếu nữ dễ dàng hơn động tác.

"Lão bản, nặng nhẹ thích hợp sao?"

"Very good, Shoko, ngươi thật sự quá tuyệt vời."

"Ngô, ngài hài lòng là tốt rồi."

Nghe tới Cổ Tân hưởng thụ tán dương, Toyokawa Shoko thận trọng cười.

"Đúng lão bản, ngài buổi sáng không ở, có hai cái nữ hài tử mang đến một chút đồ vật, nói là tại ngài nơi này định chế thẻ bài vật liệu."

"Há, là Doãn tiểu thư các nàng a?"

"Ta đã cho ngài phóng tới buồng trong rồi."

Sở dĩ không có trực tiếp phóng tới phòng thí nghiệm, là bởi vì kia là Cổ Tân tư nhân không gian, không có trải qua Cổ Tân đồng ý, Toyokawa Shoko liền không có đi vào.

Nàng rất có phân tấc.

Vui thích hưởng thụ Toyokawa Shoko mười phút phục vụ, Cổ Tân ực một cái cạn còn dư lại cà phê.

"Shoko, ngươi ngồi nghỉ ngơi đi, ta đi làm kẹt rồi."

"Đúng, chúc ngài thuận lợi."

Toyokawa Shoko nhẹ nhàng hoạt động một chút chua xót bàn tay, duy trì ưu nhã nụ cười hiền hòa đối Cổ Tân nói.

Cổ Tân đi tới buồng trong đem Đường Nguyệt Nguyệt cung cấp vật liệu mang lên, rồi mới tiến vào phòng thí nghiệm.

"[  Viêm Ngô Công  ]  [ Hỏa Yến  ]  [ Nhiệt Sa Cự Tích  ]  [ đuôi lửa  ] . . . Toàn bộ đều là không giống nhau a."

Cổ Tân đem những này tài liệu lấy ra ngoài từng cái xem qua, phát hiện Đường Nguyệt Nguyệt cung cấp Ma thú tài liệu toàn bộ đều là bất đồng, bao quát hỏa thuộc tính đạo cụ cũng là như thế.

Rất tốt, như vậy càng có tổ hợp có thể chọn tính.

"Tới trước một tổ thử một chút đi." Cổ Tân nhìn xem những này tài liệu trầm ngâm một chút.

"[  Hỏa Yến  ] + [  Hỏa nguyên tố  ] + [  Xích Đồng  ] ."

Cổ Tân đem chọn lựa ra vật liệu quăng vào lò luyện kim bên trong, rồi sau đó thở sâu một hơi, hi vọng có thể một lần thành công đi.

Nếu như có thể thành công, nói rõ hôm nay vận thế rất không tệ, hắn cũng có thể nếm thử làm Ác Ma thẻ bài.

Tới đi!

Lò luyện kim, khởi động!

Cổ Tân đem ma lực không ngừng rót vào lò luyện kim bên trong, lò luyện kim bắt đầu khởi động, tinh thần lực cùng lò luyện ở giữa vậy tạo thành kết nối.

Tút tút tút!

Ma lực hỏa diễm bên trong, ba phần tài liệu dần dần bị nóng chảy ngưng kết, phát giác được điểm này, Cổ Tân tinh thần lực bắt đầu cấu trúc thẻ bài bộ dáng.

Hỏa thuộc tính soái khí cự chim, màu đỏ thẫm sắc bén tròng mắt, hỏa diễm giống như cánh cùng lông đuôi. . .

Cổ Tân không ngừng cấu trúc.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chỉ có lò luyện bên trong bạch quang nhàn nhạt đang lóe lên.

Hai mươi phút sau, lò luyện dần dần ảm đạm, trong rãnh thẻ phế thải không ngừng chảy ra.

Thất bại.

"Một lần nữa đi."

Cổ Tân cũng không có quá ngoài ý muốn, hắn cảm thấy mình mạch suy nghĩ cũng không có tật xấu, bắt đầu một lần nữa chọn lựa tài liệu tổ hợp.

"[  Viêm Ngô Công  ] + [  Hỏa nguyên tố  ] + [  răng sói  ]  tốt, đi vào đi."

Tút tút tút!

Lò luyện kim lần nữa khởi động, Cổ Tân nhắm mắt ngưng thần, tinh thần lực " nhìn chăm chú " lấy lò luyện bên trong tình huống.

Làm tài liệu bị lò luyện luyện hóa, hắn lần nữa bắt đầu cấu trúc.

Lần này trọn vẹn kéo dài nửa giờ, Cổ Tân không ngừng cấu tứ, nhưng mà, lần nữa nổ.

"Đáng ghét, còn kém như vậy một điểm."

Cổ Tân vuốt vuốt huyệt Thái Dương thầm mắng một câu, hắn có thể cảm giác được, vừa mới kém một chút liền thành công rồi.

Đang tưởng tượng thẻ bài cuối cùng nhất năng lực lúc, chẳng biết tại sao thẻ bài phản hồi lại là phi thường kịch liệt, dẫn đến không có cân bằng tốt tinh thần lực nổ.

"Lần này được càng cẩn thận một điểm, đã thất bại hai lần a. . ."

Cổ Tân cầm qua ấm nước uống một hớp, hơi điều chỉnh một lần sau lần nữa nhìn về phía những cái kia tài liệu.

"[  Nhiệt Sa Cự Tích  ] + [  Hỏa nguyên tố  ]  thêm cái [ hỏa tinh  ]  đi."

Cổ Tân lần nữa đem tài liệu đầu nhập lò luyện bên trong, mặc dù nói nói là lót dạ một chút, nhưng một mực thất bại vẫn là rất khó chịu.

Huống chi Đường Nguyệt Nguyệt cũng chỉ cung cấp năm phần tài liệu thôi, nếu như thất bại năm lần, vậy hắn liền phải bản thân cung cấp tài liệu rồi.

Lò luyện, khởi động!

Tút tút tút!

Lò luyện lần nữa sáng lên, Cổ Tân vững vàng không ngừng nhắc đến cung cấp ma lực.

Lại là đi qua hơn nửa giờ, một tấm lóe ra nhàn nhạt ánh sáng tím thẻ từ trong rãnh thẻ tìm ra tới.

"Hô, cuối cùng là thành công rồi."

Cổ Tân cầm lấy cái này trương mới ra lò thẻ, kiểm tra một chút sau, trên mặt dần dần lộ ra tiếu dung.

Rất tốt, không hổ là ta.

Cổ Tân xuất ra điện thoại di động cho Doãn Tuyết phát ra cái tin quá khứ  ừ, bởi vì hắn không có Đường Nguyệt Nguyệt phương thức liên lạc.

Bất quá không đáng kể, cái này hai tỷ muội quan hệ rất thân, liên hệ ai cũng cùng dạng.

Rồi sau đó Cổ Tân đi bồn rửa tay bên kia rửa mặt, rồi sau đó hắn bắt đầu do dự, muốn hay không thừa nhiệt đả thiết, đem Ác Ma Bạc cho luyện.

Nhưng nghĩ lại, hiện tại bản thân trạng thái vừa vặn, không thừa dịp bây giờ còn đợi đến thời điểm nào đi.

Làm

Cổ Tân nháy mắt dâng lên tràn đầy đấu chí, Ác Ma loại thẻ bài, làm!.