Chương 31: [ Ác Ma thú  ] ! Tờ thứ nhất Ác Ma hệ liệt thẻ bài!

Chương 31: [ Ác Ma thú  ] ! Tờ thứ nhất Ác Ma hệ liệt thẻ bài!

Chương 31: [ Ác ma thú  ] ! Tờ thứ nhất Ác Ma hệ liệt tạp bài!

Nói làm liền làm, Cổ Tân bắt đầu suy tư tài liệu tổ hợp.

"[  Ác Ma Bạc  ] + [  Hắc Ám nguyên tố  ]  là khẳng định phải, sau đó lời nói. . ."

Đối với mình tờ thứ nhất Ác Ma thẻ bài, Cổ Tân là phi thường nghiêm túc thận trọng.

Mà lại vậy không phải do hắn không thận trọng, bởi vì Ác Ma hệ liệt ma vật cơ bản đều là ở vào trong vực sâu, chủ thế giới rất ít gặp.

Cho dù là bí cảnh bên trong muốn đụng phải Ác Ma hệ liệt ma vật, cũng là tỉ lệ rất thấp, Ác Ma thi thể đều là có tiền mà không mua được.

Muốn mua cũng không biết đi đâu mua.

Cho nên thật là không có gì dung sai a, nếu như thất bại lần này, lần sau muốn có được Ác Ma tài liệu cũng không biết được lúc nào rồi.

Cổ Tân hít một hơi thật sâu, lấy ra cái kia tại quốc vương trong bảo khố lấy được găng tay đen, đôi mắt không ngừng lấp lóe.

"Cái đồ chơi này hắc ám khí tức hết sức tinh thuần nồng đậm, nhưng trước mắt còn không biết là cái gì."

Trong lòng Cổ Tân mười phần do dự, hắn đang xoắn xuýt muốn hay không đem điều này găng tay đen cho thêm vào.

Cái này găng tay đen tuyệt đối là Hắc Ám thuộc tính sẽ không sai, nhưng mà Cổ Tân cũng không hiểu biết nó cụ thể tác dụng cùng cấp bậc.

Nhưng từ nơi này tinh thuần vô cùng hắc ám khí tức đến phỏng đoán, chí ít sẽ không thấp hơn nhị giai, thậm chí có thể là tam giai bảo vật.

Như vậy, nếu như chế thẻ thành công, nói không chừng có thể đem tấm thẻ này cấp bậc cho tăng lên.

Đến như thêm một cây [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ] . . . Cổ Tân cảm thấy cái này độ khó vẫn là không khỏi quá lớn.

Hắn hiện tại chế thẻ sư đẳng cấp còn chưa đủ lấy chống đỡ hắn đem quang minh, hắc ám hai loại hoàn toàn tương phản thuộc tính hỗn hợp.

"Được rồi, không rõ lai lịch đồ vật không an toàn."

Suy đi nghĩ lại, Cổ Tân vẫn là quyết định từ bỏ, dù sao hoàn toàn không biết cái này găng tay đen cụ thể hiệu quả.

Như vậy chế thẻ độ khó sẽ thật lớn gia tăng  vẫn là bảo hiểm một điểm.

"Vậy liền thêm một cái [ hắc ám Văn Chương  ] ."

Cổ Tân từ tường cửa hàng lấy xuống một viên màu đỏ thẫm quỷ dị Văn Chương.

[  hắc ám Văn Chương  ]  nhị giai Hắc Ám thuộc tính đạo cụ, có mị hoặc lòng người huyễn thuật tác dụng cùng với tăng lên Hắc Ám thuộc tính lực tương tác.

Đây là hắn trước mắt thu thập tốt nhất Hắc Ám thuộc tính bảo vật.

"Sau đó lại thêm một cái [ khô lâu vệ sĩ xương tay  ] ."

Cổ Tân đem lần này đi bí cảnh lấy được [ khô lâu vệ sĩ  ]  lấy ra, trực tiếp không chút khách khí đem bộ khô lâu này cánh tay chuẩn bị giật xuống tới.

Nhị giai Vong Linh hệ liệt ma vật khô lâu vệ sĩ, mặc dù thực lực cũng không phải là rất mạnh, nhưng tốt xấu là nhị giai, mà lại vốn là chỉ cần nó làm phối hợp thôi.

Nhưng xé nửa ngày, Cổ Tân phát hiện kéo không ngừng, cái này khô lâu vệ sĩ xương cốt chất lượng có chút cao.

"Tiểu ca, cho ta đem nó phá thành sáu đoạn!"

Cổ Tân giận mà cười, thả ra [ Aniki Goblin  ]  trực tiếp hạ lệnh.

ge

Aniki Goblin thể hiện rồi dũng mãnh lực lượng cơ thể, đại lực xuất kỳ tích, trực tiếp gọn gàng đem khô lâu vệ sĩ phân thây.

Hai đầu cánh tay, hai cái chân, đầu cùng thân thể trực tiếp phân gia.

Cổ Tân thấy vậy hết sức hài lòng, quả nhiên Aniki Goblin chính là làm loại này công việc bẩn thỉu liệu, thật sự là không có chút nào mập mờ.

"Được rồi, ngươi đi chơi chút đi, tiếp xuống đừng quấy rầy ta, không phải có ngươi quả ngon để ăn."

Xét thấy Aniki Goblin công lao, Cổ Tân phất phất tay để cho bản thân đi một bên chơi, thuận tiện cảnh cáo một câu.

Aniki Goblin nghe vậy mồ hôi lạnh dòng chảy, ngựa không ngừng vó chạy rồi.

Cổ Tân đem khô lâu vệ sĩ khô lâu cánh tay cầm lên ném vào lò luyện bên trong, cũng nặng lắm.

[  Ác Ma Bạc  ] + [  Hắc Ám nguyên tố  ] + [  hắc ám Văn Chương  ] + [  khô lâu xương tay  ]

"Một lần liền cho ta thành đi!"

Cổ Tân uống bình ma lực dược tề  chờ đợi ma lực hoàn toàn khôi phục sau liếm môi một cái, đưa bàn tay hư đặt ở luyện kim lò luyện bên trên, ma lực phóng xuất.

Lò luyện! Khởi động!

Tút tút tút!

Lần này Cổ Tân phá lệ thận trọng, hắn nhất định phải một lần thành công mới được, bởi vì căn bản liền không có bất kỳ dung sai.

Tờ thứ nhất Ác Ma hệ liệt thẻ bài, có thể hay không thành tựu nhìn lần này.

Cổ Tân trong đầu sức tưởng tượng mạnh mẽ phát tán, hắn đã có đại khái mạch suy nghĩ.

Thời gian tí tách trôi qua, Aniki Goblin ngồi ở trong góc nhìn chăm chú lên bản thân chủ nhân, phía trên của nó chính là tà giáo đồ Ula tủ lạnh.

Ân, nó vẫn là không quên được Ula.

Trong phòng thí nghiệm an tĩnh dị thường, chỉ có lò luyện bên trong thỉnh thoảng sẽ phát ra một chút tiếng vang, rất nhanh, hơn một giờ thời gian trôi qua.

Cuối cùng, Cổ Tân mở mắt, trong mắt có một chút mỏi mệt, nhưng càng nhiều hơn là cuồng hỉ.

Xong rồi!

Một vệt kim sắc ánh sáng từ lò luyện trong rãnh thẻ vạch ra.

"Ha ha ha, ta liền biết ta có thể làm đến!"

Cổ Tân cầm lên cái này Trương Hoàn có lưu hơi ấm còn sót lại Ma pháp thẻ bài, rốt cục vẫn là nhịn không được phá lên cười.

Ác Ma hệ liệt thẻ bài, hắn làm được!

Cổ Tân nhìn xem cái này trương thẻ bài, hình vẽ trên thẻ là một con mọc ra một đôi to lớn tàn tạ cánh dơi màu đen cánh tay dài Ác Ma.

Devimon

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh thẻ vàng kim  ]

[  thuộc tính: Hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Hắc ám lực trường  ]

[ (ghi chú:(hắc ám lực lượng. . . Sẽ chiến thắng! ! )  ]

Phi thường tuyệt!

Cổ Tân rất là hài lòng đem [ Devimon  ]  thu vào, lại là một tấm thẻ vàng kim, tự mình chế tác thẻ chất lượng chính là cao a.

Nên nghỉ ngơi một hồi sau đó ăn cơm tối.

Cổ Tân duỗi cái thật lớn lưng mỏi, rửa tay chuẩn bị rời đi phòng thí nghiệm.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện chẳng biết lúc nào, Aniki Goblin thế mà đem chứa lấy tà giáo đồ cái kia tủ lạnh cho cầm xuống tới, nhìn xem bên trong tà giáo đồ giữ lại chảy nước miếng.

Cổ Tân khóe miệng không nhịn được kéo ra.

"Con mẹ nó ngươi là thật nghịch thiên."

Cổ Tân thật sự là không có gắng chịu được, nhịn không được đem cái này nghịch thiên đồ chơi cho thu hồi thẻ bài bên trong.

Trước đó Ula khi còn sống thì thôi, nhưng bây giờ Ula toàn thân đoán chừng đều là bị đông cứng, còn có thể đối với hắn lên phản ứng, cái này mẹ nó là người ta ăn!

A, thiếu chút nữa đã quên rồi Aniki Goblin vốn cũng không phải là người.

Đi ra phòng thí nghiệm, vừa lúc đụng phải Toyokawa Shoko ngay tại thanh tẩy lấy chén cà phê.

"Lão bản, ngài ra ngoài rồi." Toyokawa Shoko chớp chớp xinh đẹp tròng mắt màu vàng óng: "Nhìn ngài biểu lộ, hẳn là thành công rồi?"

"Ha ha, biểu hiện có rõ ràng như vậy sao?"

"Bởi vì ta cảm giác được, lão bản tâm tình của ngài rất tốt nha."

"Đúng vậy, làm ra một tấm rất tuyệt thẻ, đích xác rất cao hứng."

"Vậy chúc mừng lão bản ngài, ta liền biết, lão bản quả nhiên siêu cấp lợi hại đâu."

Tóc lam thiếu nữ lúm đồng tiền rất đẹp, mắt cười cong cong, dị thường đáng yêu mê người.

"Như vậy hiện tại liền mời ngài nghỉ ngơi trước một lần bá, ta vì ngài chuẩn bị bữa tối."

"Vất vả ngươi, Shoko."

Vẻn vẹn chỉ là hai ngày xuống tới, Cổ Tân cảm thấy mình cần thiết cho cái này toàn năng nhân viên thêm một lần tiền lương.

Nàng là thật cái gì cũng có thể làm a, mà lại cảm xúc giá trị cũng cho đủ, sẽ còn giúp ấn ma ai.

Hai ngày ở chung xuống tới, Cổ Tân thực tình cảm thấy Toyokawa Shoko rất có mị lực.

Cô gái như vậy, Asuma kia hai cái tà giáo đồ thế mà đem nàng giống con chó một dạng nhốt ở trong lồng, còn chuẩn bị hiến tế cho Tà Thần.

Mẹ nó, thật không phải là người! Đáng đời bọn hắn muốn bị bản thân luyện!

Cổ Tân trong lòng thầm mắng kia hai cái đáng chết tà giáo đồ, cảm thấy mình vì dân trừ hại, hoàn toàn chính là công đức vô lượng..