Chương 32: Cổ Tân vì Ngân thành trả giá quá nhiều

Chương 32: Cổ Tân vì Ngân thành trả giá quá nhiều

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh bên ngoài, Cổ Tân thoải mái nằm ở lão gia trên ghế, vểnh lên chân bắt chéo, chuẩn bị nhìn xem trực tiếp.

Sau đó. . .

« năm 2002, vừa trường học ra tới » —— đại bạch thỏ kẹo sữa tốt Wow

« kiếm sữa bột tiền » —— lươn lươn tốt Wow

« tơ đen Thánh thể, có thể Phỉ a » —— thỏ thỏ ăn không đủ

Ngọa tào rồi!

Cổ Tân nhìn lướt qua những này kênh trực tiếp tên cùng dẫn chương trình tên, sợ ngây người.

Câu rãnh Bilibili bây giờ là bị ra tới bán nữ nhân cho công hãm sao? Thúc thúc là làm cái gì ăn?

Cổ Tân quyết đoán toàn bộ kéo đen, từng cái một đều là cái gì bừa bộn.

Thật nghĩ nhìn tơ đen, còn không bằng để Toyokawa Shoko mặc cho hắn nhìn, Shoko chân kia rất tuyệt.

Khụ khụ, chắc hẳn Shoko hẳn là sẽ nguyện ý a? Tốt xấu mình là ân nhân cứu mạng của nàng kiêm lão bản tới.

Bất quá như vậy có đúng hay không thuộc về thi ân cầu báo rồi? Tựa hồ không tốt lắm dáng vẻ.

Nhưng mình chỉ là muốn nhìn xem để con mắt hưởng thụ một chút, cũng sẽ không vào tay sờ. . .

Ngay tại Cổ Tân nghiêm túc suy tính thời điểm, một người trung niên phụ nữ từ nơi không xa chậm rãi đi tới, nhìn thấy Cổ Tân lúc có chút ngoài ý muốn.

"Cổ Tân a, rất lâu không gặp."

"Hoàng a di." Cổ Tân đứng người lên kêu một tiếng.

"Kỳ thật cũng không còn bao lâu đi, liền một tuần lễ, gần nhất tương đối bận rộn, cho nên đều ở đây trong tiệm không có thế nào ra tới."

Cổ Tân cười nói.

Tên này Hoàng a di liền ở tại phụ cận, trong nhà là mở nhỏ canteen, trước đó Cổ Tân thường xuyên đi nàng quầy bán quà vặt mua Coca, một tới hai đi liền quen.

Còn như gần nhất không có đi nguyên nhân, là bởi vì Cổ Tân cảm thấy thường xuyên chạy có hơi phiền toái, cho nên dứt khoát trực tiếp theo rương nhập hàng rồi.

Ân, chẳng qua hiện nay trong tủ lạnh tồn kho cũng không nhiều, ngày mai mốt tìm thời gian lại đi mua một lần.

"Ngài đây là khách tới nhà sao?"

Cổ Tân nhìn xem Hoàng a di trong tay một túi lớn đồ ăn, hẳn là từ chợ bán thức ăn vừa trở về.

Bọn hắn con đường này phụ cận vừa vặn có cái chợ bán thức ăn, thật phương tiện.

"Hại, là ta nhà tiểu Minh sáng mai muốn trở về, cho nên di trước tiên đem đồ ăn cho mua."

Hoàng a di cười trả lời, nhìn ra được trong nội tâm nàng rất vui vẻ.

"Tiểu Minh ca muốn trở về a." Cổ Tân nhíu nhíu mày.

Hoàng a di nhi tử Hoàng Kiêu Minh, cũng coi là Cổ Tân học trưởng, trước đây là Ngân thành tốt nghiệp đại học.

Bất quá tốt nghiệp sau đi Thân thành phát triển, nghe Hoàng a di nói là, tiến vào Thân thành phía chính thức, hơn nữa còn làm ăn cũng không tệ.

Cũng coi là làm rạng rỡ tổ tông, bởi vì Hoàng a di là ly dị sau một tay đem Hoàng Kiêu Minh nuôi lớn.

Có thể nhìn thấy Hoàng Kiêu Minh như thế có tiền đồ, Hoàng a di phát ra từ đáy lòng tự hào, gặp người liền khen nàng nhi tử.

Cổ Tân cùng vị này học trưởng cũng đã gặp mấy lần, Hoàng Kiêu Minh kỳ thật rất muốn đem Hoàng a di tiếp vào Thân thành đi qua ngày tốt lành.

Nhưng mà người đã lớn tuổi rồi chính là có chút hoài cựu, Hoàng a di cũng không muốn rời đi Ngân thành cái này quen thuộc thành thị, cho nên Hoàng Kiêu Minh cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thuận theo.

Nhưng bởi vì công tác nguyên nhân, Hoàng Kiêu Minh đích xác rất thiếu trở về, mặc dù kỳ thật Ngân thành khoảng cách Thân thành cũng không tính đặc biệt xa.

Ngồi ma pháp đường sắt cao tốc lời nói, đại khái hai giờ đã đến.

"Đúng vậy a, hắn xin nghỉ một ngày trở về nghỉ ngơi." Hoàng a di nếp nhăn trên mặt đều cười lên.

"Cổ Tân, sáng mai đến di nhà một khối ăn cơm đi, ngươi xem di mua như thế nhiều đồ ăn, liền ta cùng tiểu Minh hai người vậy ăn không hết."

"Thôi được rồi di, ngươi cùng tiểu Minh ca cửu biệt trùng phùng, mà lại ta ngày mai buổi sáng còn phải đi trường học báo cáo đâu."

Cổ Tân uyển chuyển cự tuyệt, nhân gia mẹ con hai người thật vất vả một đợt ăn bữa cơm, hắn người ngoài này quá khứ vậy không quá phù hợp.

Mà lại nói thực tế, Hoàng Kiêu Minh người rất cao lớn tướng mạo cũng rất soái khí, bình thường rất đứng đắn thành thục, nhưng phương diện nào đó tính cách thế nào nói sao?

Cổ Tân liền thật sự không cách nào hình dung.

"Tốt a, kia di liền đi về trước rồi." Hoàng a di bất đắc dĩ trả lời.

Rồi sau đó tựa hồ nhớ lại cái gì, nàng nhìn chung quanh một lần thấp giọng mở miệng.

"Đúng Cổ Tân, gần nhất ngươi ban đêm không cần thiết lời nói không nên tùy tiện ra cửa."

"Làm sao rồi?" Cổ Tân hiếu kì.

"Di nghe nói a, tối hôm qua sát vách đường phố có người chết ở trong ngõ nhỏ, có thể thảm đâu, mặt bị cắn nát, bụng còn bị đào lên, trái tim gan cái gì tất cả đều bị đào đi rồi, máu chảy đầy đất!"

Hoàng a di sắc mặt có chút trắng bệch, vỗ nhè nhẹ lấy lồng ngực của mình, nàng hiện tại niên kỷ đã đi lên.

Chỉ là nghe những nội dung này nàng đều cảm giác có chút chịu không được.

"Hung thủ chưa bắt được sao?"

Cổ Tân hơi nheo mắt lại, đây là cái kia á nhân làm? Phòng vệ đội lại còn chưa bắt được nó?

"Không có đâu, trời ạ, gần nhất giống như chết rồi mấy người, cho nên chúng ta vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

"Hừm, Hoàng a di ngài cũng là, ngài nhanh đi về đi, hiện tại cũng không sớm, chú ý an toàn." Cổ Tân gật đầu.

"Nếu như ngài gặp được nguy hiểm lời nói, gọi điện thoại cho ta, ngài biết đến, ta cũng là cái chức nghiệp giả đâu."

"Ha ha ha, tốt, có rảnh đến di nhà ăn cơm."

Hoàng a di ôn hòa cười, rồi mới đối Cổ Tân phất phất tay hướng nhà mình đi đến.

"Đội chấp pháp lại còn chưa bắt được cái kia á nhân, là thật có vấn đề a?" Hoàng a di rời đi sau, Cổ Tân nâng cằm lên cảm giác sâu sắc nghi hoặc.

Đội chấp pháp năng lực vẫn là rất mạnh, dù sao đội chấp pháp cơ bản đều là chức nghiệp giả dẫn đội, đội viên dù là không phải chức nghiệp giả, hắn trải qua chùy luyện thân thể lại thêm kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thực lực kỳ thật hoàn toàn không kém với bình thường nhất giai chức nghiệp giả.

Cho nên cái này đều nhanh ba ngày, còn không có bắt đến cái kia á nhân, Cổ Tân đều có điểm chất vấn đội chấp pháp phá án thái độ.

"Tại phụ cận khu phố sao? Kia rất gần. . ."

Cổ Tân đôi mắt có chút lấp lóe, hiển nhiên cái kia á nhân vẫn có đầu óc, biết rõ ban ngày trốn đi trong đêm hành hung.

Vừa vặn, muốn hay không câu cá chấp pháp đâu?

Bản thân ban đêm một người ra ngoài tản bộ một lần, nói không chừng thật có thể câu được đầu này " cá ".

Do dự không đủ ba giây, Cổ Tân liền quyết định ban đêm đi thử xem.

Á nhân a, không có tiến vào lưới đen con đường Cổ Tân, bây giờ đối với á nhân là có thể cầu không thể được.

Mà lại cái này á nhân rất nguy hiểm, nó ăn người a!

Nó ăn người, nó rõ ràng là cái cùng hung cực ác Ác thú, loại tồn tại này, nhất định phải giải quyết hết nó, còn Ngân thành một cái khỏe mạnh hoàn cảnh.

Chỉ cần là vì Ngân thành hòa bình, Cổ Tân nguyện ý trả giá cố gắng lớn nhất của mình, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, Cổ Tân không sợ khổ.

Tà giáo đồ là dị đoan, á nhân là Ác thú, hai loại tà ác phần tử, nhất định phải toàn diện luyện!

"Ban đêm tận lực mặc dễ thấy một chút, muốn hay không tại treo cái chuông lục lạc?"

Cổ Tân suy tư buổi tối ăn mặc, hi vọng có thể bằng lớn xác suất để con kia hoang dại á nhân chú ý tới mình.

"Vẫn là phun điểm nước hoa? Nghe nói á nhân khứu giác đồng dạng đều rất tốt, không biết cái này á nhân là cái gì chủng tộc."

"Nếu như là người cáo là tốt rồi, người cáo đồng dạng đều đẹp mắt, luyện được thẻ khẳng định cũng đẹp mắt."

"Không đúng, nếu như là giống đực người cáo. . . Cũng không phải không được, nếu như nó nguyện ý, còn có thể cùng tiểu ca góp một đôi, miễn cho kia hàng mỗi ngày phát tình."

Cổ Tân nhả rãnh đạo, hắn là thật đối Aniki Goblin rất khó kéo căng, kia hàng đã đè nén sắp ngay cả trong tủ lạnh bị băng phong Ula đều không buông tha, liền mẹ nó nghịch thiên.

Ula nếu là biết rõ điểm này, hắn sợ là có thể bị tức giận sống lại.

"Ban đêm ra ngoài đi dạo một vòng, không gặp được thì thôi, gặp được chính là cái kinh hỉ lớn."

Cổ Tân xác định ý nghĩ, hắn đã bắt đầu chờ mong ban đêm có thể có một cái mỹ diệu gặp gỡ bất ngờ rồi..