Chương 33: Đối ân nhân liền nên lấy thân báo đáp mới đúng

Chương 33: Đối ân nhân liền nên lấy thân báo đáp mới đúng

"Lão bản, ăn cơm nha."

Toyokawa Shoko từ trong tiệm nhô ra một cái đầu nhỏ, đối Cổ Tân kêu một tiếng.

"Đến rồi."

Cổ Tân từ lão gia trên ghế lên, ngáp một cái đi đến trong tiệm, một tiến cửa hàng đã nghe đến rồi một cỗ mùi thơm của thức ăn.

"Thơm quá, vất vả Shoko ngươi."

"Không có rồi, kỳ thật làm đồ ăn rất nhanh, lão bản, trước khi ăn cơm trước phải rửa tay, như vậy càng vệ sinh."

Toyokawa Shoko đem tạp dề hiểu rõ xuống tới, đối Cổ Tân mỉm cười ra hiệu một lần bồn rửa tay.

Cổ Tân cười khẽ một tiếng, cảm giác Toyokawa Shoko ngoài ý muốn ở sinh hoạt từng li từng tí bên trên rất tích cực.

Bất quá đây đều là thói quen tốt, không có mao bệnh.

Hai người tẩy xong tay sau ngồi xuống, Toyokawa Shoko làm đồ ăn rất việc nhà, đậu hũ Ma Bà, thịt băm hương cá, khoai tây xào thịt bò còn có tăng vị canh.

"Không nghĩ tới Shoko tay nghề của ngươi như thế tốt."

Cổ Tân nếm thử một miếng đậu hũ, tê cay vị giác rất tốt, đậu hũ cũng là rất trơn mềm, rất thức ăn.

"Cùng ta ba ba đến Ngân thành sau tự học một đoạn thời gian, bởi vì lão bản ngài nói khá là yêu thích trọng khẩu vị, liền làm những thứ này."

Toyokawa Shoko thận trọng cười, miệng nhỏ ăn một miếng cơm.

"Ta nghĩ nếu như Shoko ngươi nhiều học tập một đoạn thời gian, đều có thể làm bếp trưởng rồi." Cổ Tân đối với thiếu nữ giơ ngón tay cái lên.

"Lão bản ngài thật khoa trương."

"Không có chút nào khoa trương, nói đến, Shoko, ngươi là chức nghiệp giả a?"

Cổ Tân vừa ăn, một bên đối Toyokawa Shoko hỏi.

Toyokawa Shoko nghe vậy sững sờ.

"Ta có thể cảm giác được, trên người ngươi là có ma lực."

"Là. . . Nguyên bản ta là một tên thẻ sư." Toyokawa Shoko mấp máy môi, tràn ngập áy náy: "Thật có lỗi, lão bản, ta cũng không phải là cố ý muốn đối với ngài giấu diếm."

"Chỉ là, ta đã bỏ qua."

"Tại sao đâu?" Cổ Tân nghiêng đầu một chút, từ bỏ trở thành một tên chức nghiệp giả?

"Ba của ta, đương thời chính là muốn giúp ta đạt được một tấm ma pháp thẻ bài, cho nên bị người thiết kế hãm hại, dẫn đến gia tộc xí nghiệp hao tổn to lớn."

"Rồi mới cha ngươi cha bị đuổi ra khỏi gia tộc?"

"Đúng, đều là bởi vì ta nguyên nhân, đều là lỗi của ta, nếu như không phải là bởi vì ta lời nói, ba ba sẽ không biến thành như vậy, càng sẽ không chết."

Tóc lam thiếu nữ dần dần cúi đầu xuống, trong giọng nói tràn đầy tự trách cùng bi thương, nàng cầm đũa tay đều ở đây nhẹ nhàng run rẩy, đốt ngón tay trắng xám.

Cổ Tân khẽ nhíu mày, bầu không khí nhất thời trầm xuống.

"Không có ý tứ lão bản, nói một chút nặng nề lời nói, có đúng hay không ảnh hưởng đến ngài? Chúng ta tiếp tục ăn cơm đi, ngài nếm thử cái này thịt bò, ta cố ý chọn, rất non."

Rất nhanh, Toyokawa Shoko hơi điều chỉnh tới, đối Cổ Tân nói xin lỗi, thuận tiện tự nhiên nói sang chuyện khác.

Nàng thật sự. . .

Thiếu nữ tại miễn cưỡng vui cười, Cổ Tân có thể nhìn ra được điểm này, bởi vì nàng hốc mắt đều ở đây ửng đỏ.

Nàng vừa mới khả năng kém chút khóc đi.

Cổ Tân nghĩ nghĩ: "Shoko."

"Tại, lão bản, làm sao rồi?"

"Đó cũng không phải lỗi của ngươi." Cổ Tân thật lòng mở miệng.

Toyokawa Shoko khẽ giật mình.

"Ngươi không thể bởi vì cố định sai lầm kết quả, mà đem sở hữu nguyên nhân đều thuộc về tội trạng đến trên người mình, không thể như vậy."

"Thúc thúc yêu ngươi, ngươi là hắn nữ nhi bảo bối, cho nên hắn muốn giúp ngươi đạt được cường lực thẻ bài, đây là hắn xem như phụ thân đối nữ nhi yêu."

"Sai là thiết kế hãm hại thúc thúc người, kia là một đám âm hiểm xảo trá tiểu nhân hèn hạ, kia không có quan hệ gì với ngươi."

Thiếu nữ ngơ ngác nhìn biểu lộ nghiêm túc Cổ Tân.

"Bởi vì bị đối thủ cạnh tranh thiết kế hãm hại mà dẫn đến gia tộc xí nghiệp hao tổn, liền đem thúc thúc cùng ngươi đuổi đi ra gia tộc cao tầng, không có chút nào đồng lý tâm, không để ý tới huyết mạch ràng buộc, bị lợi ích lấp đầy lòng dạ cùng tư tưởng, ích kỷ đến cực điểm, dẫn đến các ngươi lưu lạc phiêu bạt."

"Ngươi cái kia cái gọi là gia tộc a, máu lạnh, ác độc, sai là bọn hắn, mà không phải ngươi."

Thiếu nữ hốc mắt chua xót, ánh mắt đều mơ hồ.

"Hại chết thúc thúc người, càng thêm không phải ngươi, mà là đám kia tư tưởng vặn vẹo tà ác tà giáo đồ, bọn hắn mới là mười phần sai, kia là đáng chết nhất nhân loại dị đoan, thúc thúc chết, không có quan hệ gì với ngươi."

"Cho nên, xét đến cùng đều là lỗi của bọn hắn."

"Shoko, không muốn bởi vì vì người khác sai mà tự trách, bởi vì ngươi cũng không sai, ngươi cũng không nên đem chính mình trói buộc tại quá khứ."

"Ngươi mới mười sáu tuổi, ngươi còn có tương lai, tương lai tốt đẹp."

Cổ Tân câu nói rõ ràng mà thành khẩn, mỗi một chữ đều tiến vào thiếu nữ trong tai.

Thiếu nữ tâm linh rung mạnh, một cỗ vô pháp ức chế mãnh liệt cảm xúc trùng kích vào, thanh tịnh nước mắt từ khóe mắt rơi xuống.

Cảm động, rất cảm động.

Ô ô. . .

Thiếu nữ hai tay bưng kín hai gò má, nghẹn ngào thút thít, nàng cũng không muốn tại lão bản trước mặt khóc, nhưng là nàng nhịn không được, căn bản ngăn không được.

Nước mắt không tự chủ được liền ra đến rồi, yết hầu vậy hoàn toàn không bị khống chế phát ra tiếng nghẹn ngào.

Cổ Tân yên lặng để đũa xuống, nhìn xem đối diện cái kia khóc thành nước mắt người thiếu nữ, nỗi lòng kỳ thật vẫn là có chút phức tạp.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc hai ngày, nhưng Toyokawa Shoko biểu hiện ưu nhã, thành thục, tỉ mỉ, có thể xưng không rõ chi tiết.

Nhưng mà trải nghiệm biến cố gia đình, phụ thân tử vong, bản thân còn bị tà giáo đồ cầm tù xem như tế phẩm.

Các loại trải nghiệm phía dưới, nàng nội tâm, có lẽ thật sự đã kéo căng đến một cái cực điểm rồi.

Khóc lên cũng tốt, có thể đem đọng lại dưới đáy lòng cảm xúc phát tiết ra ngoài, không phải chờ tương lai đụng đáy bắn ngược, ai biết trước mắt cái này nguyên bản ôn nhu ưu nhã nữ hài tử lại biến thành cái gì quỷ bộ dáng.

Trực tiếp điên rồi đều là rất có thể sự.

Có một câu nói nói rất hay, " chỉ cần có một ngày không thuận, ai cũng khả năng bị bức điên. "

Còn có một câu nói đồng dạng nói rất hay, " ta tin tưởng, những cái kia giết không chết ngươi đồ vật, sẽ chỉ làm ngươi trở nên. . . Càng quái dị! "

Người loại sinh vật này, quá phức tạp quá khó lường.

Cho nên theo Cổ Tân, trải nghiệm bi kịch Toyokawa Shoko, nàng cần khẳng định cùng an ủi, nàng cũng cần một trận khóc rống, phóng xuất ra trong lòng ngột ngạt cùng đau đớn.

Cho nên Cổ Tân mới nói này chút lời nói, vẫn là câu nói kia, Cổ Tân thật sự rất thiện tâm.

Cổ Tân cũng không nói lời nào, chỉ là chờ đợi, chờ Toyokawa Shoko tiếng ngẹn ngào nhẹ xuống đến thời điểm, Cổ Tân đem khăn giấy đưa tới.

"Cám. . . cám ơn. . ."

Toyokawa Shoko tiếp nhận khăn giấy, lau sạch lấy khóe mắt cùng nước mắt trên mặt.

"Hiện tại tốt lắm rồi sao?" Cổ Tân một lần nữa cầm lấy đũa.

"Đúng, cảm ơn ngài, lão bản, ta thật sự không biết nên thế nào cảm kích ngài." Thiếu nữ thanh tuyến giờ phút này lộ ra đặc biệt yếu đuối.

"Ngươi có thể trở thành ta nhân viên cửa hàng, với ta mà nói, đây đã là loại báo đáp, bởi vì ta nghĩ không ra còn có có thể so sánh Shoko ngươi ưu tú hơn nhân viên."

Cổ Tân ăn một miếng thịt bò  ừ, đích xác phi thường non.

"Cái này sao có thể tính đâu? Là lão bản ngài thu lưu ta, bằng không, ta đều không biết nên đi đâu." Toyokawa Shoko vội vàng nói.

"Shoko, có người hay không nói qua cho ngươi, kỳ thật ngươi có đôi khi còn rất cưỡng."

Thiếu nữ: ". . ."

Thấy Toyokawa Shoko không nói lời nào, Cổ Tân lại muốn nghĩ, nhiều hứng thú nhìn xem nàng.

"Nếu như thực tế băn khoăn lời nói, ngươi có nghe hay không qua như thế một câu? Đối đãi ân nhân cứu mạng, nếu như ân nhân lớn lên tương đối đẹp trai lời nói, chính là " tiểu nữ tử không có gì để vì báo, chỉ có thể lấy thân báo đáp "."

"Ta cảm thấy ta dung mạo rất soái, kia Shoko ngươi muốn thế nào báo đáp ta?"

Cổ Tân cũng không có khoác lác, từ nhỏ đến lớn, hắn sẽ không gặp qua so với mình đẹp trai hơn cùng giới tới.

Toyokawa Shoko mặt " bá " một lần liền đỏ.

"Không. . . Không không được, ngài. . . Ta. . ."

Thiếu nữ trực tiếp bị chỉnh cà lăm rồi.

"Xem đi, nhường ngươi lấy thân báo đáp ngươi lại không được." Cổ Tân trợn mắt.

"Không phải. . . Không phải như vậy, nếu như là lão bản ngài, ta nhưng. . . Ta chỉ là cảm thấy. . ."

Toyokawa Shoko cắn cắn phấn nộn bờ môi, có chút nóng nảy lại muốn nói lại thôi, không dám nhìn đối diện thiếu niên.

Ta chỉ là cảm thấy, người như ta, không xứng với ngài a. . ..