Chương 34: Ta có thể gánh vác nhân sinh của ngươi

Chương 34: Ta có thể gánh vác nhân sinh của ngươi

Cổ Tân cũng không có chú ý tới Toyokawa Shoko đang nói cái gì.

Bởi vì nàng giờ phút này cúi đầu, thanh âm thật sự là quá nhẹ rồi.

"Với ta mà nói, có thể có Shoko dạng này nhân viên cửa hàng, kỳ thật đã là chuyện rất may mắn rồi."

"Lão bản. . ."

Thiếu nữ trong lòng hiện lên một dòng nước ấm, cảm động nhìn chăm chú lên Cổ Tân, nàng giờ phút này cảm giác toàn thân đều nhẹ nhàng.

Cổ Tân thấy vậy tăng lớn hỏa lực, hắn rất hi vọng thiếu nữ có thể đi ra khói mù.

"Shoko, chúng ta kỳ thật rất tương tự, ta từ nhỏ đã không có phụ thân, ta là bị mẫu thân một tay lôi kéo lớn lên, vốn là còn cái muội muội cũng bị kẻ buôn người bắt cóc, rồi mới mẫu thân của ta tại nửa năm trước cũng qua đời rồi."

Cổ Tân kể rõ bản thân gặp gỡ, có thể gây nên cộng minh.

"Lão bản ngài. . ."

Toyokawa Shoko khẽ giật mình, cái này nàng thật đúng là không nghĩ tới.

Nguyên lai nhìn qua như thế cởi mở hiền lành lão bản, bây giờ thế mà cũng là lẻ loi một mình sao?

"A, tại đại chúng định nghĩa bên trong, ta nhân sinh nhưng thật ra là rất bi thảm a." Cổ Tân mười phần thản nhiên.

"Nhưng này lại ra sao đâu? Shoko, không thể chinh phục chúng ta sẽ chỉ làm chúng ta trở nên càng thêm cường đại."

"Đối với ta mà nói, ta không có người nhà, nhưng ta còn có mộng tưởng  ta muốn trở thành một truyền kỳ tính chế thẻ sư, nhường cho mình danh tự khắc sâu tại trong lịch sử."

"Để cho ta tự tay chế luyện ma pháp thẻ bài, trở thành cường đại tượng trưng, làm cho tất cả mọi người điên cuồng tranh đoạt, đây là ta lý tưởng của mình."

Cổ Tân hăng hái, đây cũng là hắn lần thứ nhất ở trước mặt người ngoài biểu lộ mình ý nghĩ.

Có lẽ ở trước mặt người ngoài rất ngông cuồng, nhưng không đáng kể.

"Nếu như là lão bản ngài, ta tin tưởng ngài!"

Toyokawa Shoko nhìn xem phấn chấn bồng bột thiếu niên, kia cỗ khắc sâu ý nguyện cùng kiên trì, làm người động dung.

Thật tốt đâu lão bản, mặc dù đồng dạng mất đi sở hữu người nhà, nhưng còn có mục tiêu của mình cùng lý tưởng.

Mà ta. . .

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là ta đã cái gì cũng không có."

Toyokawa Shoko thấp giọng lẩm bẩm nói.

"Tại sao sẽ không có đâu?" Cổ Tân nghiêng đầu.

"Shoko, ngươi mặc dù không có ba ba, nhưng chính ngươi còn sống, mà lại, ngươi còn có ta a, ta có thể trở thành ngươi. . . Người thân."

Cổ Tân kém chút không có đem " ta có thể trở thành ba ba của ngươi " nói ra.

"! ! !"

Toyokawa Shoko phút chốc nâng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn xem thiếu niên.

"Lão bản, ngài là nói?"

"Đã ngươi bây giờ là ta nhân viên cửa hàng, như vậy ta có nghĩa vụ đối với ngươi phụ trách không phải sao?"

Cổ Tân cười nói, ngữ khí ôn hòa.

"Shoko, ngươi phải biết, người là một loại quần cư sinh vật, tương hỗ dựa vào, trợ giúp lẫn nhau, tương hỗ hợp tác, đây là tự nhiên sinh tồn chi đạo."

"Nếu như ngươi cảm thấy mình nhân sinh đã xám xịt lại không có ý nghĩa, tìm không được mục tiêu, vậy liền dựa vào ta được rồi."

"Vận mệnh của chúng ta là bực nào tương tự, hai chúng ta có thể trở thành mạng lẫn nhau vận thể cộng đồng."

"Shoko, tin tưởng ta, ta có thể mang trên lưng nhân sinh của ngươi, để ta làm thân nhân của ngươi."

Ta có thể mang trên lưng nhân sinh của ngươi! Để ta làm thân nhân của ngươi!

Thiếu niên cuối cùng nhất hai câu này, tại thiếu nữ tóc lam bên tai không ngừng tiếng vọng, một lần lại một lần.

Toyokawa Shoko tròng mắt màu vàng óng nhẹ nhàng run rẩy, hô hấp vậy dần dần dồn dập.

Lão bản. . . Lão bản lão bản lão bản lão bản! ! !

Thiếu nữ trong lòng có một cỗ mãnh liệt xúc động, không gì so sánh nổi mãnh liệt xúc động, nàng nghĩ bổ nhào đối diện thiếu niên, đem mặt nhét vào trong ngực của hắn, dùng hết toàn lực đem mình cho tan vào đi.

Tại sao? Tại sao ngài muốn nói với ta loại lời này a! !

Giờ khắc này, nàng nguyên bản u tối nội tâm đều phảng phất sáng ngời lên, bởi vì hắn đã muốn một viên Thái Dương một dạng, xông vào.

Hoàn toàn bị lấp đầy!

"Shoko, ngươi không sao chứ?"

Nhìn xem cúi đầu thở mạnh thiếu nữ, Cổ Tân không khỏi có chút sầu lo.

Không phải, chẳng lẽ bản thân tâm linh canh gà không có hiệu quả? Không nên a  vẫn là nói thiếu nữ tư tưởng quá thành thục, cho nên vô dụng.

Nếu không thay cái canh gà thử lại lần nữa?

Nhưng cô nương ngươi cái này thở mạnh là cái gì triệu chứng? Chẳng lẽ hen suyễn rồi? ?

Xem ra còn phải mang nàng đi làm cái toàn thân kiểm tra mới được, nói không chừng liền có ẩn tính tật bệnh.

Shoko

Chuyển biến tốt một hồi Toyokawa Shoko " triệu chứng " còn không có kết thúc, Cổ Tân lại gọi một tiếng.

Thật lâu, thiếu nữ bóng người cuối cùng bình tĩnh trở lại, tiếng hít thở vậy bình phục lại rồi.

"Đúng, ta không sao, ta hiện tại cảm giác. . . Rất tốt."

Kim Đồng thiếu nữ nâng lên đầu, kia trắng nõn tinh xảo hoàn mỹ trên khuôn mặt tách ra trước đó chưa từng có xán lạn nét mặt tươi cười.

Phảng phất thịnh tình nở rộ hoa hồng, rất đẹp rất đẹp, đẹp để Cổ Tân đều là sững sờ.

Bởi vì hắn nhìn ra, Toyokawa Shoko cái này hai Thiên nhãn ngọn nguồn chỗ sâu một màn kia màu xám, đã biến mất không thấy.

Hắn nhìn rất rõ ràng, cái bóng của mình ở trong mắt Shoko có thể thấy rõ ràng.

Như vậy là tốt rồi, ngươi cuối cùng hay là từ quá khứ khói mù bên trong đi ra a.

Xem ra chính mình tâm linh canh gà năng lực vẫn là không tệ nha, Cổ Tân cho mình điểm cái tán.

Hôm nay lại từ tinh Thần tâm linh phương diện cứu vớt một cái lạc lối thiếu nữ a, không hổ là ta, đại thiện nhân Cổ Tân.

"Cảm giác Shoko ngươi cười lên thật sự nhìn rất đẹp."

Cổ Tân đối Toyokawa Shoko khen.

"Cảm ơn, lão bản ngài vậy thật sự rất soái."

Toyokawa Shoko mặt mày cong cong, gương mặt xinh đẹp có chút hồng nhuận, nhưng vẫn là to gan trả lời một câu.

Ân, nàng là ám chỉ.

"Nói điểm ta không biết." Cổ Tân trợn mắt.

Toyokawa Shoko kịp phản ứng, không khỏi che miệng cười trộm, lão bản thật đúng là tự luyến, nhưng. . . Nói không sai.

Thiếu nữ đôi mắt đẹp ướt át có thần, nhưng ánh mắt lại là từ đầu đến cuối dừng ở thiếu niên trên mặt.

Trước đó thế mà thật sự không có chú ý tới, mặt của lão bản thế mà như thế đẹp mắt, rất muốn cả một đời đều nhìn gương mặt này. . .

Có thể, lão bản đã nói, bọn hắn sau này chính là dựa vào nhau người thân, bọn hắn chính là vận mệnh thể cộng đồng!

Cho nên, bọn hắn sau này sẽ vĩnh viễn cùng một chỗ, vĩnh viễn. . .

"Shoko, chúng ta ăn cơm đi, lại không ăn đồ ăn liền muốn lạnh rồi."

"Ừm đâu."

Bữa cơm này, Cổ Tân ăn vẫn là rất thơm, đầu tiên là bởi vì Shoko tay nghề đích xác rất tốt.

Tiếp theo chính là giải khai Shoko khúc mắc, xem như lại làm một chuyện tốt.

Chính là Cổ Tân luôn cảm giác, Toyokawa Shoko ánh mắt nhìn hắn như trước kia rất không giống nhau.

Nhưng rốt cuộc là chỗ nào không giống, Cổ Tân lại không nói ra được.

Bất quá rõ ràng có thể cảm giác được, Toyokawa Shoko bây giờ đối với hắn thân cận rất nhiều, ngữ khí, thần thái, động tác cũng có thể cảm giác được.

Trước đây Toyokawa Shoko đối với hắn càng nhiều hơn chính là cung kính, lễ phép, là đúng ân nhân cứu mạng cảm kích, nhưng bây giờ có rồi biến hóa, là phát ra từ nội tâm thân cận.

Đây cũng là chuyện tốt đi.

Cơm nước xong xuôi sau, Shoko dọn dẹp tàn cuộc, Cổ Tân thì là thu được tin tức.

Đương nhiên, hắn kỳ thật cũng nghe đến thanh âm.

"Soái ca soái ca, ta thẻ làm xong chưa? Là thật sao?"

Người còn chưa tới, Đường Nguyệt Nguyệt nguyên khí lại thanh âm hưng phấn đã bước đầu tiên truyền vào.

"Ngươi giọng nhẹ một chút, đợi chút nữa nhao nhao đến lão bản rồi." Doãn Tuyết bất đắc dĩ nói.

"Xì, mặc kệ ngươi, lão bản, ta thẻ tốt sao?"

Đường Nguyệt Nguyệt nhìn cũng không nhìn bản thân tỷ muội liếc mắt, hào hứng chạy vào trong tiệm, vô cùng mong đợi.

"Không sai, Đường tiểu thư ngươi xem một chút hài lòng hay không."

Cổ Tân đem kia Trương Đường Nguyệt Nguyệt định chế thẻ đưa cho nàng.

"Oa! ! Màu tím!"

Đường Nguyệt Nguyệt hết sức kinh hỉ..