Chương 35: Thẻ bài thăng tinh tiến giai

Chương 35: Thẻ bài thăng tinh tiến giai

Màu tím! Thế mà là màu tím sử thi thẻ bài!

Đường Nguyệt Nguyệt rất là vui vẻ, cẩn thận xem xét lên cái này trương thẻ bài.

Charmander

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhất tinh thẻ tím  ]

[  thuộc tính: Hỏa  ]

[  chủng tộc đặc tính: Lửa mạnh  ]

[ (ghi chú: Thằn lằn cũng là có thể tiến hóa thành Long! )  ]

Thật là lợi hại!

"Charmander? Lão bản, đây là Long tộc thẻ sao?"

Xem hết sau, Đường Nguyệt Nguyệt hết sức kinh ngạc, dù sao rất nhiều chức nghiệp giả đối " Long " chữ này vẫn tương đối nhạy cảm.

Long, trong truyền thuyết thần thánh sinh vật!

Đương nhiên, nơi này chỉ là thuần huyết Cự Long, mà không phải các loại bừa bộn Á Long.

Chỉ cần là thuần huyết Cự Long, bọn chúng chủng tộc huyết mạch liền đạt tới Truyền Thuyết cấp, trưởng thành liền có thể trở thành cái thế giới đỉnh tiêm sinh vật.

Thậm chí còn có thuyết pháp, nghe nói trong truyền thuyết trên Long đảo, còn có Thần Thoại cấp Cự Long tồn tại, chỉ là không biết thật giả.

Nhưng thuần huyết Cự Long chiến lực là thật mạnh đáng sợ, điểm này là đã minh xác.

Mà Á Long nhất hệ lời nói, mặc dù thể nội Long chi huyết mạch cũng không tinh thuần, nhưng Á Long chiến lực cũng rất xuất sắc.

Đường Nguyệt Nguyệt cũng không cảm thấy mình trên tay cái này trương [ Charmander  ]  là thuần huyết chi Long, nhưng liền xem như Á Long, cũng rất vui mừng a.

"Cũng không phải là." Cổ Tân lắc đầu.

"Nghiêm ngặt mà nói, [ Charmander  ]  là bò sát hệ ma pháp sinh vật."

"Ai, tốt đáng tiếc."

Đường Nguyệt Nguyệt có chút tiếc nuối, đối với các nàng cái tuổi này học sinh tới nói, cho dù là có thể có được một tấm Á Long thẻ bài, cũng là mười phần đáng giá vui vẻ khoe khoang chuyện.

"Bất quá sau này ngươi có đặc thù kỳ ngộ, hoặc là. . ."

Cổ Tân nhìn xem Đường Nguyệt Nguyệt trong tay [ Charmander  ]  trên thực tế hắn vẫn luôn có một cái ý nghĩ.

Dưới tình huống bình thường, thẻ bài thì không cách nào thăng tinh tiến giai, mặc dù có thể lựa chọn dùng tốt hơn tài liệu tiến hành cường hóa thăng cấp.

Nhưng loại hành vi này nổ thẻ phong hiểm thật sự là quá cao, lúc đầu bình thường luyện thẻ tỉ lệ thất bại liền cao, cho thẻ bài thăng tinh tiến giai nhưng còn xa so bình thường luyện thẻ còn cao hơn!

Tỉ lệ thất bại cao đến 95% trở lên.

Mà trừ càng cao cấp tài liệu thăng cấp ma pháp thẻ bài, trải nghiệm một ít đặc thù kỳ ngộ loại hình cũng có xác suất để thẻ bài thăng tinh tiến giai.

Tỉ như nói Đại Hạ đế quốc " bốn trụ cột " một trong Hạ Đông Hải, hắn là một vị thẻ sư, nhất truyền kỳ gặp gỡ chính là như thế, lưu truyền rộng rãi.

Hắn nguyên bản nhị tinh màu lục thẻ triệu hoán [ Thanh Thời chuông  ]  nguyên bản chỉ có thể thả điểm tinh thần lực xung kích cùng làm hàng phía trước.

Nhưng bởi vì một lần, hắn tiến vào một cái sa mạc bí cảnh, tại bí cảnh bên trong đụng phải kỳ ngộ phi thăng, hắn [ Thanh Thời chuông  ]  vì hắn đệm sau lúc cưỡng ép hấp thu số lớn phi thăng chi lực đồng thời không có bị căng nứt.

Sự sau [ Thanh Thời chuông  ]  nhảy lên phi thăng tiến hóa thành tứ tinh kim sắc [ Thái Dương chuông  ] !

Tứ tinh kim sắc truyền thuyết thẻ bài!

Kia đốt núi nấu biển Thái Dương Thiên Hỏa, để Hạ Đông Hải đánh đâu thắng đó, hắn tiếp sau tiến giai ngũ giai thẻ sư về sau, nhảy lên trở thành Đại Hạ đế quốc " bốn trụ cột " một trong.

Có thể nói, Hạ Đông Hải chính là chỗ này lần kỳ ngộ thay đổi hắn nhân sinh quỹ tích, bằng không, hắn dù là đích xác có thiên phú, vậy không có khả năng đạt tới bây giờ thành tựu.

Nhưng ma pháp thẻ bài tiến hóa sao mà khó khăn, từ xưa đến nay, chính là như thế.

Nhưng mà Cổ Tân có một cái ý nghĩ.

"Thẻ triệu hoán vĩnh viễn thăng tinh tiến giai đích thật là so với lên trời còn khó hơn, nhưng nếu như có thể làm ra để triệu hoán vật lâm thời tiến hóa đặc thù thẻ bài đâu?"

Cổ Tân thầm nghĩ nói, đây là một cái rất tốt mạch suy nghĩ.

Tỉ như hắn kiếp trước đang nhìn « Digimon 3 » bên trong thuần thú sư tấm thẻ thay thế, thuần thú sư chính là lợi dụng tiến hóa tấm thẻ đến nhường cho mình Digimon tiến hóa, siêu cấp tiến hóa, thậm chí chung cực tiến hóa.

Chẳng qua trước mắt mới thôi, còn không có chế thẻ sư đưa ra cái này lý luận, có lẽ là tư duy theo quán tính, hoặc là có ý tưởng, nhưng là không biết đến cùng nên thế nào làm ra dạng này thẻ bài.

Dù sao để thẻ bài lâm thời thăng tinh tiến giai, ý tưởng này đích xác quá thần kỳ.

"Lão bản, hoặc là cái gì?"

Đường Nguyệt Nguyệt tò mò nhìn Cổ Tân.

"Không có cái gì, Đường tiểu thư, tấm thẻ này ngươi còn hài lòng không?"

Cổ Tân lắc đầu, chờ sau này thật sự làm ra tiến hóa bộ phận thẻ rồi nói sau.

Tiến hóa bộ phận thẻ, dung hợp thăng hoa thẻ, nghi thức tế phẩm vân vân, từ Lam tinh đến Cổ Tân, là không thiếu khuyết sức tưởng tượng.

"Hài lòng, không hổ là lão bản ngươi nha."

Mặc dù chỉ là một tấm nhất tinh thẻ triệu hoán, nhưng đây là màu tím sử thi a, cái này ý nghĩa cũng không đồng dạng rồi.

Mà lại, bản thân [ Charmander  ]  rõ ràng so Doãn Tuyết [ Squirtle  ]  càng mạnh nha.

Một là thẻ lam, một là thẻ tím, có thể so tính sao?

Hừ hừ hừ.

Đường Nguyệt Nguyệt gương mặt xinh đẹp cười nở hoa rồi, cũng không biết là nghĩ tới cái gì cao hứng sự.

Toyokawa Shoko bưng lấy nước đi tới, đem hai chén nước trà bỏ vào Đường Nguyệt Nguyệt cùng Doãn Tuyết trước người, Cổ Tân thì là Coca

Rồi sau đó Shoko đối hai vị khách nhân gật đầu thăm hỏi lùi lại đến rồi Cổ Tân phía sau, tư thái hết sức ưu nhã tự nhiên.

"Vậy thì tốt, [ Charmander  ]  tổng tiền 150w, Đường tiểu thư trước ngươi tiền đặt cọc đã nộp 20w, cho nên hiện tại ngươi chỉ cần cho 130w là được."

Cổ Tân cười nói.

"Rồi mới ngươi cho tài liệu còn có hai phần không dùng hết, đợi chút nữa Đường tiểu thư ngươi có thể mang về."

Cổ Tân làm người vẫn là thực tế, cũng không có tham Đường Nguyệt Nguyệt kia hai phần vật liệu.

"Kia vật liệu sẽ đưa cho lão bản ngài a, dù sao cũng không còn bao nhiêu tiền, sau này còn phải nhiều phiền phức ngài a."

Đường Nguyệt Nguyệt mặc dù tính cách lẫm liệt, nhưng cũng là biết làm người.

"Được, vậy thì cám ơn Đường tiểu thư rồi." Cổ Tân thấy vậy cũng không còn cự tuyệt, Đường gia đại tiểu thư tài đại khí thô, không quan tâm điểm này tài liệu rất bình thường.

"Quét thẻ." Đường Nguyệt Nguyệt từ túi xách bên trong lấy ra một tấm thẻ ngân hàng.

Shoko

Toyokawa Shoko cầm máy quẹt thẻ đi tới, trên mặt lễ phép mỉm cười.

"Lão bản, ngươi cái này kim ốc tàng kiều lợi hại a, như thế xinh đẹp Shoko muội muội, ngươi từ chỗ nào gạt đến làm cho ngươi nhân viên?"

Đường Nguyệt Nguyệt nhìn xem Toyokawa Shoko thao tác, một bên đối Cổ Tân trêu chọc nói.

Bởi vì buổi sáng liền đến trong tiệm qua, bởi vì tính cách so sánh hướng ngoại, nàng đương thời còn cùng Toyokawa Shoko đơn giản trò chuyện qua.

"Shoko là ta bà con xa biểu muội, trong nhà có biến cố, cho nên tạm thời ở ta bên này."

Cổ Tân sắc mặt không thay đổi chút nào, nói là há mồm liền ra.

Toyokawa Shoko nháy nháy mắt  vẫn là không cười lên tiếng tới.

"Nguyên lai là họ hàng xa a, khó trách, huynh muội hai đều dài như thế đẹp mắt, bất quá Shoko, ngươi cái này mái tóc màu xanh lam là thế nào bảo dưỡng a? Cũng quá đẹp."

Doãn Tuyết tò mò đối Toyokawa Shoko hỏi đạo, phi thường ao ước.

"Ngô, đây là trời sinh đâu, bình thường gội đầu tóc thời điểm dùng nhiều chất dưỡng tóc đi." Toyokawa Shoko nghĩ nghĩ như thế trả lời.

"Được rồi, Đường tiểu thư."

"Cua cua ~ đúng rồi lão bản, ngài cái này còn có cường lực thẻ ma pháp sao? Cùng [ thay lòng đổi dạ  ]  hiệu quả không sai biệt lắm."

Đường Nguyệt Nguyệt lộ ra thật lớn nụ cười như ánh mặt trời.

Lấy được một tấm mới cường lực thẻ triệu hoán, nhưng nàng cũng không có thỏa mãn, mà là muốn càng nhiều.

Lúc trước đạt được [ thay lòng đổi dạ  ]  sau, nàng trong trường học thế nhưng là thoải mái lật! Bất quá vẫn là không đủ!

Cổ Tân có chút im lặng.

Không phải, thế nào cùng Doãn Tuyết khi đó một dạng, liền nhìn chằm chằm [ thay lòng đổi dạ  ]  rồi? Chẳng lẽ NTR thật sự sẽ nghiện?

"Có, tỷ muội, có, tấm thẻ này không có chút nào so [ thay lòng đổi dạ  ]  kém."

Cổ Tân cảm thấy vỗ ra một tấm thẻ ma pháp.

"[  rơi huyệt  ] ? Danh tự này thật là lạ.".