Chương 36: Ta thích nhất nhìn nữ nhân cãi nhau

Chương 36: Ta thích nhất nhìn nữ nhân cãi nhau

[  rơi huyệt  ]

[  thuộc loại: Thẻ ma pháp  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh thẻ lam  ]

[  thuộc tính: Thổ  ]

[  hiệu quả: Đối chỉ định mục tiêu phóng thích, để mục tiêu lâm vào rơi huyệt vô pháp đào thoát, đối phi hành mục tiêu vô hiệu.  ]

[ (ghi chú: Rơi vào cái này trong hố đi thôi! )  ]

Oa nha! !

Nhìn thấy tấm thẻ này, Đường Nguyệt Nguyệt lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Mặc dù nói tấm thẻ này chỉ đối với trên mặt đất mục tiêu có hiệu quả, mà lại cũng không còn [ tâm biến  ]  làm tâm tính, nhưng là không trở ngại nó là một tấm rất cường lực thẻ ma pháp.

Tỉ như nói Doãn Tuyết [ Squirtle  ]  nếu như Doãn Tuyết triệu hoán đi ra, trực tiếp để nó rơi trong hố bò đều không leo lên được, cái loại cảm giác này tuyệt đối rất thoải mái a!

"Lão bản, tấm thẻ này ta muốn rồi!"

"Lão bản, tấm thẻ này có thể bán ta sao?"

Đường Nguyệt Nguyệt không kịp chờ đợi mở miệng, nhưng cùng lúc vang lên còn có một đạo khác thanh âm.

Đường Nguyệt Nguyệt sững sờ, lập tức bất mãn nhìn về phía lên tiếng Doãn Tuyết.

"Không phải Tuyết bảo, đây là ta muốn thẻ! Ngươi thế nào có thể cùng ta đoạt đâu?"

Đường Nguyệt Nguyệt mười phần không vui, rõ ràng bây giờ là nàng cùng lão bản thời gian, Doãn Tuyết cái này thò một chân vào tiến đến cũng làm người ta rất không thích tốt a.

"Nguyệt Nguyệt, lời này của ngươi cũng không đúng rồi, ngươi còn không có mua xuống, tấm thẻ này ta cũng rất thích a, ngươi đều đã có [ tâm biến  ]  liền để cho ta đi."

Doãn Tuyết cười rất là ôn hòa, ngữ khí cũng là không nhanh không chậm ngữ điệu, chủ đánh đúng là một cái có trật tự.

"A? Ngươi ở đây nói cái gì a? Ngươi không phải cũng có [ Magic Cylinder  ]  sao?"

Đường Nguyệt Nguyệt bắt đầu hà hơi rồi.

Nói cái gì bừa bộn, còn không phải coi trọng [ rơi huyệt  ]  cường lực hiệu quả, cho nên mới muốn lấy về mình dùng.

Mà lại nói ta có [ tâm biến  ]  ngươi còn không phải có [ Magic Cylinder  ]  rồi? Magic Cylinder cấp bậc vẫn là màu tím đâu ngươi thế nào không nói.

"Nhưng ta đối cái này trương [ rơi huyệt  ]  cũng là yêu thích gấp đâu, Nguyệt Nguyệt, chúng ta thế nhưng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên bạn tốt, ngươi liền không thể nhường một chút ta sao?"

"Tê, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần xú nữ nhân, đừng đặt ta cái này khoe khoang ngươi trà nghệ a khốn nạn! Ngươi nói êm tai, vậy ngươi thế nào không nhường một chút ta?"

"Ta mới không trà đâu! Ngươi còn nhớ hay không được, lần trước lớp bên cạnh truy ngươi nam nhân kia, ngươi ngại phiền được hoảng  vẫn là ta thay ngươi giải quyết, ngươi thiếu ta một lần ân tình."

"Ngươi đánh rắm! Mẹ nó đúng là bởi vì ngươi, hiện tại toàn trường đều đang đồn ta là kéo kéo (les) thậm chí còn có người truyền ta là nữ trang đại lão, xinh đẹp! Đều truyền đến trường học khác đi."

Không đề cập tới còn tốt, nhắc tới cái này, Đường Nguyệt Nguyệt trực tiếp nóng đỏ, bắt đầu kịch liệt hà hơi.

Nhớ nàng Đường Nguyệt Nguyệt, mười bảy tuổi thiên tài thẻ sư, Đường gia đại tiểu thư, muốn đuổi theo nàng ôm bắp đùi một bước lên trời nam nhân có thể từ Ngân thành thành đông xếp tới thành tây đi.

Nhưng bây giờ, trong trường học thế mà tại truyền cho nàng là một đồng tính nữ, còn có càng kỳ quái hơn đúng là tung tin đồn nhảm nàng là một nữ trang đại lão.

Mấu chốt chứng cứ liền nàng ngực phẳng cùng sân bay tựa như.

Ta liền con mẹ ngươi a! Bản tiểu thư ngực phẳng ăn ngươi nhà gạo rồi? Quan các ngươi cái rắm a! !

Mà cái này kẻ đầu têu, chính là ngồi ở bên người nàng bạn từ nhỏ hảo tỷ muội Doãn Tuyết, nhìn qua băng thanh ngọc khiết dịu dàng quan tâm thiếu nữ.

Bởi vì chính là nàng nói, Đường Nguyệt Nguyệt khả năng thích nữ nhân.

Mà ai không biết Doãn Tuyết cùng Đường Nguyệt Nguyệt là một đôi như hình với bóng hảo tỷ muội? Doãn Tuyết tự mình mở miệng, đó không phải là ngồi vững rồi?

"Kia không liên quan gì tới ta, ngươi liền nói hắn truy ngươi sự có đúng hay không giải quyết rồi?"

Doãn Tuyết ánh mắt phiêu hốt, ngữ khí không phải rất tự nhiên.

"Chính ngươi cái này biện pháp giải quyết, ta thà rằng để kia ruồi nhặng tiếp tục phiền ta a!" Đường Nguyệt Nguyệt trực tiếp giận mà cười.

"?"

Cổ Tân bên cạnh Toyokawa Shoko kinh ngạc nhìn xem mùi thuốc súng bắt đầu cực tốc tăng lên Doãn Tuyết hai người, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Toyokawa Shoko nhìn thoáng qua Cổ Tân, lại phát hiện Cổ Tân thậm chí còn cầm lấy Coca uống, hết sức hài lòng.

Toyokawa Shoko:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ

Cổ Tân nhiều hứng thú uống vào Coca nhìn xem cái này hai tỷ muội mắt lớn trừng mắt nhỏ, căn bản liền không có đi lên thuyết phục dự định.

Hai nữ nhân lẫn nhau hà hơi tràng diện cũng không thấy nhiều, hơn nữa còn là hảo tỷ muội đâu, không biết có thể hay không phát triển trở thành nắm tóc?

Tốt nhất là đánh một trận đi, đánh kích thích một điểm, hắn có thể đập cái video truyền Bilibili đi, nhất định sẽ lửa đi.

Ai nha thật là, ta thẻ chính là có mị lực nha.

Cổ Tân không nhịn được hưởng thụ nheo mắt lại, không sai, chính là như vậy a, có thể nhìn thấy bản thân thẻ bài bị người tranh đoạt, cái này đối với Cổ Tân cái này chế thẻ sư mà nói, thật sự là một loại khó tả vui vẻ.

Nói đến, bản thân sau này nổi danh, có hay không có thể xử lý buổi đấu giá đâu?

Cổ Tân bắt đầu mong đợi, đây cũng là theo đuổi của hắn một trong.

Dù sao hắn là muốn trở thành truyền kỳ tính chế thẻ sư, nhường cho mình danh tự lưu truyền thiên cổ trở thành truyền thuyết, nhưng này cũng không dễ dàng.

Cho nên trước định vị mục tiêu nhỏ đi, chờ nổi danh, trước xử lý cái cá nhân thẻ bài đấu giá hội.

Đến lúc đó nhìn xem những cường giả kia đại lão tranh nhau cạnh tranh bản thân thẻ bài, loại kia cảm giác thành tựu nhất định rất tuyệt nha! !

"Lão bản, ngươi tới nói một chút, cái này thẻ ngươi muốn bán ai?"

Cuối cùng, biện luận đến lưỡi làm khẩu khô ngực chập trùng kịch liệt Đường Nguyệt Nguyệt mãnh quát mạnh ngụm nước, đối kém chút không nhìn high Cổ Tân hỏi.

"Lão bản, ngài cảm thấy thế nào? Ta nghe lão bản ngài."

Doãn Tuyết vẫn là khí định thần nhàn, bất quá đối với Cổ Tân ngữ khí lại là dị thường ôn nhu.

Đường Nguyệt Nguyệt sờ sờ bản thân trên cánh tay thăng lên nổi da gà, ghét bỏ nhìn thoáng qua lại đột nhiên trà lên hảo tỷ muội.

Cổ Tân ám đạo đáng tiếc.

"Ngạch, mặc dù nói có chút có lỗi với Doãn tiểu thư ngươi, bất quá đích thật là Đường tiểu thư hỏi trước, tới trước được trước nha."

"Hai vị cũng đừng vì thế tổn thương hòa khí."

Cổ Tân ho khan hai tiếng, công bằng mở miệng.

Toyokawa Shoko rất có phẩm đức nghề nghiệp, cho nên cũng không có cười, nàng cảm thấy lão bản là thật công bằng, nhưng cuối cùng nhất cái này bổ sung một câu cũng quá làm.

Vừa mới nhìn thích nhất đúng là ngài, ngài còn kém đem " mau đánh lên " bốn chữ này viết trên mặt.

"Hừ, ta liền biết lão bản là đứng tại ta bên này."

Đường Nguyệt Nguyệt đắc ý liếc qua Doãn Tuyết.

"Nếu là lão bản ngài nói như vậy lời nói, vậy ta có thể tiếp nhận, bất quá lần tiếp theo có ưu tú thẻ bài lời nói, lão bản có thể ưu tiên lưu cho ta sao?"

Doãn Tuyết vẫn như cũ ngậm lấy đại tiểu thư bình thường ưu nhã thong dong tiếu dung, nói cuối cùng nhất còn nghịch ngợm đối Cổ Tân nháy nháy mắt.

Ân, nàng xem đều không nhìn đắc ý Đường Nguyệt Nguyệt liếc mắt.

"Đương nhiên có thể." Cổ Tân mỉm cười đáp lại.

"Vậy trước tiên cám ơn lão bản ngài." Đường Nguyệt Nguyệt khóe môi đường cong giơ lên một chút.

Thấy thế, ngực phẳng Đường gia đại tiểu thư ngược lại khó chịu, đáng ghét, rõ ràng hẳn là ta thắng.

Nhưng ta thế nào cảm giác lại thua rồi đâu?

Đường Nguyệt Nguyệt dùng bản thân kinh thế trí tuệ suy tư nguyên nhân, nhưng giống như cái gì đều không nghĩ ra được, dứt khoát vẫn là không muốn.

"Đường tiểu thư, cái này trương [ rơi huyệt  ]  ngươi khẳng định muốn sao?"

"Đương nhiên cộc! Lão bản ngươi nói giá đi."

"[  rơi huyệt  ]  mặc dù có có hạn chế, nhưng nó hiệu quả vẫn là rất xuất sắc, 100w bán cho Đường tiểu thư ngươi, có thể tiếp nhận sao?"

Cổ Tân báo ra giá tiền của mình, thẻ ma pháp cùng thẻ đạo cụ giá thị trường, là xa xa không so được thẻ triệu hoán, cho nên giá cả sẽ có rất lớn khác biệt.

Kỳ thật theo lý mà nói, [ rơi huyệt  ]  chỉ là một trương nhị tinh thẻ lam, 100w giá cả ở nơi này Tinh cấp giai cấp thẻ ma pháp bên trong, đã tràn giá rất nghiêm trọng rồi.

Bình thường nhị tinh thẻ tím cũng mới cái giá tiền này trên dưới, nhưng Cổ Tân cũng có lời nói, bản thân thẻ bài hiệu quả chính là cho lực a!

"Hoàn toàn không có vấn đề!" Đường gia đại tiểu thư không chút do dự đánh nhịp.

Nhìn xem, hộ khách đáp lại chính là tốt nhất bằng chứng..