Chương 37: Thủy Ma luật học nhiều có cái gì dùng?

Chương 37: Thủy Ma luật học nhiều có cái gì dùng?

"Lão bản, 88 nha."

"Đi thong thả, có rảnh lại đến a."

"Ừm hừ, khẳng định còn tới, đúng lão bản, tháng sau trường học của chúng ta muốn tiến hành học viện thi đấu a, ngài có muốn tới hay không nhìn xem?"

Tựa hồ nhớ lại cái gì, Doãn Tuyết đối Cổ Tân hỏi.

"Các ngươi lớp 12 thi đấu a?"

Cổ Tân nghe vậy nhíu nhíu mày, nói thật hắn là không có cái gì hứng thú, hắn đối với mình đại học học viện thi đấu đều không hứng thú, huống chi là trường cấp 3.

Bất quá thiếu nữ kia tràn ngập mong đợi ánh mắt  vẫn là rất có lực sát thương.

"Đến lúc đó nếu như có rảnh rỗi, ta sẽ đi."

Cổ Tân hàm hồ đáp lại một câu, đã không có đáp ứng cũng không có hoàn toàn cự tuyệt.

"Tốt a, ta nghĩ chúng ta hai cái khẳng định có thể dùng lão bản ngài thẻ rực rỡ hào quang, cho nên vẫn là rất hi vọng lão bản ngài có thể đi qua nhìn một chút."

"Ha ha ha, vậy trước tiên cầu chúc các ngươi hai có thể có cái tốt thành tích."

Lời này Cổ Tân nghe cũng rất cao hứng.

Doãn Tuyết nói thật là có đạo lý, nàng hai nếu có thể dùng mình làm ra thẻ đoạt được học viện thi đấu chiến thắng, Cổ Tân đích xác cũng sẽ so sánh vui vẻ.

Điều này nói rõ tự mình chế tác thẻ, chính là ngưu bức a!

"Hừ hừ, cuối cùng nhất người chiến thắng nhất định sẽ là ta Đường Nguyệt Nguyệt cộc!"

Đường gia đại tiểu thư hai tay chống nạnh, ngạo nghễ mở miệng.

Có [ tâm biến  ]  có thể khống chế đối thủ, có [ rơi huyệt  ]  có thể để đối thủ rơi trong hố không leo lên được.

Lại thêm [ Charmander  ]  cùng với những thứ khác thẻ bài, nàng không phải vô địch?

"Ồ? Nói đến Doãn tiểu thư cũng là Đường tiểu thư ngươi đối thủ cạnh tranh a?" Cổ Tân nghe vậy sững sờ.

"A? Liền Tuyết bảo? Sách, nàng từ nhỏ đến lớn sẽ không thắng nổi bản tiểu thư tốt a."

Đường Nguyệt Nguyệt mười phần tự tin.

"Là sao? Có thể năm nay hoa khôi trường bình chọn hay là ta đâu."

Doãn Tuyết vẫn như cũ nhàn nhạt cười, chỉ là ánh mắt rõ ràng sát khí nặng rất nhiều.

"Xì, đồ chơi kia có để làm gì, ta mới không quan tâm đâu."

Đường Nguyệt Nguyệt ra vẻ khinh thường, nhưng miệng nhỏ vẫn là bĩu lên, nàng cá tính thật mạnh.

Mặc dù nói cái này cái gì đồ bỏ hoa khôi trường bình chọn, chỉ là các nàng Ngân thành trường cấp 3 Tieba bên trong học sinh ở giữa tự mình tiêu khiển đồ chơi.

Nhưng Đường Nguyệt Nguyệt vẫn là rất khó chịu, nàng chỗ nào so Doãn Tuyết kém? ?

Không phải liền là bộ ngực nhỏ một chút sao? Nhưng nàng vóc dáng cao hơn Doãn Tuyết a! Nam nhân, thật sự là nông cạn!

Nhưng duy nhất đáng được ăn mừng chính là, mặc dù đích xác số phiếu không bằng Doãn Tuyết, nhưng nàng cũng là sắp xếp thứ hai.

Cho nên bốn bỏ năm lên, nàng là kém chút trở thành hoa hậu của trường nữ nhân, không kém.

Cổ Tân nhìn say sưa ngon lành, hắn cảm thấy cái này hai tỷ muội hỗ động là thật rất thú vị.

"Lần này thật sự không nhất định, Nguyệt Nguyệt, ta sẽ cho ngươi một cái kinh hỉ lớn."

Doãn Tuyết đối với Đường Nguyệt Nguyệt nhất cứng rắn cũng không có để ở trong lòng, vẫn như cũ nhàn nhạt cười, ý vị thâm trường.

"?" Đường Nguyệt Nguyệt không rõ ràng cho lắm, trên trán xuất hiện một cái dấu hỏi.

"Lão bản, chúng ta trước hết cáo từ, có rảnh lại đến viếng thăm ngài." Doãn Tuyết đối Cổ Tân mười phần có lễ phép cáo biệt.

"Trên đường cẩn thận, đúng rồi, có cơ hội cho ta tiệm nhỏ đánh một chút GG, nhiều kéo mấy cái hộ khách tới."

Cổ Tân đối hai nữ phất tay.

"Yên tâm bá lão bản, 88, Shoko muội muội cũng là, lần sau gặp lại a, lần sau nhớ được lên cho ta Coca a, ta thích cái kia."

"Đúng, gặp lại."

Toyokawa Shoko gật đầu, về lấy mỉm cười.

Đưa mắt nhìn hai nữ ngồi lên rồi dừng ở ven đường xe sang, hai người trở lại trong tiệm.

"Học viện thi đấu a, Shoko, ngươi cảm thấy hứng thú không? Có muốn hay không đi xem một chút?"

Cổ Tân nhàn nhã nằm ở người lười trên ghế sa lon.

"Ngô, lão bản ngài đâu?"

"Vẫn tốt chứ, nhìn thấy thời điểm có thời gian hay không đi, nói đến, Shoko ngươi tuổi tác cũng hẳn là đi học niên kỷ."

Cổ Tân đột nhiên nghĩ đến điểm này.

"Có muốn hay không ta đưa ngươi đi lên cấp ba, học phí ngươi không cần lo lắng, ban ngày đi học, ban đêm cũng có thể về tiệm công tác, sẽ không chậm trễ quá nhiều."

"Không cần, trường cấp 3 chương trình học ta rất sớm đã tự học xong."

Toyokawa Shoko lắc đầu, đối với trường học cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

Nghe tới Toyokawa Shoko cái này điển hình học bá phát biểu, Cổ Tân không nhịn được đập đi một lần miệng.

Rồi mới thiếu nữ hành non ngón tay ngọc đốt bản thân trắng noãn cái cằm, tỉ mỉ suy tư một chút.

"Lão bản, ta muốn mua một chút ma pháp thư tịch."

"Ngươi không phải thẻ sư nghề nghiệp sao?" Cổ Tân nghi ngờ hỏi lại.

"Ừm đâu, nhưng ta có pháp sư thiên phú a, hơn nữa lúc trước ma lực khảo thí, ta là một bậc đâu."

Thiếu nữ kia khoe khoang tựa như ngữ khí, khiến Cổ Tân không nhịn được cười một tiếng.

Bất quá Toyokawa Shoko lời này, đích xác để Cổ Tân có chút kinh ngạc, nhất đẳng pháp sư thiên phú, Cổ Tân đến nay cũng chỉ thấy tận mắt một cái.

Đó chính là hắn hảo hữu, mỗi ngày la hét " Ma pháp mới là nhất điểu " Vương Toàn.

Gia hỏa kia mặc dù ngông cuồng tự phụ, nhưng hắn có tự phụ tiền vốn, đó chính là hắn Ma pháp thiên phú thật sự rất kinh người, cũng là khảo thí ra một bậc ma lực thiên phú đỉnh cấp thiên tài.

Không nghĩ tới Toyokawa Shoko thế mà cũng thế.

"Ma lực của ngươi thuộc tính là cái gì?" Cổ Tân lần này là thật sự đến hứng thú.

"Ám, nước song thuộc tính." Thiếu nữ thận trọng cười.

Không bằng Vương Toàn.

Cổ Tân trong lòng âm thầm phê bình, mặc dù đều là một bậc thiên phú, nhưng hiển nhiên, hắn hảo huynh đệ Vương Toàn ba thuộc tính Ma pháp thiên phú vẫn là riêng một ngọn cờ.

Bất quá mặc dù không bằng Vương Toàn, nhưng song thuộc tính một bậc Ma pháp thiên phú, vẫn là phi thường cao.

Nếu là tại Hắc Ám giáo hội, Toyokawa Shoko cao thấp cũng là Hắc Ám thánh nữ dự bị, thậm chí có thể vinh đăng Thánh nữ chi vị vậy có chút ít khả năng.

Mà lại nên nói không nói, Hắc Ám thuộc tính là so bình thường Ma pháp thuộc tính muốn hi hữu một chút.

Hỏa, phong, lôi, thủy, thổ mới là lớn nhất chúng Ma pháp thuộc tính, Vương Toàn ba thuộc tính bên trong, băng mới là hắn cao quý nhất ma lực thuộc tính.

Nhưng mà Vương Toàn yêu thích lớn uy lực Ma pháp, hắn ghét bỏ Băng ma pháp không có Ma pháp đánh nổ khoái cảm, cho nên Băng thuộc tính hắn ngược lại dùng ít nhất.

"Ngươi có dạng này Ma pháp thiên phú, trong nhà ngươi người thế mà nhường ngươi làm thẻ sư?"

Cổ Tân có chút không thể nào hiểu được Toyokawa Shoko người trong nhà não mạch kín, mặc dù thẻ sư nghề nghiệp bây giờ là lớn nhất chủ lưu, nhưng nó chức nghiệp giả cũng là rất có phát triển tiền đồ a.

Nhất là Shoko dạng này đỉnh cấp thiên phú.

"Người trong nhà đều cảm thấy thẻ sư mới là tiềm lực lớn nhất." Toyokawa Shoko mấp máy môi, ánh mắt có chút ảm đạm.

"Tốt a, tất nhiên Shoko ngươi nghĩ chuyển tu pháp sư lời nói, vậy liền nhiều hơn học tập đen Ma pháp đi, Shoko, chờ ngươi đen Ma pháp đại thành, chúng ta đi đem Hắc Ám giáo hội bưng, ngươi đi làm kia Hắc Ám thánh nữ."

Cổ Tân đối Toyokawa Shoko tiến hành động viên, hắn ủng hộ Toyokawa Shoko quyết định.

Dù sao chuyển tu ma pháp sư sau cũng không phải không dùng được Ma pháp thẻ bài, chỉ là không có cách nào giống thẻ sư như thế, thời gian ngắn có thể sử dụng số nhiều thẻ bài mà thôi.

Mà lại đen Ma pháp rất mạnh, cho nên Cổ Tân vẫn là tôn trọng Toyokawa Shoko ý nguyện.

Còn như Thủy Ma pháp? Đồ chơi kia kiêm tu là được, Thủy Ma luật học nhiều có cái gì dùng? Nước biến nhiều sao?

Nói câu không dễ nghe, Thủy Ma pháp ngay cả đen Ma pháp một cọng lông cũng không sánh nổi, trừ phi chiến trường là ở sông lớn hồ nước biển cả loại địa phương này.

Lực sát thương không bằng lửa, Lôi ma pháp, chữa trị lực không bằng quang Ma pháp, thi pháp tốc độ không như gió Ma pháp, phòng ngự không bằng thổ Ma pháp.

Thủy Ma pháp các loại đều thấm một điểm, nhưng các loại đều không tinh, chính là chỗ này sao lúng túng tình trạng, cái này trực tiếp dẫn đến Thủy hệ pháp sư khắp nơi bị người khinh bỉ.

Shoko

Toyokawa Shoko cảm thấy lão bản tư duy nàng quả nhiên là có chút theo không kịp.

Bất quá. . .

"Ta sẽ nỗ lực."

Toyokawa Shoko đem điều này mục tiêu ghi tạc đáy lòng.

Mà Cổ Tân nhìn ra phía ngoài dần dần tối xuống trời, nên chuẩn bị một chút ra cửa.

Săn bắt, muốn bắt đầu..