Chương 38: Gặp không may, ta bị gạt!

Chương 38: Gặp không may, ta bị gạt!

Tên của nó gọi Simba, là một tên á nhân.

Nó giờ phút này ngay tại chuẩn bị tiến hành săn bắt.

Tại nhân loại trong thành thị, đây là nó ngày thứ tư tiến hành săn bắt, Simba chưa hề nghĩ tới bản thân sẽ có như thế một ngày.

Từ nhỏ, cha mẹ của nó cùng tộc nhân liền nói cho nó biết nhân loại đáng sợ cùng nguy hiểm, bọn chúng nhất tộc sở dĩ chỉ có thể nghỉ lại tại thảo nguyên Gió Tây, chính là bởi vì nhân loại khu trục.

Cho nên, nhân loại nguy hiểm là bị mỗi cái tân sinh á nhân đều nhớ kỹ.

Nhưng lúc đầu khẩn trương thấp thỏm qua sau, phát hiện nhân loại cũng không có tìm tới bản thân, Simba làm á nhân trong xương cốt dã tính cùng tàn nhẫn, liền bị kích phát rồi ra tới.

Đem cái này nguyên một tòa nhân loại thành thị xem như bản thân bãi săn, loại cảm giác này. . . Để Simba quả thực hai đến không được a!

"Phụ thân, mẫu thân, các ngươi vậy nhất định sẽ vì ta cảm thấy kiêu ngạo đi!"

Simba giấu ở trong bóng tối, dã thú kia giống như màu lục thú đồng lăng lệ mà kích động.

Nó khi còn bé thời gian trải qua cũng không tốt, làm á nhân, bẩm sinh cường đại thể phách mới là bọn chúng sinh tồn cường đại căn bản.

Thế nhưng là Simba không giống.

Bởi vì từ xuất sinh bắt đầu, nó liền thiên nhiên gầy yếu, đúng vậy, chính là gầy yếu.

Thậm chí vừa ra đời thời điểm, nó liền bị bóng tối của cái chết bao phủ, kém chút không có đổi thành một bộ thai chết.

Nhưng Simba vẫn như cũ chật vật sống tiếp được, có thể trời sinh thân thể thiếu hụt lại là vô pháp bù đắp, nó không có nó cha mẹ như vậy cường tráng cường đại.

Thậm chí đệ đệ của nó bọn muội muội, hai tuổi đã bắt đầu nếm thử tự hành săn bắt sau, Simba vẫn như cũ ngay cả tự do chạy băng băng đều rất khó khăn.

Vĩ đại Thú Thần a, ngài tại sao muốn như thế tàn nhẫn đối đãi ta đây?

Simba rất oán hận, nó oán hận thần minh bất công, bằng cái gì hết lần này tới lần khác là nó?

Loại này không cam lòng cùng oán hận, ròng rã tiếp tục đến đoạn thời gian trước.

Nhưng bây giờ không giống nhau, bởi vì ngày đó, một cái người thần bí tìm được gầy yếu nó.

"Ngươi. . . Muốn lực lượng sao? Ta có thể cho ngươi lực lượng."

"Như vậy đại giới là cái gì?"

Mặc dù Simba thân thể Tiên Thiên có thiếu hụt, nhưng điều này cũng làm cho nó lấy được dị với đồng tộc thông minh đại não.

Dùng nhân loại lại nói, nó không tin trên trời sẽ rớt đĩa bánh, bởi vì nó là bị thần minh vứt bỏ tồn tại.

"Chỉ cần ngươi đi một chỗ, làm một chuyện thôi."

Ký ức trở lại hiện tại, Simba nhẹ nhàng hoạt động bản thân vô cùng sắc bén móng vuốt.

Người thần bí kia hất lên áo choàng màu đen, Simba thấy không rõ mặt của nó, chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy nó giấu ở dưới bóng tối kia hai điểm màu lục quỷ dị đồng quang.

Nhưng cũng không trọng yếu, bởi vì Simba đồng ý.

Nó quá muốn muốn lực lượng, cường đại lực lượng, cường tráng thân thể, chạy băng băng liền có thể cảm nhận được huyết dịch tại thể nội chảy xuôi lao nhanh khoái cảm.

Simba " giành lấy cuộc sống mới "!

Mà người thần bí kia, vậy đem nó đưa đến tòa thành thị này, nói cho nó biết, để nó ở tòa này thành thị tận khả năng thêm phiền, sau đó. . . Sống sót.

Sống sót. . .

Nguyên bản Simba cũng rất thấp thỏm, bởi vì từ nhỏ cha mẹ các trưởng bối rót vào, nhân loại địa bàn, đối với tân sinh á nhân mà nói chính là sinh mệnh cấm khu.

Nhưng đợi bốn ngày, Simba cảm thấy, cũng liền như vậy đi.

Nó đã trọn vẹn giết bảy người rồi! Bảy cái!

Nhưng này chút nhân loại đâu? Không phải là vô pháp tìm tới nó?

Ngược lại là nó săn bắt nhân loại, từng cái một, yếu đáng thương lại buồn cười, trước khi chết sẽ chỉ khóc ròng ròng, đau khổ cầu khẩn bản thân bỏ qua bọn hắn.

Nhỏ yếu mà bất lực dáng vẻ, thật sự là bi ai a.

Nhìn xem những cái kia nhân loại trước khi chết tuyệt vọng biểu lộ, Simba toàn thân toàn ý cảm nhận được nồng nặc vui vẻ.

Lực lượng! Có được lực lượng cảm giác thật sự quá tuyệt vời!

"Chỉ cần có thể giết càng nhiều người, gây nên càng nhiều oanh động, cái kia người hứa hẹn qua, sẽ cho ta càng nhiều lực lượng!"

Simba khóe miệng thật cao liệt lên, dữ tợn mà đáng sợ, màu lục thú trong tròng mắt tràn đầy tham lam cùng khát vọng.

Nhân loại, ăn ngon! Lực lượng, nó muốn!

Cái này không học hỏi tốt sao?

Chỉ cần mình không ngừng ăn người, đám nhân loại liền sẽ sợ hãi hỗn loạn, đây chính là phù hợp người thần bí kia yêu cầu.

Trăng tròn treo trên cao, thanh lãnh ánh trăng không ngừng tung xuống, đã là đêm khuya.

Tối nay săn bắt, bắt đầu rồi!

Simba từ trong bóng tối vừa nhảy ra, ưu việt bật lên lực nháy mắt để nó rơi xuống tường cao phía trên, giống như thạch sùng bình thường bám vào phía trên, tìm kiếm lấy tối nay con mồi.

Người a, toàn bộ đều là đợi làm thịt người!

Nhưng có lẽ là bởi vì hai ngày này nó săn bắt, nguyên bản con đường này còn sẽ có người đi đường tới lui vội vàng, nhưng bây giờ, lại là một bóng người cũng không có.

Bất quá cái này không có quan hệ.

Simba trên đường phố trằn trọc xê dịch, tốc độ nhanh vô cùng, rất nhanh liền đi tới một cái khác con đường.

Nó cái mũi ngửi ngửi, ngửi thấy một cỗ phi thường dễ ngửi mùi thơm, mà lại. . .

Đinh linh linh ~

Thanh thúy giống như chuông gió bình thường êm tai tiếng leng keng tại yên tĩnh trên đường phố đặc biệt đột ngột, theo gió đêm truyền vào Simba trong tai.

"Là người!"

Simba con mắt nháy mắt sáng lên, cấp tốc từ trong bóng đen nhảy lên ra, bò đến nhà lầu bên trên, nhìn về phía chuông lục lạc âm thanh truyền tới phương hướng.

Simba thị lực cực kì tốt, cho dù là đêm tối, cũng vô pháp trở ngại tầm mắt của nó.

Nó thấy rõ ràng, kia là một cái giống đực nhân loại, xem ra niên kỷ cũng không lớn, hắn tay trái dẫn theo một túi đồ uống, một bên ngâm khẽ khúc một bên huy động tay phải.

Trên cổ tay của hắn, còn mang theo một đầu dây xích tay, theo vung vẩy, dây xích tay bên trên tiểu Linh Đang không ngừng va chạm phát ra giòn vang, xem ra tràn đầy thiếu niên tinh thần phấn chấn cùng sức sống.

Lỗ tai của hắn bên trên mang theo một cái màu trắng tiểu vật kiện, tựa hồ là gọi tai nghe? Đang nghe âm nhạc sao?

Simba tỉ mỉ quan sát một phen, khóe miệng chậm rãi giương lên, bén nhọn răng nanh triển lộ.

Nó đã rất xác định, cái này nhân loại cũng không có bất cứ uy hiếp gì cảm giác, trên người hắn tựa hồ có ma lực, nhưng Simba sẽ chỉ cảm thấy đây càng càng mỹ vị.

Trực giác của nó rất chuẩn rất chuẩn, cái này nhân loại khẳng định rất yếu! Mà lại bốn phía, cũng không có bất luận cái gì cạm bẫy.

Nhưng người này kia ẩn chứa ma lực nhục thể, lại là lạ thường hương.

Khó trách, vừa mới kia không giải thích được mùi thơm chính là hắn trên thân truyền tới.

Thực sự là. . . Bữa này bữa ăn khuya khẳng định ăn thật ngon.

Simba khóe miệng không ngừng chảy xuống chảy nước miếng, trong mắt tràn đầy không ức chế được thèm nhỏ dãi cùng bức thiết.

Hôm nay bữa thứ nhất thức ăn ngon, ta đến cay!

Simba tứ chi phát lực, tràn ngập lực bộc phát cường tráng thân thể nháy mắt bắn nảy cất bước, hóa thành một đạo bóng đen đánh về phía người qua đường kia.

Nó rất có tự tin, cái này nhân loại đoán chừng ngay cả phản ứng đều phản ứng không kịp, cũng sẽ bị nó ngã nhào xuống đất, tiếp xuống tùy tiện nó chà đạp.

Nhưng

Đúng lúc này, cái kia nhân loại đột nhiên hình như có nhận thấy nâng lên đầu, nhìn về phương hướng của nó.

Khiến Simba kinh dị là, cái này người không chỉ có không có sợ hãi cùng kinh ngạc, ngược lại trên mặt lộ ra tràn đầy cuồng hỉ, đó là một loại đạt được ước muốn cuồng hỉ.

Cái này. . . Có vấn đề!

"Quá tốt rồi! Hai giờ, ròng rã hai giờ, ngươi cuối cùng ra tới rồi!"

Cổ Tân cuồng tiếu, hắn nguyên bản đều chuẩn bị trở về trong tiệm đi ngủ.

Vạn vạn không nghĩ tới a, ngay tại hắn muốn từ bỏ thời điểm, cái này á nhân cuối cùng vẫn là ra tới rồi.

Simba cực kì kinh ngạc, bởi vì theo cái này nhân loại lời nói, một đạo màu đen cao gầy bóng người phút chốc lập tức xuất hiện ở tiền phương của nó.

Đỏ thắm Ác Ma chi nhãn, rộng lớn phế phẩm cánh dơi, cánh tay dài độ thẳng tới bắp chân, toàn thân trên dưới đều là nồng nặc hắc ám khí tức.

Cái này tà mị kinh khủng ngoại hình, thế mà là Ác Ma!

Simba vừa sợ vừa giận nhìn trước mắt Ác Ma cùng với Ác Ma phía sau cái kia cười như điên nhân loại.

"Gặp không may! Ta bị gạt!".