Chương 39: Ngươi đã tỉnh, đầu óc hẳn là còn không có hỏng a?

Chương 39: Ngươi đã tỉnh, đầu óc hẳn là còn không có hỏng a?

Cỡ nào hèn hạ vô sỉ nhân loại!

Thế mà giả vờ như người vật vô hại bộ dáng câu dẫn ta tập kích, dứt bỏ ta muốn ăn ngươi không nói, ngươi cái này không phải liền là thỏa thỏa câu cá chấp pháp sao?

Simba vừa sợ vừa giận, nhưng nó vẫn là phân rõ tình thế.

Cái này Ác Ma trên thân hắc ám khí tức thật sự là quá đậm, nồng nặc dọa người, phảng phất bản thân nó chính là " hắc ám ".

Simba không chút do dự quay đầu liền chạy, tứ chi cùng sử dụng, chạy nhanh chóng.

Nó thế nhưng là á nhân, khi lấy được khỏe mạnh cường tráng thể phách về sau, thân thể của nó tố chất cực mạnh.

"Sách, còn muốn chạy, Ác Ma thú."

Cổ Tân thấy cái này á nhân như thế quả quyết chạy đường, không nhịn được sách một tiếng.

Ác Ma thú biểu lộ tà mị tàn nhẫn, vỡ vụn to lớn cánh dơi vung lên, toàn bộ thân thể như mũi tên bình thường lao vùn vụt mà ra.

Mau giật mình một đạo đen nhánh Mị Ảnh!

Trong nháy mắt, Ác Ma thú cũng đã đuổi kịp Simba, cùng hắn sóng vai.

Simba nghiêng đầu nhìn một cái, liền thấy một tấm quỷ dị Ác Ma mặt gần ngay trước mắt, kém chút không có đem hồn dọa cho ra tới.

Thế nào sẽ như thế nhanh? ? !

Ô

Giống như sói tru bình thường phẫn nộ tê minh thanh vang, Simba quyết đoán dừng lại chạy băng băng, móng vuốt sắc bén hung hăng xé hướng về phía Ác Ma thú.

Tất nhiên không chạy nổi cái này Ác Ma, vậy liền liều mạng!

Ác Ma thú ánh mắt mỉa mai, cũng không có đánh trả, mà là nhẹ nhàng hướng sau nhảy lên, nhẹ nhàng thoải mái tránh được Simba trảo kích.

Simba cũng không có bỏ qua, hai cái móng vuốt điên cuồng vung hướng Ác Ma thú, thế tất yếu đem điều này Ác Ma xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà Ác Ma thú từ đầu đến cuối chỉ là dạo chơi nhàn nhã bình thường tránh né, động tác tự nhiên ưu nhã, giống như ưu nhã vũ bộ.

Trái lại Simba, nó " răng sói phong phong quyền " vung chính là hổ hổ sinh phong hết sức kình đạo, nhưng mà. . . Không có cái gì trứng dùng.

"Ngươi liền như thế chút bản lãnh sao?"

Ác Ma thú có chút nghiêng đầu, trầm thấp khàn khàn từ tính thanh âm đàm thoại vang lên.

"Thật yếu a."

Ô

Cái này " yếu " giống như xúc động Simba tầng dưới chót thần kinh, nó phát ra phẫn nộ chí cực sói tru, màu lục thú trong tròng mắt tơ máu dày đặc.

Nó hà hơi rồi!

Màu đen Mị Ảnh nhất chuyển, Ác Ma thú thân hình nháy mắt biến mất ở Simba trước mặt, khiến ở vào " hà hơi " trạng thái Simba đầu óc đứng máy một cái chớp mắt.

Sau một khắc, một con hắc khí quanh quẩn Ác Ma chi trảo nặng nề đánh vào Simba trên trán.

Phanh

Simba thân hình nháy mắt cứng đờ, hai con ngươi dần dần vô thần lật ra bạch nhãn, khôi ngô thân hình ngã trên mặt đất, chậm rãi hôn mê bất tỉnh.

"Ngươi không có đem nó giết a?"

Cổ Tân đi tới.

"Chủ nhân tôn kính, ngài đã phân phó muốn bắt sống, ta thế nào sẽ chống lại ngài mệnh lệnh đâu?"

Ác Ma thú giống như thân sĩ bình thường, cánh tay phải giơ lên nghiêng thả với trước người, đối Cổ Tân có chút thi lễ.

Mặc dù lấy nó Ác Ma bình thường ngoại hình, làm động tác này thật sự là quá mức quái dị, loại này quỷ dị hoang đường cảm giác, ngược lại làm người rùng mình.

"Làm được rất tốt."

Nghe vậy Cổ Tân hài lòng gật đầu.

Ác Ma thú mỉm cười lần nữa cúi đầu thi lễ biểu đạt đối chủ nhân tán thưởng cảm kích, theo sau nó nâng lên đầu, đỏ thắm Ác Ma chi nhãn nhìn về trong bầu trời đêm trăng tròn.

Vầng trăng này, thật đẹp a.

"Trí tuệ trình độ tương đối cao, mà lại thực lực. . . Xem không lớn ra tới, nhưng sợ rằng không thể so thông thường tam giai kém."

Cổ Tân đánh giá Ác Ma thú, không nghi ngờ chút nào là, Ác Ma thú tương đối cường lực.

Chế tạo ra [ Ác Ma thú  ]  chủ yếu tài liệu là Ác Ma Bạc, Ác Ma Bạc mặc dù đương thời bị Baron Nashor tuỳ tiện đùa bỡn, nhưng Ác Ma Bạc là thật sự nhị giai đỉnh phong trình độ.

Mà rất hiển nhiên, xem như nhị tinh thẻ vàng kim [ Ác Ma thú  ]  thực lực của nó so với Ác Ma Bạc chắc chắn mạnh hơn.

Mà lại có thể nhìn ra được, Ác Ma thú trí thông minh tương đương chi cao.

"Nếu như ta nhớ không lầm, Ác Ma thú tiềm lực rất ưu tú."

Cổ Tân hơi nheo mắt lại, đối với [ Ác Ma thú  ]  tấm thẻ này, hắn là ôm khá cao mong đợi.

Bởi vì đây là hắn làm được tờ thứ nhất kim sắc thẻ triệu hoán!

Mà lại căn cứ trí nhớ của kiếp trước, Ác Ma thú tương lai thậm chí có thể tiến hóa thành " bảy Đại Ma vương " một trong, tấm thẻ này, rất có giá trị.

Cho nên Cổ Tân là cũng không chuẩn bị xuất thủ, hắn chuẩn bị bản thân giữ lại dùng.

Đương nhiên, nếu như sau này làm ra những thứ khác [ Ác Ma thú  ]  ngược lại là có thể đem mới làm được bán cho những người khác.

"Tiểu ca, đem nó mang về."

Cổ Tân triệu hoán ra Aniki Goblin, để nó ôm lấy cái này á nhân, hướng phía bản thân tiệm nhỏ vị trí chạy tới.

Ân, loại này việc tốn thể lực vẫn là Aniki Goblin đến làm thích hợp hơn.

Cổ Tân cùng Ác Ma thú đi theo phía sau.

Mà liền tại Cổ Tân rời đi sau không lâu, hẻm nhỏ một cái chỗ ngoặt bên trong, một tên thanh niên đi ra.

"Vừa mới cái kia người. . . Là Tiểu Cổ?"

Thanh niên vô cùng kinh ngạc, thậm chí có chút vô pháp xác định.

Bởi vì Cổ Tân bên cạnh cái kia Ác Ma, rất cường đại!

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh phòng thí nghiệm bên trong.

Aniki Goblin đem Simba buông xuống, nhìn cái này giống đực á nhân dòng chảy chảy nước miếng, nó kích động, lại thị phi thường do dự.

Liền một lần, liền sờ một chút!

Aniki Goblin nuốt ngụm nước miếng, đem chính mình bàn tay màu xanh lục mò về Simba một vị trí nào đó.

Lúc này, tiếng bước chân truyền đến.

Dọa đến Aniki Goblin run một cái, vội vàng thu tay lại ngồi nghiêm chỉnh.

"Không tệ a tiểu ca, lần này không có động thủ động cước."

Cổ Tân ngoài ý muốn nhìn xem trung thực Aniki Goblin, hắn còn tưởng rằng vừa đưa ra liền sẽ nhìn thấy Aniki Goblin ghé vào cái này á nhân trên thân ủi a ủi đâu.

Ân, không trách Cổ Tân có thành kiến, thật sự là Aniki Goblin tiền khoa từng đống.

"Không sai, có thể khắc chế bản thân khát vọng, ngươi trưởng thành, tiểu ca, ta thật cao hứng."

Cổ Tân hết sức vui mừng.

ge

Nghe tới Cổ Tân tán thưởng, Aniki Goblin trong mắt tràn đầy mờ mịt, lấy trí thông minh của nó, nó không quá lý giải Cổ Tân ý tứ.

Bất quá nó vẫn là ưỡn ngực nâng đầu, tiếp nhận rồi chủ nhân tán thưởng, dù sao Cổ Tân rất ít khen nó a!

"Rất tốt, đi một bên chơi đi."

Cổ Tân ra hiệu Aniki Goblin có thể đi chơi bùn rồi.

Aniki Goblin khéo léo đi ra, một bước vừa quay đầu lại nhìn xem Simba, tại nó thẩm mỹ bên trong, cái này á nhân có thể so sánh tà giáo đồ Ô Lan có lực hấp dẫn nhiều.

Ân, nguyên nhân chủ yếu là, Simba vẫn là nóng hổi, Ô Lan đã lạnh thấu.

Đối với lần này Cổ Tân đã tập mãi thành thói quen, hắn ngồi ở trên ghế dù bận vẫn ung dung đánh giá cái này á nhân.

"Là người sói a, có chút xấu."

Cổ Tân như thế đánh giá.

Bởi vì trước mắt cái này á nhân đích xác không thế nào đẹp mắt, thân thể của nó đích thật là loại người không sai, tứ chi, thân thể, đầu lâu bên trên đều có nồng đậm màu xám đen lông tóc, sau lưng còn có một đầu cái đuôi.

Nhất là đầu lâu  tương tự lông tóc nồng đậm, miệng rất rộng, theo Cổ Tân.

Cái này á nhân đại khái chỉ có ba phần nhân dạng đi, nhân cách hoá trình độ so tà giáo đồ muốn thấp rất nhiều rất nhiều.

So Cổ Tân trước đây tại gánh xiếc thú nhìn thấy người cáo kém quá xa rồi.

Bất quá thấy rõ ràng tên ngốc này bộ dáng sau, Cổ Tân ngược lại là nghĩ tới nên dùng nó luyện cái gì kẹt rồi.

Ác Ma thú vươn tay trảo, màu đen ma lực ngưng kết nhảy lên, hóa thành một khỏa hình cầu đạn hướng Simba, tinh chuẩn rơi vào Simba trên trán.

Simba đau khẽ kêu một tiếng, cuối cùng vẫn là ung dung tỉnh lại.

Xa lạ trần nhà. . .

Lúc này, ôn hòa thanh âm thiếu niên truyền vào trong tai.

"Ngươi đã tỉnh? Cảm giác còn tốt chứ? Đầu óc hẳn là không bị đập hỏng a?".