Chương 40: Ngươi còn dám đối với ta hà hơi?

Chương 40: Ngươi còn dám đối với ta hà hơi?

"Ngươi đã tỉnh? Cảm giác còn tốt chứ? Đầu óc hẳn là không bị đập hỏng a?"

Giọng ôn hòa truyền vào trong tai, khiến nguyên bản còn mơ mơ màng màng Simba lập tức " tỉnh " đi qua.

Ô

Simba nháy mắt một cái lý ngư đả đĩnh (*cá chép nhảy) đối Cổ Tân cùng Ác Ma thú nhe răng trợn mắt, dã thú kia bình thường răng nanh, vậy đầy đủ nói rõ nó á nhân thân phận.

Nhưng Cổ Tân cũng không hề để ý Simba địch ý, hắn chỉ là khẽ nhíu mày.

"Trên lý luận tới nói, như ngươi loại này nhân cách hoá trình độ cũng không cao á nhân, là không có tư cách đối với ta hà hơi."

Cổ Tân hít một tiếng.

Bên cạnh Ác Ma thú nháy mắt rõ ràng Cổ Tân ý tứ, Ác Ma chi trảo vung lên, màu đen ma lực nháy mắt tuôn ra, xung kích ở Simba trên hai chân.

Ô

Simba phát ra đau đớn tiếng nghẹn ngào, hai đầu gối nặng nề quỳ rạp xuống đất, xương đùi của nó, bị Ác Ma thú ma lực cho xung kích cắt ra rồi.

Rất đau rất đau.

"Hạ thủ quá nặng đi, Ác Ma thú, ta còn muốn dùng nó đến luyện thẻ."

"Hết sức xin lỗi, chủ nhân, lần sau ta sẽ chú ý."

Ác Ma thú thành khẩn biểu đạt áy náy của mình, nó ngữ điệu động tác vẫn là như vậy ưu nhã.

"Như vậy hiện tại, ngươi tỉnh táo một chút sao?"

Cổ Tân ngữ khí vẫn như cũ mười phần thiện ý, đối Simba ấm giọng nói.

". . ."

Simba cắn răng thật chặt, nhưng lần này cũng không dám nhe răng rồi.

"Rất cao lạnh a, theo lý mà nói, á nhân cũng là thông suốt dùng từ a? Hay là nói, ngươi là người câm đâu?"

Cổ Tân nghiêng đầu, như cười như không nhìn xem Simba.

"Nhưng trước đó ngươi tập kích ta thời điểm, nói chuyện qua, như thế nói đến, là không nguyện ý cùng ta trao đổi sao?"

"Thật là khiến người ta thương tâm, ta rõ ràng như thế có thành ý muốn cùng ngươi nói chuyện."

"Đã như vậy, Ác Ma thú, giết đi."

Cổ Tân lắc đầu.

"Ngươi nghĩ đàm cái gì, nhân loại."

Simba cuối cùng nhịn không được, cố nén trên đùi đau nhức ý nói với Cổ Tân.

Nó còn không muốn chết, nó thật vất vả mới có thân thể khỏe mạnh, nó thật vất vả mới trở nên bình thường a!

"Ngươi gọi cái gì danh tự? Đến từ chỗ nào?"

Cổ Tân trực tiếp mở miệng hỏi, hắn đối cái này á nhân, kỳ thật có không ít tò mò điểm.

Không phải ngay lập tức liền để Ác Ma thú đưa nó đi gặp bọn chúng á nhân tộc Thú Thần, Thú Thần là tất cả á nhân tộc tín ngưỡng.

"Nếu như ta nói cho ngài, tôn kính nhân loại cường giả, ngài có phải không có thể bỏ qua ta?"

Simba cúi thấp đầu, thậm chí dùng tới kính ngữ.

Vì còn sống, không xấu xí.

Mặc dù vẫn luôn có nói, á nhân nhất tộc không có một cái thứ hèn nhát, toàn bộ đều là dũng mãnh tồn tại.

Nhưng rất hiển nhiên, Simba cũng không ở hàng ngũ này.

"Ngươi không có tư cách cùng ta cò kè mặc cả, á nhân tiên sinh." Cổ Tân không có chút nào khách khí.

Simba thần sắc rất là khó coi, ánh mắt che lấp.

"Nhưng nếu như câu trả lời của ngươi có thể để cho ta hài lòng, ta nói không chắc chắn thiện tâm đại phát."

Có thể theo sau, Cổ Tân lời nói, để Simba trong lòng dâng lên hi vọng.

"Ta gọi Simba, đến từ Frostwolf thị tộc."

"Ngươi xác định?"

"Không dám lừa dối ngài."

"Frostwolf thị tộc là bình nguyên Gió Tây lớn thị tộc một trong, lấy Lang tộc á nhân cầm đầu, Simba tiên sinh ngươi chủng tộc đích xác đối được."

Cổ Tân nâng cằm lên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái này Lang tộc á nhân.

"Nhưng có thể mời ngươi nói cho ta biết, bình nguyên Gió Tây nằm ở đại lục nhất tây phương, từ Đại Hạ đế quốc Ngân thành xuất phát, cho dù là ngồi ma đạo đoàn tàu, chí ít cũng cần thời gian nửa tháng."

"Ngươi một cái á nhân, ngươi là thế nào đi tới Ngân thành? Ngươi có thể nói cho ta biết không?"

Từ khi đối á nhân nhất tộc cảm thấy hứng thú sau này, Cổ Tân cố ý lên mạng tuần tra rất nhiều á nhân tộc tư liệu.

Gió tây đại bình nguyên, nằm ở khối đại lục này nhất tây phương.

Mà Đại Hạ đế quốc, thì là hùng ngồi với lớn Lục Đông phương, hai người trời nam đất bắc, Cổ Tân không tin Simba như thế một cái yếu gà á nhân, có thể từ bình nguyên Gió Tây đi bộ tới đến Ngân thành.

Đó căn bản là không thể nào sự.

Đây cũng không phải là Cổ Tân kiếp trước cái kia hòa bình thế đạo, thế giới này dã ngoại, các loại ma vật Ma thú hoành hành.

Huống chi Simba còn là một á nhân, ở trong mắt nhân loại, đụng phải hoang dại á nhân sẽ ra sao đâu?

80% người đều sẽ đem nó bắt lại, rồi mới bán đi.

"Không dối gạt ngài nói, ta là thông qua truyền tống Ma pháp đi tới nơi này tòa thành thị."

Simba do dự một chút, nhưng chú ý tới Cổ Tân kia càng thêm nguy hiểm ánh mắt, biết mình không cho ra một đáp án lời nói, sợ là khó giữ được tính mạng rồi.

"Truyền tống Ma pháp?"

Cổ Tân nghe vậy sững sờ, truyền tống thuật thức, đây là ít nhất phải ngũ giai Đại ma đạo sư mới có thể sử dụng Ma pháp, ngũ giai!

Ngũ giai cường giả, cũng được xưng vì Bán Thần!

"Đúng, nhưng ta cũng không biết vị đại nhân kia thân phận."

"Hắn tại sao muốn đưa ngươi tới Ngân thành?"

Cổ Tân như có điều suy nghĩ, lần nữa đưa ra một vấn đề.

Hắn không thể nào hiểu được điểm này, Simba chỉ là một phổ phổ thông thông á nhân, chí ít Cổ Tân là không có nhìn ra có cái gì đặc biệt.

"Vị đại nhân kia mệnh lệnh là, để cho ta trong thành tận khả năng gây nên một chút rối loạn, rồi mới hết sức sống sót, sự sau hắn sẽ chủ động tới tìm ta."

Simba thấp giọng trả lời.

"Cho nên ngươi liền bắt đầu ăn người?" Cổ Tân cười rất rực rỡ.

Á nhân chính là á nhân, thật sự là một thằng ngu, gây nên rối loạn phương thức có rất nhiều, nhưng cái này á nhân lại lựa chọn ngu nhất phương thức.

". . . Không có, ta không có ăn người."

"Ồ? Vậy cái kia chút bị tập kích mà chết người, đều không phải ngươi giết."

"Đương nhiên! Tôn kính nhân loại cường giả, ta là vừa bị truyền tống tới được, vị đại nhân kia khẳng định còn đưa những thứ khác á nhân tới."

Simba mong muốn sống sót đã phá trần, bởi vì nó cảm giác được, trước mắt cái này nhân loại đối với nó ác ý càng ngày càng nặng.

Cái này khiến Simba rất là sụp đổ.

"Là sao? Vậy xem ra là ta hiểu lầm ngươi." Cổ Tân nhíu nhíu mày.

Cảm giác được ác ý ngay tại biến mất, Simba trong lòng cuồng hỉ.

Hắn tin, hắn thật sự thật tin!

Quả nhiên, nhân loại chính là như vậy, bọn hắn dễ dàng bị cảm tính trái phải, sẽ không dễ dàng sát hại vô tội sinh mệnh.

"Những người kia nội tạng hương vị ra sao?"

"Vô cùng mỹ vị. . ."

Theo bản năng trả lời, nhưng Simba rất nhanh liền phản ứng lại, lạnh cả người nâng lên đầu, vừa vặn đối lên Cổ Tân con mắt.

Hắn vẫn tại cười, cười là như vậy người vật vô hại, dương quang xán lạn.

Nhưng Simba cũng không có cảm giác được ác ý, cho nên hắn còn ôm lấy một tia hi vọng.

"Nhân loại, ngài nói qua, chỉ cần ta phối hợp ngài, ngài liền sẽ bỏ qua ta! Ngài dạng này cường giả, sẽ không nói không giữ lời đúng không?"

Simba vội vàng nói.

"Ta chỉ nói là, ta nói không chắc chắn thiện tâm đại phát." Cổ Tân khe khẽ thở dài.

"Mà lại giống như ngươi ngu xuẩn, tà ác, tàn nhẫn nhân cách hoá đồ vật, nhường ngươi vì ta chế thẻ con đường cống hiến bên trên thân thể của ngươi, cũng coi là làm việc thiện."

"Nhân loại! ! Ngươi thế nào có thể như vậy nói không giữ lời!"

Simba nghe vậy phẫn nộ vừa sợ sợ.

"Kiếp sau, không muốn làm tiếp á nhân, mặt khác, dung mạo ngươi thật xấu."

Cuối cùng nhất, Cổ Tân vẫn là không nhịn được nói ra bản thân đối cái này á nhân chủ quan ấn tượng.

Simba mở to hai mắt nhìn, oán độc vô cùng nhìn chằm chằm cái này nhân loại, vừa định há miệng chửi mắng.

Nhưng sau một khắc, tầm mắt của nó bị một con đen nhánh Ác Ma chi trảo lấp đầy, Ác Ma thú ma trảo hung hăng vỗ vào trán của nó bên trên.

Cái này tên là Simba á nhân kết thúc rồi cuộc đời của mình.

"Bất luận như thế nào nhân cách hoá, chung quy cũng không phải người a, thật đáng thương."

Cổ Tân không từ bi nhìn xem chết không nhắm mắt Simba, nội tâm không có chút nào gợn sóng.

Giết nhân cách hoá đồ chơi, hắn xưa nay sẽ không chùn tay..