Chương 41: Không tin tin nhảm, không tin đồn đại

Chương 41: Không tin tin nhảm, không tin đồn đại

Ngân thành bên ngoài vùng ngoại thành.

Một tên hất lên rộng lớn màu xám đen áo choàng người giờ phút này ngồi ở đống lửa trước, hỏa diễm thiêu đốt lên, lại không cách nào chiếu sáng kia giấu ở áo choàng nấu mì lỗ.

Chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy, hai điểm quỷ dị u lục sắc đồng quang, đáng sợ kinh dị.

Hắn lẳng lặng ngồi ở tại chỗ, không biết là đang suy tư cái gì.

Cuối cùng tựa hồ là cảm ứng được cái gì, áo choàng bên dưới đồng quang có chút lấp lóe.

"Con kia sói con. . . Vẫn phải chết a." Thanh âm khàn khàn U U quanh quẩn, hắn lưu trên người Simba tinh thần ấn ký biến mất.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ một sự kiện, Simba đã chết.

Một giây sau, lại là một đạo bén nhọn trào phúng thanh âm vang lên.

"Một cái phế vật thôi, chết thì chết đi."

"Kia chung quy chỉ là một hài tử đáng thương, nguyện ngô thần có thể tiếp nhận linh hồn của nó."

"Hừ ha ha ha, ngươi thật đúng là nhân từ a, không phải ngươi đưa nó đi vào sao? Một nhóm lại một nhóm."

"Đúng vậy a, nghỉ ngơi đi."

Hắn nâng lên kia khô héo giống như gỗ mục bình thường màu xanh nâu cánh tay, đem một cây mới mộc chậm rãi ném vào đống lửa bên trong, hỏa diễm dần dần thiêu đốt càng thêm mãnh liệt.

"Nguyện các ngươi hi sinh, có thể đổi lấy chúng ta. . . Trường thịnh."

. . .

Ngân thành.

"Đội trưởng, không có phát hiện dị thường."

Một chi đội chấp pháp giờ khắc này ở chỗ này khu phố không ngừng lục soát.

"Cực khổ rồi, tiếp xuống tiếp tục tuần tra đi."

Đội chấp pháp đội trưởng Sở Chính Nam nhẹ gật đầu, ra hiệu các đội viên tiếp tục tuần tra.

Bọn hắn nguyên bản liền tại phụ cận khu phố tuần tra, bởi gì mấy ngày qua đã có bảy người bị tập kích mà chết rồi, mà hung thủ mặc dù đại khái có thể xác định hẳn là á nhân.

Nhưng vẫn không có bất luận cái gì người chứng kiến, cái này á nhân dị thường giảo hoạt.

Sở Chính Nam suy đoán, cái này á nhân hẳn là cảm giác phương diện thiên phú dị bẩm, cho nên mỗi lần đều có thể chọn lựa cơ hội thích hợp nhất hạ thủ tập kích người qua đường, rồi mới dựa vào cái này tránh né bọn họ tìm kiếm.

Bất quá đêm nay không giống.

"Xác định sao? Đây có phải hay không là á nhân máu?"

Sở Chính Nam đối thủ hạ bên cạnh hỏi.

"Có thể xác định, cái này máu tanh vị cùng người máu có rất lớn khác biệt, là á nhân tộc máu, mà lại hẳn là Lang tộc á nhân."

Tên này thủ hạ chắc chắn trả lời, hắn là một tên nhị giai mục sư chức nghiệp giả, hắn khứu giác dị thường linh mẫn.

"Xem ra cái này á nhân là bị thương, bị phản kích sao?" Sở Chính Nam suy tư.

Cái này á nhân rất giảo hoạt cẩn thận, người bình thường muốn đả thương nó, trừ phi trước thời hạn làm tốt bố trí chuẩn bị, không phải căn bản là không thể nào.

Tựa hồ là nghĩ tới cái gì, Sở Chính Nam hơi nheo mắt lại.

"Đội trưởng, vị trí này khoảng cách lần trước tà giáo đồ cứ điểm cũng không phải là rất xa."

Mục sư thủ hạ đầu óc vậy chuyển vô cùng nhanh.

Hai ngày trước, cục chấp pháp nhận được một vị nhiệt tình thị dân báo cáo, tìm được một cái tà giáo đồ ổ nhóm.

Vừa lúc vùng này là bọn hắn phụ trách, nhưng mà chờ bọn hắn đuổi tới cái kia ổ nhóm thời điểm, phát hiện bên trong đã sớm không ai rồi.

Sở Chính Nam sự sau điều tra, nhưng không có cái gì phát hiện, nhưng có thể xác định là, tà giáo đồ hẳn không phải là đơn giản trốn.

Dù sao cái kia trong tầng hầm ngầm tình huống, so sánh phức tạp.

"Khoảng thời gian này cũng không biết là cái gì tình huống, tà giáo đồ, á nhân, cái này tiếp theo cái kia xuất hiện."

Sở Chính Nam điểm cây hương thuốc lá hung hăng rút khẩu, hồi tưởng lại gần nhất Ngân thành tình huống.

Ngân thành trị an cùng trật tự cho tới nay đều là rất không tệ, đội chấp pháp tuần tra cường độ cũng rất lớn.

Có thể gần nhất cái này một hai tháng, bất luận là tà giáo đồ vẫn là hung tàn á nhân liên tiếp xuất hiện, điều này không khỏi làm cho người để ý.

Dù sao tại người hữu tâm xem ra, cái này xem ra thực tế không giống như là trùng hợp.

. . .

"Có chút không đúng."

Cổ Tân đem Simba thi thể xử lý tốt bỏ vào tủ lạnh, đơn giản vọt vào tắm trở lại gian phòng của mình nằm xuống sau  vẫn là không khỏi nghĩ lên vừa mới lấy được tin tức.

Một cái ngũ giai Bán Thần cấp bậc pháp sư, đem một con thông thường á nhân truyền tống vào Ngân thành, để nó chế tạo bạo động.

Loại sự tình này thế nào nhìn thế nào cảm giác không thích hợp a, cũng không thể là lịch luyện Simba a?

Không cần nghĩ, đầu tiên bài trừ là cái kia Bán Thần pháp sư rảnh đến hoảng, nhất định là có cái gì mục đích.

Nhưng Cổ Tân không nghĩ ra được, trước mắt hắn lấy được tin tức thật sự là quá ít, có thể suy đoán, đơn giản chính là cái kia Bán Thần pháp sư dùng Simba làm pháo hôi chuyển di Ngân thành phía chính thức lực chú ý, dựa vào cái này muốn đạt thành cái nào đó mục đích.

Nhưng nếu là như vậy, vẻn vẹn một cái Simba không đủ a?

"Ngày mai đem cái này tin tức nói cho đội chấp pháp đi, trời sập có người cao đỉnh lấy."

Cổ Tân suy tư một chút, quyết định không giấu diếm bên dưới cái này tin tức trọng yếu  vẫn là cáo tri cho phía chính thức đi.

Không phải vạn nhất Ngân thành ra việc gì không phải đùa giỡn, đó là một Bán Thần cấp bậc pháp sư.

Lấy thứ năm giai thực lực, còn lại là cái lực phá hoại siêu cường pháp sư, muốn hủy diệt Ngân thành, cũng không phải là vô pháp làm được.

Cái gì người làm việc gì.

Loại này dính đến ngũ giai cường giả sự tình, Cổ Tân cũng không muốn dính vào, hắn hiện tại chỉ là một nhị giai chế thẻ sư mà thôi.

"Vừa vặn, tiểu Minh ca ngày mai muốn trở về, đến lúc đó đi tìm một lần hắn."

Cổ Tân thầm nghĩ.

Hoàng Kiêu Minh là Thân thành phía chính thức nhân viên, mặc dù cùng Ngân thành cái này bên cạnh phía chính thức không phải một cái phái hệ, nhưng chung quy đều là phía chính thức người.

Do Hoàng Kiêu Minh đến cáo tri Ngân thành phía chính thức tin tức này, so với hắn một cái thuần người qua đường càng có có độ tin cậy.

"Thật sự là gặp quỷ, chính là muốn bắt cái á nhân thôi, còn kéo ra tới đây sao chuyện đại sự."

Cổ Tân cảm thấy rất xúi quẩy, hắn chỉ muốn an ổn phát dục trưởng thành, cũng không muốn trộn lẫn vào sự kiện lớn bên trong.

"Ngày mai sẽ đem cái kia xấu bức á nhân cho luyện!"

Cổ Tân lấy ra điện thoại di động nhìn xuống thời gian, đã mười một giờ.

Việc đã đến nước này  vẫn là xoát video đi.

Thời gian đi tới ngày thứ hai, chín giờ sáng, Cổ Tân đúng giờ rời giường.

"Lão bản, buổi sáng tốt lành, bữa sáng đã giúp ngài chuẩn bị xong, liền để lên bàn."

Ngồi ở sân khấu Toyokawa Shoko thấy Cổ Tân xuống lầu, đối hắn lộ ra một cái mỉm cười ngọt ngào nhan.

Từ khi trong lòng u ám tán đi sau, nàng cả người từ trong ra ngoài đều tươi đẹp rất nhiều.

"Buổi sáng tốt lành." Cổ Tân ngáp một cái, tựa hồ còn có chút không ngủ đủ.

Ăn điểm tâm, rồi mới Cổ Tân đầu tiên là đi trường học " quẹt thẻ " đáng nhắc tới chính là, hắn tại chính mình ban cấp thấy được Lam Liên Hoa.

Cái này tu nữ lại còn thật sự chuyển tới bốn ban đến rồi, chỉ có thể nói nàng là thật có chút đồ vật.

Quẹt thẻ kết thúc sau, Cổ Tân lại trở về trong tiệm mình.

Hắn hiện tại rất bức thiết, không kịp chờ đợi muốn đem đáng chết này Lang tộc á nhân cho luyện!

Đi tới phòng thí nghiệm, Cổ Tân lấy ra niêm phong tích trữ lấy Simba thi thể tủ lạnh.

"Muốn hay không trước đệm hai tay đâu?" Cổ Tân nhìn xem trong tủ lạnh Simba, sơ sơ do dự về sau trực tiếp từ bỏ.

"Đệm cái gì đệm? Không tin nhảm không tin đồn, Huyền học không thể làm!"

Cổ Tân quyết đoán bắt đầu chọn lựa lần này chế thẻ tài liệu.

"Tài liệu chính chính là [ Lang tộc á nhân  ]  rồi mới thêm một cái [ dã thú chi tâm  ] ."

[  dã thú chi tâm  ]  là dã thú hệ Ma thú báo giết người trái tim.

Lần này Cổ Tân cũng không chuẩn bị thêm [ nguyên tố  ]  tài liệu, [ dã thú chi tâm  ]  kỳ thật liền tương đương với khác loại ma pháp nguyên tố tài liệu.

"Rồi mới thêm một phần [ cá nóc nọc độc  ]  vừa vặn lần trước mua hai phần còn thừa lại một phần, cuối cùng nhất lời nói. . ."

Bất luận như thế nào, độc loại này đồ vật, thật sự cực kì dùng tốt!

Đối không có kháng độc năng lực địch nhân, thì càng thực dụng, nếu như tất yếu phải vậy, nhất định phải thêm!

Theo sau Cổ Tân tại chính mình tường cửa hàng không ngừng liếc nhìn, cuối cùng nhất như ngừng lại một đôi huyết sắc vuốt móc câu bên trên.

[  đỏ thắm chi trảo  ]  nhị giai trang bị ma pháp, bổ sung xé rách cùng khát máu hiệu quả, cũng là Cổ Tân cất giữ trước mắt ưu chất nhất trang bị một trong.

[  Lang tộc á nhân  ] + [  dã thú chi tâm  ] + [  cá nóc nọc độc  ] + [  đỏ thắm chi trảo  ] !

"Rất tốt, tới đi!"

Có thể thành công hay không làm được đâu?.