Chương 42: [ thợ săn khát máu  ] ! Đem ngươi lực lượng cho ta mượn

Chương 42: [ thợ săn khát máu  ] ! Đem ngươi lực lượng cho ta mượn

Cổ Tân đem bốn phần tài liệu toàn bộ đều quăng vào lò luyện kim bên trong.

"Simba tiên sinh, mặc dù ngươi là tà ác ngu xuẩn, hơn nữa còn là ta giết chết ngươi, nhưng tử vong về sau, nhân quả đều rồi."

"Ta đã tha thứ ngươi tập kích chuyện của ta, ta vậy hi vọng ngươi tha thứ ta giết chết ngươi sự."

"Hiện tại, ta cần ngươi trợ giúp, đem ngươi lực lượng cho ta mượn đi!"

Ngoài miệng nói không tin Huyền học Cổ Tân, lải nhải cùng lò luyện bên trong Simba thi thể đơn phương đối thoại.

Không có cách, luyện thẻ loại này đồ vật, " Thiên Vận " rất trọng yếu.

"Bắt đầu rồi!"

Cổ Tân tập trung ý chí, đem ma lực chậm rãi rót vào lò luyện bên trong.

Lò luyện! Khởi động!

Tút tút tút!

Lò luyện kim bắt đầu vận chuyển, ma lực hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt, dần dần đem bốn phần vật liệu luyện hóa.

Tinh thần lực cùng lò luyện kết nối, Cổ Tân trong đầu bắt đầu cấu trúc cái này trương thẻ bài bộ dáng.

Săn đuổi đại sư, người sói, đối máu tươi dị thường mẫn cảm, như dã thú hung tàn. . .

Cổ Tân cẩn thận một chút cấu trúc tưởng tượng, tranh thủ không ra một tia sai lầm.

Dù sao hắn chỉ có một Simba tiên sinh, nếu như thất bại, liền không có lại đến cơ hội.

Cho nên Simba tiên sinh dị thường trân quý, nhất định phải luyện tốt!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Một canh giờ về sau, Cổ Tân mở to mắt thở phào một hơi, mừng rỡ nhìn về phía lò luyện khe thẻ.

Một tấm lóe ra nhàn nhạt ánh sáng tím Ma pháp thẻ bài tuột ra.

"Hừ hừ ha ha ha, ta thật là một cái thiên tài!"

Cổ Tân cầm lấy cái này trương mới tinh thẻ bài, không khỏi có chút tự đắc, một lần liền thành rồi! Một lần!

Quả nhiên, còn phải là ta a.

Cổ Tân khóe miệng dần dần liệt lên, nhìn về trong tay cái này trương thẻ bài.

Thẻ đồ rất tinh xảo, kia là một con ngoại hình cuồng dã hung hãn người sói, hắn sắc bén móng nhọn hàn quang nghiêm nghị, biểu lộ dữ tợn tàn nhẫn, bén nhọn răng nanh triển lộ, sau lưng, cổ tay bên trên còn trang bị luyện kim trang bị, bên trong là u lục sắc không rõ chất lỏng.

[  thợ săn khát máu  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  chủng tộc đặc tính: Huyết chi đói khát  ]

[ (ghi chú: Máu đang chảy. . . Một tên cũng không để lại! )  ]

Rất mạnh dã thú hệ thẻ triệu hoán!

Cổ Tân phán đoán, hắn tin tưởng mình cái này trương [ thợ săn khát máu  ]  tuyệt đối so với phần lớn nhị giai dã thú hệ Ma thú cùng thẻ triệu hoán đều mạnh hơn.

Tốt xấu là màu tím Sử Thi cấp phẩm chất.

"Đáng tiếc, Simba cái kia tà ác xấu xí á nhân cấp bậc thật sự là quá thấp  vẫn là ảnh hưởng [ thợ săn khát máu  ]  phẩm chất."

Cổ Tân cảm giác đáng tiếc, hắn thấy, [ thợ săn khát máu  ]  hoàn toàn là có khả năng đạt tới thẻ vàng kim cấp bậc, hoặc là tiến vào tam tinh giai cấp.

Nhưng chủ tài liệu Simba chỉ là một vừa nhị giai á nhân, thật sự là hơi yếu, tự nhiên ảnh hưởng đến [ thợ săn khát máu  ]  phẩm chất.

Bất quá tốt xấu là cống hiến ra bản thân di thể, cũng không mắng Simba tiên sinh.

Cổ Tân hài lòng đi ra khỏi phòng thí nghiệm.

Toyokawa Shoko ngồi ở trên ghế sa lon, bưng lấy một bản sách ma pháp tịch ngay tại duyệt đọc, nghe tới tiếng bước chân xoay đầu lại.

"Lão bản, xem ra ngài thành công rồi." Thiếu nữ ngậm lấy dịu dàng tiếu dung.

Hôm nay nàng mặc lấy một cái màu trắng váy liền áo, tư thế ngồi vẫn như cũ ưu nhã, tu thân thân eo thiết kế đem thiếu nữ mông eo đường cong phác hoạ phát huy vô cùng tinh tế.

Ân, ta trong tiệm poster nữ chính là đẹp mắt.

Tâm tình vốn là tốt Cổ Tân, vừa ra tới liền thấy đẹp mắt thiếu nữ, giờ phút này càng là cảm giác vui vẻ.

"Hôm nay rất thuận lợi, một lần liền thành rồi."

"Lão bản ngài thật lợi hại!"

Toyokawa Shoko không chút nào keo kiệt dâng lên bản thân sùng bái, nàng nghe nói chế thẻ sư chế thẻ tỷ lệ thành công là rất thấp.

"Hại, vận khí tốt thôi, Shoko, ngươi ở đây nhìn sách ma pháp sao?"

Cổ Tân nhìn xem Toyokawa Shoko trong tay thật dày một đại vốn Ma pháp dạy học thư tịch.

"Nếu không vẫn là mời cái pháp sư đến trước mang ngươi nhập môn a?"

Cổ Tân nghĩ tới Vương Toàn, dù sao đây là hắn nhận biết lợi hại nhất pháp sư, còn như bọn họ chủ nhiệm lớp, Cổ Tân thật sự là không quá quen.

"Không cần, kỳ thật ta đối pháp sư nghề nghiệp hiểu rõ rất nhiều, ta trước kia. . ."

Toyokawa Shoko lắc đầu ôn nhu trả lời, nhưng nói nói, thanh âm của nàng lại thấp xuống.

Đúng vậy, trước kia nàng kỳ thật có một cái rất có thiên phú pháp sư bằng hữu, kia là nàng bạn từ nhỏ.

Bất quá gia đình biến cố về sau, nàng cùng với nàng ba ba rời đi Anh Hoa tỉnh, hai người vậy đứt mất liên lạc  ừ, mặc dù nhưng thật ra là Toyokawa Shoko đơn phương đoạn đúng là rồi.

Vậy kéo cái kia bạn từ nhỏ phúc, Toyokawa Shoko đối ma pháp sư đích xác rất hiểu rõ, muốn nhập môn cũng không khó khăn.

"Được, ta nhớ được Hắc ma pháp tựa hồ là sở hữu Ma pháp hệ liệt bên trong khó khăn nhất học tập, không nên quá miễn cưỡng bản thân, nếu có cái gì khó khăn nói với ta."

Cổ Tân nghĩ tới [ Ác Ma thú  ]  Ác Ma thú mặc dù là Ác Ma, nhưng sử dụng đồng dạng là Hắc ma pháp, có thể nói mỗi cái đều là Hắc ma pháp sở trường.

Trên lý luận tới nói, đi theo Ác Ma học tập Hắc ma pháp, cũng không còn cái gì vấn đề. . . A?

"Đúng, ta sẽ nỗ lực, cũng sẽ không cậy mạnh."

Toyokawa Shoko khóe môi giơ lên rất nhiều, đối Cổ Tân lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, mặt mày cong cong, tựa hồ rất là vui vẻ dáng vẻ.

Nàng rất thích loại này bị Cổ Tân quan tâm cảm giác, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, nàng cũng không phải là cô độc một người.

"Vậy là tốt rồi, ta ra cửa trước rồi."

"Tốt, lão bản, trên đường cẩn thận."

Toyokawa Shoko đứng tại cửa tiệm, đưa mắt nhìn Cổ Tân thân ảnh biến mất tại chỗ rẽ, rồi sau đó ôm ma pháp thư tịch bước chân nhẹ nhưng trở lại trong tiệm.

Phải học tập thật giỏi mới được, tranh thủ mau chóng trở thành một tên pháp sư, chờ sau này nhất định có thể giúp đỡ lão bản khó khăn.

Thiếu nữ ôm dạng này quyết tâm, tiếp tục say sưa ngon lành nghiên cứu nổi lên sách ma pháp.

Ân, nàng xem là Hắc ma pháp thư tịch, còn như Thủy Ma pháp. . .

Ngô, cho dù là Toyokawa Shoko, cũng chỉ có thể uyển chuyển biểu thị, Hắc ma pháp so Thủy Ma pháp thực dụng hơn.

Bất quá. . .

"" Thủy Ma pháp sư xuất thủy lượng cực lớn " là ý gì?"

Nghĩ tới tối hôm qua bản thân lục soát hai loại Ma pháp ưu thế nơi lúc, một người trong đó bình luận để thiếu nữ rất là không nghĩ ra.

Một bên khác, đi tới trên đường phố sau, Cổ Tân nghĩ nghĩ, tiến vào một nhà siêu thị nhỏ mua hai rương sữa bò.

Mà sau đó đến rồi một nhà quầy bán quà vặt trước, không ngoài sở liệu, quầy bán quà vặt cũng không có mở cửa.

Cổ Tân đi tới cửa sau nơi, gõ cửa một cái, không bao lâu liền được bên trong đáp lại.

Mở cửa chính là Hoàng a di.

"A? Cổ Tân a, ngươi đây là?"

Hoàng a di nhìn thấy Cổ Tân sững sờ.

"Hoàng a di, ta tìm tiểu Minh ca đàm một ít chuyện, cái này không đột nhiên quấy rầy không có ý tứ nha."

Cổ Tân cười đối Hoàng a di nói.

"Cổ Tân a, đến di cái này còn mang cái này, đem di làm ngoại nhân có phải không?" Hoàng a di có chút không cao hứng.

"Sao có thể a, đây là cho tiểu Minh ca mua, ngài nhìn tiểu Minh ca bình thường như vậy bận bịu, thật vất vả trở về một chuyến, ta cái này không được đưa chút sữa bò."

"Là Đại Cổ a, nha, còn mang theo đồ vật đâu, "

Nói chuyện thanh niên tựa ở trên tường, trong miệng còn đập lấy hạt dưa, một bộ ngả ngớn tùy tính tư thái, cười cùng cái hồ ly tựa như..