Chương 43: Nhị giai đồ vật ca tặng xuất thủ?

Chương 43: Nhị giai đồ vật ca tặng xuất thủ?

"Tiểu Minh ca, đã lâu không gặp."

Cổ Tân vào cửa đem hai rương sữa bò buông xuống, rồi mới trong triều phòng nhìn quanh hai mắt.

"A? Lần này tiểu Minh ca không mang bạn gái trở về a? Lần trước Thu Thu đâu, lại phân à nha?"

Cổ Tân ra vẻ kinh ngạc mở miệng.

"Ai nha tiểu tử ngươi, đều học xong trêu chọc lên ca đến rồi đúng không? Nghịch ngợm."

Hoàng Kiêu Minh dở khóc dở cười cười mắng một câu.

Cổ Tân nhếch miệng cười một tiếng.

"Nhân gia Cổ Tân nói có tật xấu sao? Ngươi đứa nhỏ này, động một chút lại mang cái KOL trở về, ngươi còn không biết xấu hổ cười."

Hoàng a di thiên về một bên lấy nước trà, một bên tức giận nói.

Hoàng Kiêu Minh trợn mắt, sờ lỗ mũi một cái cũng phản bác không được, Cổ Tân ở một bên cười híp mắt.

Hoàng Kiêu Minh vóc người coi như lớn lên đẹp trai, tính cách cũng thuộc về thế là rất dễ thân cận cái chủng loại kia, đối với bất kỳ người nào đều là thân mật hòa khí.

Năng lực vấn đề cũng không cần nhiều lời, hắn năm nay mới hai mươi lăm tuổi, cũng đã là tam giai đại kiếm sĩ, lấy hắn thiên phú, thậm chí có cơ hội ba mươi tuổi trước đó tiến vào tứ giai.

Bất quá Hoàng Kiêu Minh có một cái không phải khuyết điểm khuyết điểm, hắn tựa hồ rất chung ái những cái kia chỉnh dung gương mặt đẹp trên internet.

Mặc dù tuyệt đại đa số đều là gặp dịp thì chơi, những cái kia KOL tham tiền của hắn tài cùng địa vị, mà Hoàng Kiêu Minh thì là cùng các nàng chơi đùa.

Nhưng đối với với Hoàng a di tới nói, con trai mình dạng này lãng tử tác phong, nàng thật sự là không thế nào vui mừng.

Bất quá loại này về tình cảm vấn đề tác phong, nàng cũng không tốt nói quá nhiều, chỉ có thể ngẫu nhiên miệng hai câu.

"Đến, Cổ Tân a, uống chén trà."

"Cảm ơn di."

"Đến di cái này liền đừng khách khí, cơm trưa ngay tại di cái này ăn đi, các ngươi hai trước trò chuyện."

Hoàng a di quay người tiến phòng bếp bận rộn đi, đem phòng khách để lại cho Cổ Tân hai người.

Nàng biết rõ, Cổ Tân lần này đặc biệt tới cửa tìm Hoàng Kiêu Minh, đoán chừng là có chuyện khẩn yếu.

Hoàng Kiêu Minh đập lấy hạt dưa, trừng mắt Cổ Tân.

"Ca, ngươi như thế nhìn ta làm gì?"

"Đại Cổ a, kỳ thật ca tối hôm qua liền trở lại, rồi mới ngươi đoán ta nhìn thấy cái gì rồi?" Hoàng Kiêu Minh cười híp mắt nói.

"Trượt chân thiếu phụ?"

Cổ Tân nhíu nhíu mày.

"Đi đi đi, không có nghiêm chỉnh." Hoàng Kiêu Minh giận mà cười.

"Tối hôm qua ta thấy được một cái đêm hôm khuya khoắt trên cổ tay còn mang chuông lục lạc tại như vậy hát lại nhảy trừu tượng gia hỏa, hắn mang theo một cái Ác Ma, ngươi nói có khéo hay không, cái này vóc người cùng Đại Cổ ngươi rất giống đâu."

"Tiểu Minh ca, ngươi nói có hay không một loại khả năng, cái kia người kỳ thật chính là ta đâu?"

Cổ Tân sững sờ, hắn thật đúng là không có chú ý tới, khi đó Hoàng Kiêu Minh thế mà tại phụ cận.

Mà lại không chỉ có là hắn, Ác Ma thú cũng không còn chú ý tới.

Hoàng Kiêu Minh ẩn tàng khí tức năng lực rất ưu tú a, Cổ Tân xác định điểm này.

Bất quá bị nhìn thấy liền bị nhìn thấy đi, Cổ Tân tự cảm thấy mình cũng không còn làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

Hắn làm đều là vì dân trừ hại chuyện tốt! !

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ phủ nhận đâu."

"Cái này có cái gì phủ nhận, ta là ở vì dân trừ hại a." Cổ Tân trả lời cực kì tự nhiên.

"Cái này cũng đúng." Hoàng Kiêu Minh nhẹ gật đầu, tán thưởng nhìn xem Cổ Tân.

Ngân thành gần nhất xuất hiện một cái hung tàn á nhân giết mấy người sự, hắn tự nhiên cũng nghe Hoàng a di đã nói.

"Cái kia á nhân đâu?"

"Bị ta luyện." Cổ Tân nháy nháy mắt.

"Ngươi dùng cái kia á nhân luyện thẻ rồi?" Hoàng Kiêu Minh sững sờ, nhưng rất mau trở lại qua thần đến, con mắt nháy mắt liền sáng

"Được a Đại Cổ, có chút đồ vật, ta liền biết ngươi tuyệt không phải vật trong ao a!"

Hoàng Kiêu Minh cũng không cảm thấy dùng á nhân luyện thẻ có vấn đề, bất quá á nhân chung quy là loại người hình sinh vật, có rất nhiều xấp xỉ nhân loại đặc trưng, trên thực tế rất nhiều đạo đức ranh giới cuối cùng cùng đồng lý tâm hơi cao người từ đầu đến cuối cho rằng.

Xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, coi như không thể đem á nhân phân loại đến nhân quyền bên trong, cũng hẳn là ra một chút cấm chỉ dùng á nhân luyện thẻ lệnh cấm, cái này thật sự là quá ác liệt.

Đối với lần này, Hoàng Kiêu Minh cảm thấy những người này vẫn là ăn quá no rồi.

Nên đem bọn hắn ném bình nguyên Gió Tây đi, đi chỗ đó chút á nhân thị tộc trong chảo dầu đi một chút.

"Bất quá loại sự tình này vẫn là mịt mờ một điểm, không muốn trắng trợn tuyên dương, không phải đoán chừng ngươi muốn bị những cái kia Thánh Mẫu bitch cho lên án rồi."

Hoàng Kiêu Minh đối Cổ Tân nhắc nhở, hắn bây giờ là tại Thân thành quản hạt cục công tác.

Đồng nghiệp của hắn bên trong liền có mấy cái loại người này, không nên có đồng lý tâm ngập tràn thành hoạ, Hoàng Kiêu Minh kỳ thật đã tại suy nghĩ hắn muốn hay không điều đến đội chấp pháp đi.

Cùng quản hạt cục những cái kia ngốc bức ở lâu, hắn sợ thông minh của mình cùng tam quan xảy ra vấn đề.

"Ta biết rõ."

Bị Hoàng Kiêu Minh dựng thẳng ngón tay cái tán thưởng, Cổ Tân ngại ngùng cười một tiếng.

"Đúng tiểu Minh ca, ta lần này tìm ngươi cũng là bởi vì cái kia á nhân sự."

Cổ Tân sắc mặt nghiêm túc lại.

"Ngươi nói, là từ trong miệng nó hỏi ra cái gì tin tức?" Thấy Cổ Tân thần sắc nghiêm túc, Hoàng Kiêu Minh dừng lại lột hạt dưa động tác.

"Hừm, căn cứ cái này á nhân nói, nó vốn là á nhân tộc Frostwolf thị tộc tộc nhân, bị một cái pháp sư truyền tống đến Ngân thành bên này, rồi mới đưa vào trong thành, tiểu Minh ca, ngươi rõ ràng cái này hàm nghĩa a?"

"Truyền tống tới được. . ."

Hoàng Kiêu Minh mày nhăn lại, nháy mắt ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, truyền tống thuật thức, đây là chỉ có ngũ giai pháp sư mới có thể cấu trúc thiết lập Ma pháp.

"Ngân thành bị một cái Bán Thần theo dõi? !"

Hoàng Kiêu Minh cùng Cổ Tân ý nghĩ nhất trí, lập tức cho ra cái kết luận này.

Mặc kệ cái kia Bán Thần pháp sư là vì tìm đồ vật vẫn có cái gì mục đích khác, nhưng mục tiêu chính là Ngân thành sẽ không sai.

"Đại Cổ, ngươi là muốn để ta đi cáo tri Ngân thành phía chính thức?"

Hoàng Kiêu Minh nhìn về Cổ Tân.

" Đúng, ta chỉ là một sinh viên đại học bình thường, tiểu Minh ca ngươi là quan nha, ngươi có thể tiếp xúc nhiều người một chút."

"Tin tức này rất trọng yếu, nếu như cái kia Bán Thần pháp sư thật sự rắp tâm bất lương, trước thời hạn dự phòng có thể giảm bớt quá nhiều tổn thất, đây là một cái công lớn a Đại Cổ."

Hoàng Kiêu Minh bội phục nhìn xem Cổ Tân.

"Nếu như tiểu Minh ca lên chức, nhớ được cho ta nhiều chuẩn bị điểm tốt đồ vật là được."

Cổ Tân bật cười lớn, đích xác, nếu quả như thật theo Hoàng Kiêu Minh nói, như vậy cung cấp cái này trọng yếu tình báo người, tuyệt đối là công lao cực lớn.

Nhưng Cổ Tân tịnh không để ý, tốt a, kỳ thật vẫn là có chút quan tâm.

Bất quá Cổ Tân tiếp xúc không đến Ngân thành cao tầng, mà chỉ là tiến hành thông thường báo cảnh, quỷ biết tiếp tuyến viên có thể hay không thật chứ?

Dù là coi là thật, tin tức từng tầng từng tầng đi lên truyền, Cổ Tân cuối cùng nhất đoán chừng cũng chia không đến quá nhiều chỗ tốt.

Nhưng Hoàng Kiêu Minh không giống, hắn nguyên bản là thuộc về tiềm lực vô hạn trung tầng phía chính thức nhân viên.

Công lao này cho hắn, hắn không chừng có thể ở quản hạt trong cục thăng một cấp cũng khó nói, giữ gốc cũng là chỗ tốt thật lớn.

"Nói cái này liền không khỏi quá sớm ngao." Hoàng Kiêu Minh trợn mắt.

"Bất quá vừa vặn, ngươi ca ta đoạn thời gian trước làm nhiệm vụ vừa vặn chém một con Phi Long, thi thể ta đều còn giữ, đưa ngươi."

"Phi Long? Mấy cấp?"

"Nhị giai đồ vật, ca tặng ra tay sao?"

Hoàng Kiêu Minh mười phần bá khí trả lời một câu.

"Tiểu Minh ca, đại khí a!"

Cổ Tân nhãn tình sáng lên, tam giai Phi Long, chuyện này với hắn tới nói là thượng hạng tài liệu rồi.

Cũng không biết hao tổn kiểu gì, đừng thiếu cánh tay cụt chân là được, bất quá nhìn Hoàng Kiêu Minh lời này, đoán chừng thi thể bảo tồn rất không tệ.

Cái này có thể quá tuyệt vời, Phi Long a, mặc dù không phải thuần huyết chi Long, nhưng Phi Long cũng không tệ rồi..