Chương 44: Ta thích làm việc tốt không lưu danh

Chương 44: Ta thích làm việc tốt không lưu danh

"Thật tốt dùng, Đại Cổ, sau này ngươi làm ra cường lực thẻ bài, ca còn phải làm phiền ngươi đâu."

Hoàng Kiêu Minh đem chứa lấy Phi Long thi thể không gian quyển trục đưa cho Cổ Tân, cười nói.

Trước đây hắn chẳng qua là cảm thấy cùng Cổ Tân người không sai, mà lại so sánh nhìn hợp mắt, nhưng tối hôm qua nhìn thấy cái kia Ác Ma sau.

Hoàng Kiêu Minh là thật cảm thấy Cổ Tân có tiềm lực.

"Ồ? Ca, ngươi không phải trước kia nói, làm một danh kiếm sĩ, tự thân kiếm thuật cường đại mới là căn bản, Ma pháp thẻ bài loại này ngoại lực, sẽ chỉ làm kiếm tâm của ngươi bất ổn."

Cổ Tân nhạo báng Hoàng Kiêu Minh.

"Nghịch ngợm." Hoàng Kiêu Minh ho khan hai tiếng, ngữ khí hết sức nghiêm túc.

"Ta kiếm tâm thông thấu trong suốt, há lại sẽ bởi vì một chút thực dụng công cụ mà dao động, Đại Cổ a, ngươi nhầm rồi."

Hoàng Kiêu Minh cảm thấy mình nói không có mao bệnh.

"Vâng vâng vâng." Cổ Tân bật cười không nói.

"Ca hiện tại đi cùng lãnh đạo câu thông một chút, nếu quả như thật có thể phòng hoạn với chưa xảy ra, vậy liền quá tốt rồi."

Hoàng Kiêu Minh đứng dậy cầm lấy điện thoại di động chuẩn bị câu thông cấp trên của mình.

Đương nhiên, câu thông chính là Thân thành cấp trên, hắn mặc dù là phía chính thức nhân viên, nhưng ở Ngân thành bản địa cũng không có cái gì nhân mạch.

Bất quá cùng là Đại Hạ đế quốc phía chính thức nhân viên, loại đại sự này là không thể hàm hồ, cho nên kỳ thật cũng không còn cái gì kém.

Cổ Tân cầm lấy hạt dưa bản thân dập đầu lên, suy tư đầu này Phi Long thi thể nên dùng đến luyện cái gì thẻ.

"Á Long tộc Phi Long, không biết có thể hay không luyện được thuần huyết chi Long. . . Đoán chừng là không quá được."

Cổ Tân trong lòng suy nghĩ, mà lại tam giai Phi Long, đối với hắn mà nói về thực là có chút tính khiêu chiến.

Dù sao trước đó tam giai [ Hắc Ám chi nhãn  ]  đạo cụ, hắn liền luyện kém.

Mà lần này vẫn là toàn bộ tam giai Phi Long thi thể, độ khó tuyệt đối càng lớn, muốn hay không trước thả một chút?

"Tài liệu của ta bên trong, giống như cũng không có cái gì đặc biệt thích hợp Phi Long, cũng không thể dùng [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ]  a? Quang thuộc tính Phi Long. . . Ngạch, giống như cũng không phải không được."

Cổ Tân sững sờ, có vẻ như thật là có một cái thật thích hợp.

Huống chi trừ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ, hắn cũng không còn khác tốt tài liệu, trải nghiệm như thế nhiều lần luyện thẻ, hắn cất giữ kho hiện tại cơ bản lại rỗng thật nhiều.

"Đợi chút nữa đi lão Trần kia tiến nhập hàng, vài ngày không có đi, cũng không biết hắn đó có phải hay không lại có cổ quái kỳ lạ tốt đồ vật."

Cổ Tân lẩm bẩm, lão Trần tiệm tạp hóa ngẫu nhiên thế nhưng là thật sự sẽ cho Cổ Tân mang đến ngạc nhiên.

Tỉ như [ Hắc Ám chi nhãn  ]  [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ]  [ Phệ Hồn trùng  ]  vân vân.

Không có mao bệnh, đợi chút nữa liền đi hắn trong tiệm đi xem một chút.

Ngay tại Cổ Tân suy nghĩ phát tán ở giữa, Hoàng Kiêu Minh từ trong phòng đi ra.

"Báo cáo lên rồi?"

"Hừm, thông tri cho ta lãnh đạo, hắn nói hắn sẽ liên hệ Ngân thành cái này bên cạnh cao tầng, chuyện kế tiếp cũng không cần chúng ta nhọc lòng rồi."

Hoàng Kiêu Minh uống một hớp, chuyện kế tiếp chính là những đại nhân vật kia ở giữa đánh cờ, cùng hắn cái này nho nhỏ tam giai đại kiếm sĩ không có cái gì quan hệ.

Nhưng nếu như kết quả là tốt, hắn khẳng định có rất tốt đẹp nơi.

"Ta nói chính là ta bắt được con kia á nhân, rồi mới ép hỏi ra những tin tình báo này, cho nên Đại Cổ ngươi không cần lo lắng, sự tình sẽ dẫn tới trên người ngươi."

Hoàng Kiêu Minh bổ sung một câu.

"Ca, đại nghĩa!"

Cổ Tân nghe vậy đối Hoàng Kiêu Minh giơ ngón tay cái lên, hắn cũng không cho rằng Hoàng Kiêu Minh đây là vì độc chiếm công lao.

Dù sao Cổ Tân đem điều này tin tức đưa cho Hoàng Kiêu Minh, vốn chính là để Hoàng Kiêu Minh đến lĩnh công.

Mà bây giờ Hoàng Kiêu Minh đem sở hữu sự đều ôm tới, như vậy cũng chính là sở hữu phong hiểm Hoàng Kiêu Minh vậy toàn học thuộc.

Bao quát Simba phía sau cái kia ngũ giai Bán Thần pháp sư, mặc dù nói cái kia ngũ giai pháp sư khả năng cũng không thèm để ý như thế một cái nho nhỏ pháo hôi, nhưng vạn nhất đâu?

Hoàng Kiêu Minh hành động này  người bình thường thật làm không được.

Sau đó tại Hoàng a di cái này ăn bữa cơm, Cổ Tân liền cáo từ rời đi.

Chính hắn có thể làm đã đều làm, chuyện kế tiếp hắn dù là hữu tâm cũng là bất lực, cùng hắn nhọc lòng những cái kia, còn không bằng ngẫm lại thế nào luyện chế đầu kia tam giai Phi Long.

Trần thúc tiệm tạp hóa bên ngoài.

"Tiểu Chanh học tỷ, lại tại quét rác đâu?"

Cổ Tân liếc mắt liền thấy chính cầm cây chổi Thẩm Thanh Chanh, cái này Loli học tỷ vẫn là như vậy manh manh đát.

Bởi vì cây chổi quá lớn nguyên nhân, cả người đều cho người ta một loại ngựa nhỏ kéo xe lớn khôi hài giác quan.

"Mấy cái kia hài tử lại tại nơi này bắn súng nước rồi." Thẩm Thanh Chanh có chút bất đắc dĩ: "Còn có, Cổ Tân đồng học, ngươi có thể gọi ta tên đầy đủ hoặc là Thanh Chanh, ngươi xưng hô thế này thật sự là. . ."

"Ngươi cẩn thận nói một chút bọn hắn rồi." Cổ Tân xem như không nghe thấy phía sau nhả rãnh.

"Đây là bọn hắn số ít giải trí hoạt động, Cổ Tân đồng học, ngươi cũng biết, bọn họ đều là viện mồ côi hài tử."

"Tiểu Chanh học tỷ chính là quá thiện lương, bọn hắn cũng đều là trưởng thành hài tử, còn mỗi ngày trên đường bắn súng nước, cái này giống cái gì bộ dáng? Nếu không như vậy."

Cổ Tân nghĩ nghĩ, có rồi một cái biện pháp.

"?" Thẩm Thanh Chanh nghiêng đầu một chút.

"Con người của ta a  vẫn là khá là yêu thích ngày ngày tiến lên học tập cho giỏi hài tử, giáo dục muốn từ nhỏ nắm lên."

Cổ Tân nghĩa chính ngôn từ, thanh âm lão đại rồi.

"Cá nhân ta bỏ vốn, Tiểu Chanh học tỷ ngươi đi cho bọn hắn mua mấy rương học tập tư liệu, nhất là toán học, tất không thể thiếu, để bọn hắn mỗi ngày tốn thêm chút thời gian ở trên đây, tương lai trở thành xã hội lương đống đền đáp đế quốc."

"Từng ngày chỉ biết chơi, tương lai bọn hắn thế nào thành tài a? Thế nào phản hồi nuôi bọn hắn lớn lên viện từ thiện?"

Cổ Tân gương mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Cái này. . ." Tiểu Chanh học tỷ động lòng: "Giống như đích xác có đạo lý."

"Nhưng bọn hắn hiện tại mới tám tuổi a, Cổ Tân đồng học, cái tuổi này. . ."

"Tám tuổi đã không nhỏ, cùng hắn lãng phí thời gian tại bắn súng nước bên trên, còn không bằng xem nhiều sách."

Cổ Tân không chút khách khí đánh gãy.

"Chúng ta đây cũng là vì bọn hắn tốt, Tiểu Chanh học tỷ, bởi vì cá nhân nguyên nhân, ta thật sâu rõ ràng đặc thù đám người trong xã hội khó khăn cùng khổ cảnh, cho nên ta mới càng hi vọng bọn hắn có thể từ nhỏ đã cố gắng vươn lên hùng mạnh."

"Cổ Tân đồng học. . ."

Thẩm Thanh Chanh một mặt cảm động nhìn xem Cổ Tân, nàng rõ ràng Cổ Tân ý tứ.

Bởi vì Cổ Tân cùng viện mồ côi những hài tử kia một dạng, hắn hiện tại cũng là lẻ loi một mình không cha không mẹ.

Đúng a, cho nên Cổ Tân đồng học mới rõ ràng rõ ràng, hắn như vậy mất đi cha mẹ người, chỉ có thể dựa vào bản thân đến cố gắng.

Hắn là thật tâm vì những hài tử kia suy nghĩ!

Cổ Tân đồng học, thật sự quá vĩ đại rồi!

"Ta biết rồi, ta sẽ tìm viện mồ côi Dương a di nói một chút, rồi mới đưa học tập tư liệu quá khứ."

Thẩm Thanh Chanh đáng yêu trắng nõn Loli khắp khuôn mặt là vẻ nghiêm túc, nàng cảm thấy Cổ Tân nói đúng vô cùng.

Cùng hắn mỗi ngày chơi đùa, còn không bằng học tập cho giỏi sau này báo đáp viện từ thiện, báo đáp đế quốc!

Bọn hắn vốn chính là mất đi cha mẹ cô nhi, chúng ta không yêu bọn hắn, còn có ai có thể thương bọn họ đâu?

Không thể để cho bọn hắn tiếp tục " sa đọa " đi xuống!

"Ta liền biết, Tiểu Chanh học tỷ thật là một cái đại thiện nhân!" Cổ Tân đối Thẩm Thanh Chanh giơ ngón tay cái lên.

"Bất quá, Tiểu Chanh học tỷ, ngươi đưa ra đề nghị này, những hài tử kia có thể sẽ chán ghét ngươi, bọn hắn dù sao vẫn chỉ là hài tử."

"Không sao, ta là vì bọn hắn tốt, bọn hắn sau này sẽ hiểu."

Tiểu Chanh học tỷ lắc đầu, ngữ khí hết sức nhu hòa.

"Không hổ là Tiểu Chanh học tỷ, số tiền này coi như là ta đối những hài tử kia ủng hộ, hi vọng bọn họ sau này có thể khỏe mạnh trưởng thành học tập cho giỏi."

Cổ Tân quyết đoán móc bóp ra, xuất ra một chồng tiền mặt cho Thẩm Thanh Chanh, đây là làm việc tốt, Cổ Tân cũng không bủn xỉn.

Lấy Thẩm Thanh Chanh tính cách, vậy không có khả năng tham hắn như thế ít tiền.

"Đúng Tiểu Chanh học tỷ, con người của ta thích làm việc tốt không lưu danh, hi vọng ngươi đừng nói ra tên của ta.".