Chương 45: Thanh chi nhãn! Nhân ngư manh mối

Chương 45: Thanh chi nhãn! Nhân ngư manh mối

"Đúng Tiểu Chanh học tỷ, con người của ta thích làm việc tốt không lưu danh, hi vọng ngươi đừng nói ra tên của ta."

Cổ Tân cảm thấy, bản thân vẫn là càng thích bị người ở sau lưng tán tụng, mà không phải cầm người giấy nhỏ dùng châm đâm.

Cho nên hắn quyết định để Thẩm Thanh Chanh không nên đem tên của mình nói ra.

"Ta hiểu, Cổ Tân đồng học."

Thẩm Thanh Chanh ướt át nhu hòa đôi mắt phảng phất bao hàm một vũng Thu Thủy, rất là mê người.

"Cổ Tân đồng học, ta nghe nói ngươi hai ngày trước đi một lần bí cảnh?"

"Tiểu Chanh học tỷ thế nào biết rõ?"

Cổ Tân sững sờ, chuyện này hẳn là chỉ có hắn trong lớp người biết mới đúng.

"Học tỷ cũng là có mạng lưới quan hệ của mình a, đi bí cảnh cảm giác như thế nào?"

Thẩm Thanh Chanh dời đi chủ đề, cũng không thể nói nàng ngẫu nhiên đang chú ý Cổ Tân a?

"Rất chân thật, không hổ là được vinh dự tiểu thế giới." Cổ Tân nghĩ nghĩ như thế trả lời.

Mặc dù bí cảnh tiểu thế giới đích thật là thật sự rất nhỏ, cùng chủ thế giới hoàn toàn không có cách nào đánh đồng với nhau, nhưng này đích thật là một cái tiểu thế giới.

Bên trong nhân loại, cũng là sống sờ sờ có máu có thịt người.

"Là đâu, cho nên chúng ta cũng muốn phá lệ chú ý, tận khả năng không nên quấy rầy những cái kia dân bản địa sinh hoạt, cũng không cần tuỳ tiện tổn thương bọn hắn."

Thẩm Thanh Chanh ngậm lấy nụ cười hiền hòa chậm rãi nói, không biết là nghĩ tới cái gì, đáy mắt của nàng tựa hồ là có chút bi thương cùng sa sút.

Xem ra, Tiểu Chanh học tỷ cũng là một cái có chuyện xưa người a.

Bén nhạy chú ý tới điểm này, Cổ Tân hơi nheo mắt lại, nhưng suy nghĩ một chút  vẫn là không có hỏi thăm.

Dù sao cái này rõ ràng là chạm tới Thẩm Thanh Chanh bí mật, hai người bọn họ quan hệ còn không có như thế thân mật.

"Cổ Tân đồng học bây giờ là nhị giai chế thẻ sư đối sao?"

"A? Đúng, Tiểu Chanh học tỷ có cái gì chỉ giáo sao?"

"Chỉ giáo không dám nhận, chỉ là ta cũng là mới từ một cái bí cảnh trở về, đối với Cổ Tân đồng học dạng này chế thẻ sư tới nói, hi hữu trân quý ma vật tài liệu hẳn là rất trọng yếu a?"

Thẩm Thanh Chanh tổ chức một lần ngôn từ.

"Đúng thế."

"Kia là một cái biển thế giới bí cảnh, chúng ta đương thời thu tập được một chút tình báo, cái kia biển thế giới bên trong, tựa hồ là tồn tại nhân ngư."

"Mỹ nhân ngư?"

Cổ Tân con mắt lập tức sáng lên, Mỹ nhân ngư? Vậy nhưng thật là cực kì trân quý hiếm thấy chủng tộc rồi.

"Ta cũng không biết là không phải Mỹ nhân ngư a, đây là ta từ một cái nơi đó dân bản địa trong miệng đạt được tình báo, cũng vô pháp trăm phần trăm xác định là giả là thật." Thẩm Thanh Chanh lắc đầu.

Nhân ngư, Mỹ nhân ngư mặc dù trên lý luận tới nói là cùng một chủng tộc, nhưng trên thực tế có căn bản tính khác biệt.

Mỹ nhân ngư là mỹ lệ nữ tính nhân ngư, các nàng có được xấp xỉ nhân loại bề ngoài, còn có xinh đẹp đuôi cá.

Mà nhân ngư lời nói. . . Cái gì cổ quái kỳ lạ dáng vẻ đều có.

Dùng Cổ Tân lời nói tới nói, Mỹ nhân ngư nhân cách hoá trình độ cao đến tám thành, dù sao các nàng chỉ là nửa người dưới cùng người không giống.

Nhưng nhân ngư lời nói, nhân cách hoá trình độ có thể có cái năm thành kỳ thật coi như cao.

Cổ Tân đã từng từng thấy trên mạng nhân ngư hình ảnh, cùng hắn nói là nhân ngư, chẳng bằng nói là ngư nhân.

"Nguyên lai là như vậy." Cổ Tân như có điều suy nghĩ.

"Bất quá căn cứ phán đoán của ta, ta cảm thấy cái kia dân bản địa cũng không có lừa dối ta, cho nên nếu như Cổ Tân đồng học ngươi cảm giác hứng thú lời nói, có thể hẹn bên trên ngươi một nhóm bạn đi cái kia biển thế giới trong bí cảnh tìm xem."

Thẩm Thanh Chanh ngữ điệu vẫn là ấm giọng thì thầm, khiến người nghe lỗ tai dị thường thoải mái dễ chịu.

Có thể xưng màng nhĩ massage.

"Tiểu Chanh học tỷ đối nhân ngư không có hứng thú sao?"

"Cổ Tân đồng học, ta cũng không phải là chế thẻ sư, ta cũng không muốn vì tiền tài lợi ích mà đi cố ý tìm kiếm nhân ngư."

Thẩm Thanh Chanh biểu đạt mình ý nghĩ.

Nhân ngư tại chủ thế giới rất hi hữu, có thể biết đến tin tức là, chủ thế giới Nhân Ngư tộc bầy cơ bản đều là nghỉ lại tại biển Trăng Bạc.

Nếu như có thể bắt đến nhân ngư lời nói, tại chủ thế giới nhất định có thể bán đi một tốt giá cả, nếu như là Mỹ nhân ngư vậy càng là có thể tiến hành đấu giá, tuyệt đối kiếm bộn phát.

Bất quá Thẩm Thanh Chanh cũng không phải là chú trọng lợi ích người, đương nhiên, nàng cũng không phải là thuần túy Thánh Mẫu, nàng biết rõ Cổ Tân có thể sẽ cần nhân ngư, cho nên đem cái này tin tức cung cấp cho Cổ Tân.

"Cảm ơn Tiểu Chanh học tỷ, nếu như ta thật sự đạt được nhân ngư, ta nhất định thật tốt cảm tạ ngươi!"

"Không cần khách khí, Cổ Tân đồng học thêm dầu (cố lên) ta tin tưởng ngươi sau này nhất định có thể trở thành một tên ưu tú chế thẻ sư."

Thẩm Thanh Chanh Loli trên mặt lộ ra điềm tĩnh ôn nhu ý cười, đối Cổ Tân ấm giọng khích lệ nói.

"Tiểu Chanh học tỷ. . ."

Cảm nhận được cái này Loli học tỷ không có chút nào tạp chất chúc phúc, Cổ Tân nội tâm rất chịu xúc động, kém chút còn nói ra câu kia truyền thế kinh điển.

Nhưng giống như lần trước đã nói qua. . .

"Tiểu Chanh học tỷ, nếu như sau này có cần ta hỗ trợ, xin cứ việc liên hệ ta."

Thẩm Thanh Chanh nghe vậy sững sờ, lập tức mỉm cười.

"Tốt, ta nhớ được, Cổ Tân đồng học lần này là đến tìm Trần thúc a? Mau đi đi, ta muốn quét sân nha."

"Tiểu Chanh học tỷ gặp lại."

Đưa mắt nhìn Cổ Tân đi vào Trần thúc tiệm tạp hóa, Thẩm Thanh Chanh nghiêng đầu một chút, rồi sau đó không nhịn được cười một tiếng, cúi đầu bắt đầu quét rớt trên mặt đất nước đọng.

Cái này thành niên Loli lần này tâm tình tựa hồ đã khá nhiều, chờ quét sạch sẽ về sau, nàng liền đi phụ cận tiệm sách nhìn xem thích hợp những hài tử kia học tập tư liệu.

Tin tưởng những hài tử kia, nhìn thấy như thế nhiều học tập thư tịch. Nhất định sẽ rất vui vẻ a.

Mà giờ khắc này Trần thúc tiệm tạp hóa bên trong.

"Trần thúc, ta đến rồi."

"Ờ, Cổ Tân a, vài ngày không gặp."

Trần thúc đang ngồi lấy xem báo, nghe tiếng đẩy mắt kính.

"Hôm nay tới mua chút cái gì?"

"Xem trước một chút, Trần thúc, ngươi cái này gần nhất có hay không thu được cái gì tốt đồ vật?" Cổ Tân cho Trần thúc rút điếu thuốc.

"Ngươi tới rất khéo, ta sáng nay vừa lấy được mấy cái mới vật liệu." Trần thúc tiếp nhận điểm lên, cười híp mắt trả lời một câu.

Ồ

"[  Phệ Hồn trùng  ]  ngươi biết, lần trước ngươi mua qua một cái, bất quá lần này chất lượng cùng hoàn chỉnh tính không có lần trước con kia cao."

"Cái này ta muốn rồi."

Cổ Tân không chút do dự, [ Phệ Hồn trùng  ]  đối Cổ Tân tới nói tuyệt đối là tốt đồ vật, bởi vì [ Baron Nashor  ]  chính là dùng [ Phệ Hồn trùng  ]  làm được.

Mặc dù Trần thúc nói lần này [ Phệ Hồn trùng  ]  không có lần trước tốt, nhưng không có quan hệ.

Dù là không làm được tấm thứ hai [ Baron Nashor  ]  làm [ Baron Nashor  ]  " nhi tử " cũng không phải không được.

"Được, ta liền biết ngươi cảm thấy hứng thú." Trần thúc hít một hơi thuốc lá, cũng không có ngoài ý muốn.

"Còn có khác sao?"

"Còn có một cái thế nhưng là thật sự tốt đồ vật, hắc." Trần thúc ra vẻ thần bí.

"Bất quá không biết ngươi có muốn hay không."

"Chỉ cần Trần thúc ngươi dám bán, ta liền dám muốn."

"Được, vậy ngươi xem nhìn cái này, [ Thanh chi nhãn  ] ."

Trần thúc từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái bình nhỏ, mà trong bình trang thì là một viên lóe ra thanh quang mỹ lệ con mắt.

Viên kia ánh mắt con ngươi đồ án là bông tuyết trạng, dị thường khiếp người tâm hồn.

Nhưng Cổ Tân lại là chấn kinh rồi.

"Con mắt này. . . Là nguyên tố Tinh linh a? Không phải lão Trần, ngươi cái đồ chơi này từ đâu đến? ?".