Chương 46: Vô Tướng chi phong, mở luyện!

Chương 46: Vô Tướng chi phong, mở luyện!

Đây là Kiếm cùng ma pháp thế giới, thế giới này tồn tại rất nhiều Ma pháp sinh vật chủng tộc.

Tỉ như nói các loại Ma thú, ma vật, á nhân, Tinh linh, Ác Ma, Cự Long vân vân.

Nhưng nếu như nhất định phải nói trân quý nhất Ma pháp giống loài, Cổ Tân cảm thấy có thể tiến hành một cái đơn giản phân loại.

Thuần huyết Cự Long, Ác Ma, Thiên sứ loại này tuyệt đối là có thể phân loại làm trân quý nhất chủng tộc một trong.

Thuần huyết Cự Long chủ yếu là bởi vì số lượng thưa thớt, mà lại đại bộ phận huyết mạch độ tinh khiết cực cao Cự Long cơ bản đều là nghỉ lại với trên Long đảo, ngoại giới cơ hồ là không gặp được.

Ngược lại là Á Long số lượng theo sinh sôi đến nay, đã nhiều vô số kể, Long tộc loại sinh vật này liền thật sự rất ảo diệu.

Thuần huyết Cự Long ở giữa giao phối, thai nghén đời sau xác suất kỳ thật cũng không lớn, không phải lấy đám Cự Long không có việc gì liền làm tính cách, thuần huyết Cự Long số lượng cũng sẽ không như thế thiếu.

Nhưng Cự Long cùng chủng tộc khác lời nói, liền thật sự không thể nào hiểu được, cả đời một cái chuẩn.

Cái này trực tiếp dẫn đến Long tộc nhóm đời sau toàn bộ đại lục khắp nơi đều có, nhưng mà tất cả đều là thiên hình vạn trạng Á Long.

Thậm chí ngay cả Slime, Cự Long đều có thể gieo hạt sinh ra một cái Long Slime đến, ngươi liền nói thần không thần kỳ?

Cổ Tân đều không thể tưởng tượng, kia Slime là thế nào chịu nổi Cự Long, quá mẹ nó trừu tượng rồi.

Nhưng này chút chung quy chỉ là Á Long, thuần huyết Long tộc, vẫn như cũ số lượng phi thường thưa thớt.

Rồi mới chính là Ác Ma cùng Thiên sứ, cái này cũng không cần nói ra, Ác Ma Thiên sứ loại sinh vật này, cơ bản đều là nghỉ lại với vực sâu cùng Thiên giới, chủ thế giới vô cùng ít thấy.

Rồi sau đó chính là nguyên tố Tinh linh.

Cái gọi là nguyên tố Tinh linh, kỳ thật chính là bị Tinh Linh nhất tộc mở linh nguyên tố sinh vật.

Tinh Linh nhất tộc là tự nhiên sủng nhi, bọn hắn nhất tộc thiên nhiên đối với tự nhiên lực tương tác cực mạnh, tự xưng là Tự Nhiên nữ thần hài tử.

Mà nguyên tố Tinh linh, thì là bị Tinh Linh nhất tộc dùng thần lực mở linh Ma pháp sinh vật, nghe nói yêu cầu phi thường hà khắc.

Bởi vì nguyên tố Tinh linh là do ma pháp nguyên tố sinh ra mà tới, Ma pháp thiên phú phi thường ưu dị, thậm chí có thể miễn dịch bản thân thuộc tính Ma pháp.

Nguyên tố Tinh linh cùng Tinh linh là hoàn toàn khác biệt hai loại sinh vật, Tinh linh là loại người hình, bọn họ cùng nhân loại bề ngoài cơ hồ không hai, chỉ là tai nhọn nhọn, rất tốt phân biệt.

Mà nguyên tố Tinh linh thì lại khác, bọn chúng không có người hình, cơ hồ từng cái nguyên tố Tinh linh đều là nguyên tố bộ dáng.

Tỉ như nói hỏa thuộc tính nguyên tố Tinh linh, chính là một đám lửa lớn hình dạng, chỉ là cái này hỏa diễm có thể sẽ có ngũ quan loại hình đồ vật, mà lại có trí tuệ.

Mà trước mắt Trần thúc lấy ra cái gọi là [ Thanh chi nhãn  ]  chính là nguyên tố Tinh linh con mắt.

"Không phải lão Trần, ngươi cái đồ chơi này ở đâu ra?"

Cổ Tân lại một lần bị lão Trần nhập hàng con đường cho chấn kinh rồi, trước đó tinh phẩm cấp bậc [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ]  kỳ thật liền đã không phải người bình thường có thể làm được rồi.

Mà lần này cái này nguyên tố Tinh linh con mắt, càng là khó được.

"Liên quan gì đến ngươi, bằng hữu của ta cho ta." Trần thúc tức giận trả lời một câu.

"Lai lịch cũng không có vấn đề a?" Cổ Tân có chút lo lắng cái đồ chơi này lai lịch có vấn đề.

Bởi vì nguyên tố Tinh linh cùng Tinh Linh tộc quan hệ không ít, có thể xác định chính là, ngoại giới tưởng tượng nhìn thấy nguyên tố Tinh linh cơ hồ là không thể nào.

Nguyên tố Tinh Linh nhất tộc cơ hồ cùng Tinh Linh tộc là nghỉ lại ở chung với nhau.

"Yên tâm, hợp lý hợp pháp."

"Vậy ta muốn!"

Nghe vậy Cổ Tân không có lo lắng, đây chính là nguyên tố Tinh linh con mắt a.

"Con mắt này thật là xinh đẹp a."

Cổ Tân cầm lấy cái bình này, nhìn xem trong bình con kia màu xanh bông tuyết trạng con mắt, quá đẹp thật sự là.

"Màu xanh bông tuyết hình, đây là Phong thuộc tính nguyên tố Tinh linh vẫn là Băng thuộc tính?"

Cổ Tân tò mò hỏi.

"Tam giai Vô Tướng chi phong, Cổ Tân tiểu tử, ngươi vận khí là thật tốt."

Trần thúc chậc chậc có tiếng.

Bởi vì nguyên tố Tinh linh không có bình thường sinh mệnh vẻ ngoài cùng đặc trưng, cho nên lại tên " Vô Tướng nguyên tố " Phong thuộc tính nguyên tố Tinh linh, lại tên Vô Tướng chi phong.

"Nếu như ngươi muộn hai ngày, cái đồ chơi này tuyệt đối không để lại tới."

"Ha ha, điều này nói rõ ta cùng nó hữu duyên a Trần thúc."

"Được, [ Phệ Hồn trùng  ] 20w, [ Vô Tướng chi phong con mắt  ]  tiện nghi một chút bán ngươi, 120w."

"Không phải người anh em, ngươi khi đó Thần Thánh Sư Thứu lông vũ đều chỉ bán 100w, cái này một viên con mắt ngươi bán 120w? Hắc điếm!"

Cổ Tân trực tiếp không kềm được rồi.

"Tiểu tử ngươi lại đặt ta cái này giả ngu đâu? Cái kia có thể một dạng sao?" Trần thúc khóe miệng co giật.

"Thần Thánh Sư Thứu lông vũ cùng cái này Vô Tướng chi phong con mắt thế nào so a?"

Thần Thánh Sư Thứu mặc dù là tứ giai Ma thú, nó lông vũ giá trị xác thực cao, nhưng là được điểm tình huống.

Viên này Vô Tướng chi phong con mắt, tương đương thế là Vô Tướng chi phong tinh hạch, là nguyên tố Tinh linh tử vong sau duy nhất có thể lưu lại " vật thể ".

"Cái kia cũng quá mắc, Trần thúc ngươi biết, ta chỉ là một sinh viên, vệt cái số lẻ đi."

"Ta đã cho ngươi hữu nghị giá tiểu tử thúi! Ngươi cho ta thu liễm một chút!"

"Ta đều là khách quen cũ tốt a, mà lại lần này ta tới là muốn mua rất nhiều đồ vật."

Cổ Tân cùng tiệm tạp hóa lão bản dựa vào lí lẽ biện luận.

Rồi mới, chờ đi ra Trần thúc tiệm tạp hóa thời điểm, Cổ Tân trong thẻ kim ngạch trên phạm vi lớn rút lại.

Hắn mua rất nhiều các loại thuộc tính tài liệu, xem như bổ sung mình một chút tài liệu tủ.

"Thật là một cái đốt tiền nghề nghiệp a, bất quá còn tốt, nhiều bán đi mấy tấm thẻ liền trở lại rồi."

Cổ Tân một lần nữa giữ vững tinh thần, cũng không có ngay lập tức về bản thân tiệm nhỏ, mà là gọi điện thoại cho Vương Toàn, rất nhanh được kết nối.

"Uy, lão Vương, ngươi ở đâu đâu?"

Nghe bối cảnh thanh âm, không ra bất kỳ ngoài ý muốn, Vương Toàn cái này cọng lông hiện tại ngay tại thương k uống vào.

"Tại chơi đâu, Đại Cổ, muốn hay không tới."

"Không hứng thú, chờ chơi được rồi đến ta trong tiệm một chuyến, có chuyện tìm ngươi."

Cổ Tân trợn mắt, đạt được đáp lại sau cúp điện thoại.

Đối với Vương Toàn thích chơi sự, Cổ Tân không đánh giá, hắn từ đầu đến cuối cho rằng, mỗi người có cuộc sống của mình phương thức.

Cổ Tân trở lại cửa hàng thẻ bài Lam Tinh, Toyokawa Shoko vẫn như cũ còn tại đọc sách, nhìn tập trung tinh thần.

Rất chân thành đâu, bất quá đây là chuyện tốt, tất nhiên quyết định, vậy liền nên nghiêm túc đi làm.

Cổ Tân tiến vào phòng thí nghiệm, đem mua tài liệu từng cái sắp xếp đánh dấu bỏ vào tường tủ phía trên.

Rồi mới chính là hôm nay trọng yếu nhất thu hoạch.

"Màu trắng Phi Long a, còn rất xinh đẹp."

Cổ Tân đem chứa lấy Phi Long thi thể không gian quyển trục mở ra, một đầu Phi Long thi thể xuất hiện ở Cổ Tân phía trước.

Đây là một con màu trắng Phi Long, nhìn ra ước chừng có khoảng sáu mét cao độ, thi thể bảo tồn đích xác rất hoàn chỉnh, hắn cái cổ vị trí có một đạo lưỡi kiếm lưu lại vết kiếm.

Hiển nhiên là bị một kích trí mạng, tiểu Minh ca kiếm kỹ đích xác cao minh.

Cổ Tân âm thầm điểm cái tán, bất quá nhìn cái này Phi Long thi thể, Cổ Tân có chút gặp khó khăn.

"Muốn hay không hiện tại liền luyện đâu?"

Cổ Tân tự hỏi, kỳ thật hắn vẫn rất động tâm, bởi vì một bộ Phi Long tài liệu liền bày ở trước mắt, xem như chế thẻ sư Cổ Tân là thật có chút nhịn không được a.

Nhưng đây là tam giai hoàn chỉnh tài liệu, mà lại cũng không giống Thần Thánh Sư Thứu lông vũ một dạng hữu dung sai suất.

"Làm, quá mức chính là thất bại nha, vật liệu sau này có có thể được, không quan hệ!"

Cổ Tân rất nhanh liền làm ra quyết định, xem trước chú ý sau, làm cái gì chế thẻ sư?.