Chương 47: Kêu to đi! Run rẩy đi! Giáng lâm đi!

Chương 47: Kêu to đi! Run rẩy đi! Giáng lâm đi!

Tất nhiên quyết định làm, Cổ Tân không phải một cái kéo dài người, hắn bắt đầu suy nghĩ lần này tài liệu tổ hợp.

"[  Phi Long  ]  là chủ tài liệu, rồi mới [ Thanh chi nhãn  ]  tăng thêm đi, bất luận như thế nào, không thể dẫm vào [ tâm biến  ]  vết xe đổ."

Cổ Tân rất nhanh xác định hai cái chay tài, dù là không làm được tam giai thẻ, cũng không thể nhường nó Tinh cấp cùng phẩm chất quá thấp.

Cổ Tân gánh không nổi người này.

"Rồi mới lời nói. . ."

Cổ Tân trầm ngâm, ánh mắt không ngừng tại chính mình tài liệu tường cửa hàng qua lại chuyển di, hắn kỳ thật đại khái có mạch suy nghĩ làm cái gì thẻ.

"[  Quang nguyên tố  ]  vậy thêm vào, rồi mới lại thêm một cái [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ] ."

Đầu này Phi Long bản thân là không thuộc tính, điểm này Cổ Tân cùng Hoàng Kiêu Minh xác định qua, [ Quang nguyên tố  ]  tự nhiên là Cổ Tân muốn cho đầu này Phi Long gia tăng thuộc tính.

Hắn muốn luyện ra một đầu Quang thuộc tính Phi Long thẻ bài.

Nhưng bởi vì [ Thanh chi nhãn  ]  vốn là Vô Tướng chi phong con mắt, mà Vô Tướng chi phong đương nhiên Phong thuộc tính nguyên tố Tinh linh.

Cho nên Cổ Tân cuối cùng nhất lại bỏ thêm một cái [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ]  cái này đồng dạng cũng là Quang thuộc tính, dùng cái này đến phòng ngừa [ Thanh chi nhãn  ] " giọng khách át giọng chủ ".

Bất quá Thần Thánh Sư Thứu lông vũ là tứ giai tài liệu, được hơi cho nó " sửa chữa " một lần.

Cổ Tân đem Thần Thánh Sư Thứu lông vũ hơi nói cho rõ một lần, để nó chất lượng giảm xuống một chút.

"Tốt, bắt đầu đi."

[  Phi Long  ] + [  Quang nguyên tố  ] + [  Thanh chi nhãn  ] + [  Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ]  đem những này tài liệu toàn bộ bỏ vào lò luyện kim bên trong.

Cổ Tân đưa tay hư đặt ở lò luyện bên trên, ma lực không ngừng rót vào lò luyện bên trong

Lò luyện kim! Khởi động!

Tút tút tút!

Ma lực tràn vào bên dưới, lò luyện kim bắt đầu vận chuyển, ma lực hỏa diễm không ngừng tại trong lò luyện thiêu đốt, đem bốn phần tài liệu không ngừng luyện hóa.

Tinh thần lực cùng lò luyện ở giữa kết nối càng thêm ổn định, Cổ Tân đã có thể " nhìn thấy " tài liệu nhóm dần dần dung hợp lại cùng nhau.

Kế tiếp, Cổ Tân bắt đầu cấu trúc cái này trương thẻ bài bộ dáng, sức tưởng tượng mạnh mẽ phát tán.

Màu bạc trắng Phi Long, mắt xanh, sắc bén song trảo cùng răng nanh. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Cổ Tân từ đầu đến cuối từ từ nhắm hai mắt cấu trúc lấy cái này trương thẻ bài.

Luyện chế thẻ bài đối với Cổ Tân mà nói, là một cái phi thường việc có ý nghĩa, bởi vì hắn là thực tình yêu quý lấy cái nghề nghiệp này.

Đem chính mình trong tưởng tượng thẻ bài luyện chế ra đến, đưa chúng nó hiện ra trên đời này, sẽ để cho Cổ Tân cảm thấy nồng nặc kiêu ngạo cùng vui vẻ.

Cho nên, thành công đi!

Một tiếng rưỡi sau.

Hô

Cổ Tân thật dài thở phào một cái, thần sắc bên trên không thể tránh khỏi mang theo một chút vẻ mệt mỏi.

Nhưng hắn con mắt, lại là vô cùng sáng tỏ.

Chỉ thấy lò luyện kim trong khe thẻ, một tấm lóe ra nhàn nhạt ánh sáng tím thẻ bài tuột ra.

"Ha ha ha ha ha, ta liền biết!"

Cổ Tân cầm lấy cái này trương thẻ bài, nhìn xem hình vẽ trên thẻ con kia mỹ lệ màu trắng bạc Phi Long, cuối cùng vẫn là không nhịn được cười to lên.

Hắn làm được! Hắn thật sự làm được a!

[  Á Long Trắng Mắt Xanh  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Quang  ]

[  chủng tộc đặc tính: Mắt xanh uy quang  ]

[ (ghi chú: Kêu to đi! Run rẩy đi! Giáng lâm đi! Rồng trắng mắt xanh! )  ]

Thế mà là tam tinh thẻ bài!

Cổ Tân nhìn xem cái này Trương Tam tinh [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  dị thường hài lòng, mặc dù nói tăng thêm [ Thanh chi nhãn  ]  chính là vì ổn định lại cái này trương thẻ bài phẩm chất.

Nhưng [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  thế mà là tam tinh màu tím  vẫn là để Cổ Tân rất là kinh hỉ.

Đẳng cấp này đã là cùng [ Baron Nashor  ]  vậy, cũng không biết [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  chiến lực cùng [ Baron Nashor  ]  so ai mạnh ai yếu.

Nói đến, [ Baron Nashor  ]  thuộc về là đặc thù ngoài ý muốn sản phẩm, hơn nữa còn là Cổ Tân trước mắt duy nhất một tấm song thuộc tính thẻ bài.

Bởi vì [ Baron Nashor  ]  là hư không, Hắc Ám thuộc tính.

Nhưng bất luận [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  chiến lực có thể hay không so sánh [ Baron Nashor  ]  tam tinh màu tím phẩm chất bên dưới, [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  cường độ tuyệt đối sẽ không kém.

"Rất tốt! Hôm nay thật là một cái ngày tốt lành a."

Cổ Tân đem [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  cất kỹ, tâm tình vào giờ khắc này dị thường mỹ lệ.

Buổi sáng làm ra một tấm [ thợ săn khát máu  ]  buổi chiều lại làm ra một tấm [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  Cổ Tân thực tình cảm thấy hôm nay là ngày may mắn của mình.

Tẩy cái tay đi ra phòng thí nghiệm.

"Nha, Đại Cổ, cuối cùng bỏ được ra tới rồi."

Vương Toàn kia cà lơ phất phơ thanh âm ngay lập tức liền truyền tới.

Vương Toàn giờ phút này vểnh lên chân bắt chéo ngồi ở trên ghế sa lon, ánh mắt quỷ dị nhìn chăm chú Cổ Tân.

"Ngươi thế mà như thế nhanh đã tới rồi?"

Cổ Tân có chút ngoài ý muốn nhìn xem Vương Toàn, hắn nhìn thoáng qua thời gian, hiện tại mới ba giờ rưỡi chiều.

Hắn còn tưởng rằng Vương Toàn ít nhất phải chơi đến bốn năm điểm mới có thể chạy tới đâu.

"Nếu như là người khác gọi ta, ta mới sẽ không như vậy để ý đâu, cũng chính là Đại Cổ ngươi."

Vương Toàn trợn mắt, tức giận trả lời.

"Còn có ngươi tiểu tử, khó trách ta mỗi lần gọi ngươi ra ngoài tụ hội ngươi đều không đi, tình cảm là trong nhà cất giấu như thế một đại mỹ nữ đâu?"

"Chớ có nói hươu nói vượn, Shoko là ta bà con xa, trong nhà có biến cố mới đem đến ta cái này đến."

"Sách, lời này ngươi lừa gạt một chút những người khác còn chưa tính, cùng huynh đệ còn tới bộ này."

Vương Toàn đập đi một lần miệng, khinh thường trả lời một câu.

Cái kia tóc lam thiếu nữ nâng lên Cổ Tân thời điểm, ánh mắt ngọt đều nhanh kéo sợi, cái này có thể là bà con xa? ?

Mà lại hắn có thể biết Cổ Tân trong nhà tình huống, ở đâu ra Anh Hoa tỉnh thân thích?

"Tùy ngươi thế nào nghĩ, ta cùng Shoko trong sạch, ngươi đừng ngay trước nhân gia mặt nói lung tung." Cổ Tân nhắc nhở lấy Vương Toàn.

"Yên tâm, huynh đệ hiểu, ta chỉ là nghĩ, ta huynh đệ cuối cùng là khai khiếu."

Vương Toàn cười hắc hắc, ôm Cổ Tân bả vai, đối với hắn nháy nháy mắt.

"Đi đi đi, đúng rồi, Shoko giống như ngươi, là nhất đẳng Ma pháp thiên phú, ngươi cái này làm tiền bối chính là không phải hẳn là bản sao Ma pháp tâm đắc, để hậu bối thiếu đi điểm đường quanh co?"

Cổ Tân vì chính mình trong tiệm poster nữ mưu phúc lợi.

"Thật hay giả?" Vương Toàn sững sờ, kinh ngạc liếc qua ngồi ở sân khấu thiếu nữ tóc lam.

"Ta lừa ngươi làm gì?"

"Chần, Đại Cổ, ngươi nhặt được bảo a." Vương Toàn lần này có chút ao ước huynh đệ mình rồi.

Nữ hài tử kia dài đến như thế đẹp mắt thì thôi, ngay cả thiên phú đều là nhất đẳng a.

"Bất quá nàng là hắc ám, nước song Ma pháp thuộc tính  vẫn là không bằng ngươi."

"Hừ, đó cũng không phải là, bản đại gia thế nhưng là trăm năm khó gặp một lần Ma pháp kỳ tài."

Vương Toàn mười phần kiêu ngạo ngẩng đầu ưỡn ngực, thiên phú cái này một khối, hắn là không phục bất luận kẻ nào tốt a.

"Được, tất nhiên huynh đệ ngươi lên tiếng, ta trở về về sau sửa sang một chút ta Ma pháp cảm ngộ, bất quá ta cùng với nàng Ma pháp thuộc tính không giống, ta đối thuộc tính lý giải sợ rằng không giúp được nàng."

Rồi sau đó Vương Toàn nói, hắn cũng sẽ không Hắc ma pháp cùng Thủy Ma pháp.

"Không có việc gì, Shoko nàng vừa mới bắt đầu học tập Ma pháp, từ từ sẽ đến đi."

"Vậy là được, ngươi tìm huynh đệ chính là vì khoe khoang một chút ngươi mới nhân viên cửa hàng?" Vương Toàn ra hiệu Cổ Tân nói chuyện chính sự.

"Thế nào khả năng, là ta lấy được một cái tình báo, một cái biển thế giới trong bí cảnh, khả năng có nhân ngư."

Cổ Tân thật lòng mở miệng.

"Ta hiểu, xuống bí cảnh đúng không." Vương Toàn hiểu rõ, huynh đệ mình đây là để mắt tới nhân ngư rồi.

Nhưng đây cũng quá ly kỳ, luôn luôn chủ trương trừ phi bất đắc dĩ, bản thân mạo hiểm đánh vật liệu không bằng trực tiếp mua tài liệu Đại Cổ, thế mà chủ động tìm hắn xuống bí cảnh.

Chẳng lẽ. . .

Vương quyền đột nhiên có rồi một cái không quá xác định ý nghĩ, thần sắc quỷ dị nhìn xem Cổ Tân.

Chẳng lẽ huynh đệ của hắn, kỳ thật thích không phải người ư?.