Chương 48: Ta hiện tại cái gì cũng không thiếu

Chương 48: Ta hiện tại cái gì cũng không thiếu

Cổ Tân cũng không biết Vương Toàn tại nghĩ cái gì.

Hắn ý nghĩ là, tất nhiên cái kia biển thế giới bí cảnh bên trong khả năng có nhân ngư, vậy hắn liền khẳng định phải đi một chuyến.

Dù sao chủ thế giới nhân ngư thật sự là quá hiếm có, cho dù có địa phương bán, cũng không phải Cổ Tân bây giờ có thể lẫn vào.

Cho nên hiện tại đã có hi vọng đạt được nhân ngư, Cổ Tân đương nhiên muốn chủ động xuất kích.

Bất quá kia là một cái biển thế giới bí cảnh, cùng hắn đơn đả độc đấu, không bằng kêu lên mấy người cùng nhau đi.

Dù sao lần trước bí cảnh Cổ Tân đã thấm sâu trong người, dã ngoại ma vật thật sự là quá nhiều, tự mình xử lý quá phiền phức.

Có Vương Toàn bọn hắn tại một khối liền nhẹ nhõm rất nhiều.

Đánh Boss mình có thể bên trên, thanh tiểu quái giao cho Vương Toàn bọn hắn, mà lại nhiều người lực lượng lớn.

Tiểu Chanh học tỷ cung cấp cũng chỉ là một cái manh mối thôi, có thể hay không tìm tới nhân ngư, trước mắt vẫn là không biết sự.

Nhân thủ nhiều một điểm, nói không chừng liền có thể tìm hiểu đến càng nhiều tin tức.

"Đúng Đại Cổ, ngươi thời điểm nào cho ta làm trương có thể chịu có thể đánh thẻ."

Vương Toàn oán trách.

"Ta hôm qua lại đụng phải kỵ sĩ viện những cái kia ngu ngốc, mẹ nó, ỷ vào xung phong tốc độ nhanh, thế mà cho bản đại gia bên trên sắc mặt."

"Nếu không phải ta thi pháp tốc độ kém một chút, có thể để cho hắn lắp lên đến a?"

Vương Toàn oán niệm rất sâu, đời này của hắn không kém với người, pháp sư thiên phú đây tuyệt đối là trăm năm khó gặp một lần.

Nhưng vấn đề là, pháp sư bệnh chung chính là cần cận chiến yếu kém, mà lại thi pháp niệm chú cũng muốn thời gian.

Mặc dù Vương Toàn trên người có một chút hộ thân đạo cụ, nhưng này chút da dày thịt béo kỵ sĩ vẫn như cũ có thể cận thân tiến công.

"Ngươi lại cùng kỵ sĩ viện nổi lên xung đột?"

Cổ Tân không lời nhìn xem Vương Toàn, hắn phát hiện Vương Toàn thật sự rất lợi hại.

Pháp sư cùng kỵ sĩ xưa nay có mâu thuẫn, nhưng ở trong trường học ít nhất là hai cái viện khu, cơ bản không có tiếp xúc.

Ra ngoài trường lời nói, kia thật sự chính là nhìn " duyên phận " rồi.

Mà Vương Toàn tựa hồ thường xuyên cùng kỵ sĩ viện học sinh ở bên ngoài trường gặp nhau, Cổ Tân không quá lý giải.

"Vừa vặn tại thương k gặp." Vương Toàn Nghĩa phẫn điền ưng: "Mà lại bọn hắn lại dám cùng ta đoạt tiểu thư, mẹ nó toàn bộ hoàng nhà Minh Châu hội sở ai không biết Tiểu Mỹ là ta Vương Toàn ngự dụng?"

"Đáng ghét! Tinh khiết chính là buồn nôn ta."

"Rồi mới thiếu chút nữa đánh nhau?"

"Đúng a, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục."

"Cái kia gọi Tiểu Mỹ, đời này cũng là có."

Cổ Tân nghe nhạc rồi.

"Ngân đại năm thứ nhất thiên tài pháp sư, giận dữ vì hồng nhan cùng kỵ sĩ viện kỵ sĩ sống mái với nhau, lão Vương a, ngươi là thật ngưu bức a."

"Không có việc gì, việc này truyền không đi ra, bọn hắn bên kia cũng là muốn mặt."

Vương Toàn mười phần bình tĩnh, loại này " quang huy sự tích " kỵ sĩ viện những cái kia tên ngốc to xác so với hắn lại không dám ra bên ngoài truyền.

"Cho nên, thần kỳ Đại Cổ, ngươi phải giúp ta một chút a!"

"Ta thực sự là. . ."

Cổ Tân vuốt vuốt gương mặt, vừa nghĩ tới Vương Toàn cái này cọng lông cầm bản thân thẻ trở thành thương k Chiến Thần, Cổ Tân liền có chút khó kéo căng.

Nhưng người nào để đây là bằng hữu của mình đâu.

"Vậy cái này cho ngươi đi."

Cổ Tân nghĩ nghĩ, lấy ra một tấm thẻ đưa cho Vương Toàn.

"[  Quyền quỷ  ] ? ! Ta đi Đại Cổ, ngươi như thế phóng khoáng?"

Vương Toàn nhìn thoáng qua, cuồng hỉ.

[  Quyền quỷ  ]  hắn cũng không lạ lẫm, tại trong bí cảnh, đúng là hắn một chiêu đánh bại đất vàng cự nhân, cái kia " phá hư giết " quá khốc rồi!

"Lại không phải miễn phí tặng cho ngươi." Cổ Tân đập đi một lần miệng.

Gần nhất hắn làm ra rất nhiều cường lực thẻ triệu hoán, [ Baron  ]  [ Hắc Ác Ma  ]  [ mắt xanh Avion Long  ]  hắn tạm thời đều chuẩn bị bản thân giữ lại.

Mà cái này trương [ Quyền quỷ  ]  làm đặt vào còn không bằng bán cho Vương Toàn.

"Bất quá [ Quyền quỷ  ]  cũng không phải là ngươi tưởng tượng cái chủng loại kia lực phòng ngự rất mạnh thẻ triệu hoán."

Cổ Tân nhìn xem cao hứng Vương Toàn, không nhịn được trêu chọc một câu.

"Đại Cổ a, ngươi đây cũng không đã hiểu, tiến công mới là tốt nhất phòng thủ, ngươi thạo a?"

Vương Toàn cầm cái này trương [ Quyền quỷ  ]  miệng đều nhanh cười sai lệch, lẽ thẳng khí hùng.

"Giống chúng ta pháp sư, muốn dùng liền phải dùng loại này có can đảm xông pha chiến đấu thẻ bài a."

"Ngươi cái này sắc mặt, quá mẹ nó chân thật."

Cổ Tân nhịn không được cười mắng một câu.

"Hắc hắc, ngươi quản ta, bản đại gia có rồi tấm thẻ này, còn không chỉnh chết những cái kia não nhân chỉ có đậu đinh lớn ngu ngốc kỵ sĩ?"

"Lần sau đụng phải, ta muốn đem bọn hắn kỵ sĩ kiếm trực tiếp nhét vào cái mông của bọn hắn bên trong!"

"Hừ hừ hừ ha ha ha ha ~!"

Nghĩ đến đây, Vương Toàn phát ra tiêu chuẩn nhân vật phản diện thức cười to, đã hoàn toàn không giống như là loài người.

Toyokawa Shoko:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ

"Trước đưa tiền." Cổ Tân trợn mắt.

"Ha ha, đừng hỏi đề đừng hỏi đề nha." Vương Toàn vui thích móc ra thẻ ngân hàng của mình, căn bản cũng không hỏi giá cả.

"Quét thẻ!"

Vương Ngạo Thiên biểu thị, tùy tiện xoát, trong nhà hắn tặc có gia sản.

Nghe vậy ngồi ở sân khấu Toyokawa Shoko lập tức đi tới, bất quá giá cả. . .

Toyokawa Shoko nhìn về phía mình lão bản.

"Thu 5. . ." Cổ Tân vừa định mở miệng.

"Trên thị trường nhị tinh màu tím thẻ triệu hoán, Đại Hạ tiền giá cả cơ bản đều là 600w trên dưới."

"Huynh đệ ngươi thẻ chất lượng ta tin qua, tấm thẻ này ta 700w thu rồi."

Vương Toàn vung tay lên, trực tiếp cắt đứt Cổ Tân lời nói.

Đối với Cổ Tân chế thẻ chất lượng, hắn tin tưởng không nghi ngờ, huống chi [ Quyền quỷ  ]  sức chiến đấu, hắn là thấy tận mắt.

"Tất nhiên Vương đại thiếu đã nói như vậy, vậy liền cái giá tiền này đi."

Cổ Tân cười khẽ một tiếng, hắn hiểu rõ Vương Toàn tính cách, tất nhiên Vương Toàn đã lên tiếng, đó chính là nói một không hai.

Toyokawa Shoko con mắt lớn chớp chớp, xoát xong thẻ sau đem thẻ ngân hàng một lần nữa trả lại cho Vương Toàn.

"Thoải mái rồi!"

Vương Toàn hiện tại cảm giác trước đó chưa từng có tốt, vui thích nhìn xem cái này trương [ Quyền quỷ  ]  thẻ đồ.

"Có rồi cái này, ta hiện tại cái gì cũng không thiếu nha! !"

Vương Toàn liệt lên miệng, nhị tinh màu tím Sử Thi cấp thẻ bài, với hắn mà nói, hoàn toàn chính là Sử Thi cấp tăng cường!

Nguyên bản hắn Ma pháp thực lực liền là phi thường ưu tú, lại thêm [ Quyền quỷ  ]  chính diện chiến lực, hừ hừ hừ!

Hắn không phải vô địch?

"[  Quyền quỷ  ]  không chỉ có năng lực cận chiến xuất sắc, ngươi chú ý hắn chủng tộc đặc tính."

Lo liệu trứ tác vì một tên ưu tú cửa hàng trưởng tố chất, Cổ Tân cho Vương Toàn giải thích [ Quyền quỷ  ]  năng lực khác.

"Máu thịt tái sinh?"

" Đúng, [ Quyền quỷ  ]  chủng tộc đặc tính là máu thịt tái sinh, hắn có được phi thường cường đại nhục thể năng lực tái sinh."

"Gãy tay gãy chân, nội tạng tổn hại loại thương thế này, hắn đều có thể thời gian ngắn cao tốc tái sinh, khôi phục sức chiến đấu."

"Cho dù là toàn bộ đầu bị đánh nát, hắn vậy vẫn như cũ có thể tái sinh, không suy nghĩ tái sinh tốc độ là thua xa cái khác tứ chi tái sinh tốc độ."

Cổ Tân đối Vương Toàn giải thích nói.

"Ngọa tào!" Vương Toàn lần này thật sự chấn kinh rồi, gãy chi tái sinh, loại này khó chơi quỷ dị năng lực cho dù là tại Ma thú ma vật trên thân cũng là tương đối ít thấy.

Càng đừng xách theo Cổ Tân nói, ngay cả đầu không còn đều có thể tái sinh.

"Đại Cổ ngưu bức! ! Cái này thẻ ta quá yêu, mẹ nó ta được cho ngươi thêm chuyển điểm quá khứ, cái này 700w hoàn toàn không xứng với ta [ Quyền quỷ  ] ."

"Một tay giao tiền, một tay giao hàng, đã giao dịch, ngươi đừng như vậy làm."

Cổ Tân nghe vậy buồn cười cự tuyệt nói, hắn cũng không phải vì nâng giá mới giải thích.

"Đại Cổ! Cái gì cũng không nói, coi như ngươi tính đam mê thật không phải là người, ta vẫn như cũ nhận ngươi là ta huynh đệ tốt nhất!"

Vương Toàn vỗ ngực bảo đảm nói.

Cổ Tân: "? ?"

Shoko:Σ(ŎдŎ )ﾉﾉ.