Chương 49: Ta Cổ Tân, tính đam mê là bình thường

Chương 49: Ta Cổ Tân, tính đam mê là bình thường

Cổ Tân trăm mối vẫn không có cách giải, cho nên hắn hùng hùng hổ hổ đem Vương Toàn đuổi ra ngoài.

Thần mẹ nó " coi như ngươi tính đam mê không phải là người " Cổ Tân cảm thấy Vương Toàn khả năng hôm nay ra cửa không mang đầu óc.

Ta Cổ Tân, nhất tôn trọng nhân loại, yêu thích nhân loại người, hắn tính đam mê thế nào khả năng không phải là người?

Thật sự là nói đùa, hắn có thể phát thề, hắn thích tuyệt đối là xinh đẹp mỹ lệ đáng yêu nữ hài tử, không có những cái kia kỳ kỳ quái quái đam mê.

"Gặp quỷ, tên ngốc này là đầu óc rút đi."

Đem Vương Toàn đuổi ra sau cửa, Cổ Tân vẫn là không nhịn được thầm mắng một câu.

Chủ yếu là một bên Toyokawa Shoko kia ánh mắt khác thường, thật sự là để Cổ Tân cảm giác toàn thân đều ngứa ngáy.

"Khụ khụ, Shoko a, ngươi đừng nghe gia hỏa kia nói lung tung, hắn hôm nay khả năng uống lộn thuốc."

"Ừm ừ, ta tin tưởng lão bản ngài nha."

Toyokawa Shoko ngậm lấy ôn nhu như Thiên sứ bình thường tiếu dung trả lời.

"Ngoan, đi xem sách đi."

Cổ Tân hài lòng gật đầu, để Shoko tiếp tục đến xem nàng sách ma pháp.

Toyokawa Shoko duy trì mỉm cười xoay người, nhưng xoay người một sát na kia, thiếu nữ thần sắc nháy mắt sụp đổ.

Lão bản hắn. . . Thế mà không thích bình thường nhân loại nữ hài tử? !

Shoko cảm thấy một nháy mắt trời đều sụp, cái này sao có thể đâu? Nàng rõ ràng còn như vậy chờ mong bản thân cùng lão bản tương lai, thậm chí ngay cả. . .

Nhưng bây giờ, không đúng.

Khó trách, Shoko cảm thấy mình nhan trị có lẽ còn là rất cao, dáng người cũng không tệ, nhưng ngày bình thường cùng lão bản ở chung.

Nàng lại phát hiện, lão bản ánh mắt từ đầu đến cuối sẽ không lại trên người mình dừng lại quá lâu, cũng không thể là lão bản không được a?

Nguyên lai là như vậy.

Lão bản rõ ràng hắn mới mười tám tuổi, thế nào lại biến thành dạng này, chẳng lẽ là bởi vì mỗi ngày tiếp xúc những ma thú kia ma vật thi thể đưa đến sao?

Toyokawa Shoko ngồi trở lại đến sân khấu, nhẹ nhàng cắn bản thân phấn nộn bờ môi.

Vì cứu vớt tương lai có thể sẽ biến thành " người trong tà đạo " lão bản!

"Người thẩm mỹ cùng đam mê, là có thể bị xoay chuyển. . ."

Shoko mở ra điện thoại di động tìm tòi một lần, nhìn xem Tieba bên trong cái tin tức này lâm vào suy tư.

Nàng xem liếc mắt trên người mình bình thường y phục hàng ngày, lại liếc mắt nhìn Tieba bên trên giảng thuật sinh động như thật tự mình trải nghiệm, đại mi có chút nhíu lên, gương mặt xinh đẹp dần dần dâng lên một vệt phấn hà.

"Lão bản."

"Làm sao rồi Shoko?"

"Ngài. . ." Da mặt mỏng thiếu nữ tóc lam cuối cùng vẫn là không hỏi ra tới, thay đổi một vấn đề.

"Ngài có thể cho ta mượn chút tiền sao? Từ tiền lương của ta bên trong chụp là được."

"Có thể a, ngươi muốn mua cái gì đồ vật sao?" Cổ Tân nghe vậy sững sờ, rất là tò mò.

"Đúng, muốn mua một chút y phục. . ."

"Há, ta đợi chút nữa cho ngươi chuyển qua, ngươi trước dùng đến, không đủ nói với ta."

Cổ Tân hiểu rõ, cũng không kỳ quái, nữ hài tử nha, nào có không thích quần áo xinh đẹp, quá bình thường.

Nhưng Cổ Tân cũng không có nhìn thấy, giờ phút này quầy bar phía sau đã sắp muốn biến thành máy hơi nước thiếu nữ.

Hắn ngay tại bàn liệt lấy mình ở lần trước bí cảnh lấy được hi hữu tài liệu.

"Quên hỏi lão Vương, cái kia găng tay đen."

Cổ Tân không nhịn được đau đầu, hắn hiện tại cũng còn không biết từ quốc vương trong bảo khố lấy được găng tay đen rốt cuộc là cái gì đồ vật.

Lần trước Vương Toàn chụp hình bảo là muốn hỏi một chút người khác, bây giờ còn chưa tin tức.

Cổ Tân cảm thấy con hàng này rất có thể là đã quên, tại không phải chính sự bên trên, lão Vương tên ngốc này như xe bị tuột xích cũng không kỳ quái.

"Còn có cái này. . ."

Cổ Tân lấy ra một Trương Không ở giữa quyển trục, rơi vào trầm tư.

Lạc lối công chúa chi hồn!

Trên thực tế đối với Cổ Tân mà nói, cái này tài liệu kỳ thật rất trân quý, đây mới thực là linh hồn a! Hơn nữa còn là công chúa linh hồn.

Lúc đó tại trong bí cảnh, Cổ Tân đem công chúa chi hồn thu vào, là chuẩn bị tiếp sau tìm tới công chúa nhục thân, nghĩ biện pháp đem công chúa chi hồn nhét về nhục thân bên trong.

Nhưng Ác Ma Bạc tiếp sau nói, công chúa kỳ thật sớm đã bị nó ăn hết, mà cái này công chúa chi hồn, cũng là nó cố ý lưu lại dẫn dụ mạo hiểm giả mồi nhử.

"Thật sự là đáng thương, ngay cả ý thức đều bị xóa đi rồi."

Cổ Tân hít một tiếng, cho nên loại kia tội ác tày trời Ác Ma, nên luyện rơi, cái gì đều không thừa cái chủng loại kia.

Nhưng cái này thuần khiết lạc lối công chúa chi hồn. . .

"Yên tâm, mối thù của các ngươi ta đã cho các ngươi báo, sau này ta sẽ đưa ngươi thật tốt lợi dụng! Nhường ngươi " giành lấy cuộc sống mới "!"

Cổ Tân trân trọng đem phần này [ công chúa chi hồn  ]  thu cẩn thận, phần này tài liệu, hắn nhất định phải thật tốt lợi dụng.

Hắn đã giết chết kẻ cầm đầu Ác Ma Bạc, thay công chúa cùng quốc vương báo thù, bọn hắn có thể nghỉ ngơi.

"Đất vàng cự nhân cũng là ưu tú tài liệu, nếu như tiếp xuống có thể được đến thích hợp cái khác tài liệu, tấm thẻ kia cũng có thể làm được."

Cổ Tân đối đất vàng cự nhân cũng là ôm lấy nhất định mong đợi.

Nằm ước chừng nửa giờ.

"Shoko, ta ra ngoài mua chút đồ uống, ngươi muốn uống cái gì sao?"

"Ngô, nếu có thể, mời lão bản ngài nhiều mua chút hạt cà phê đi."

"Ngươi mới mười sáu tuổi, liền như thế thích uống cà phê, Shoko, như vậy không tốt."

". . . Buổi sáng có thể nâng cao tinh thần nha."

Toyokawa Shoko nháy nháy mắt, dùng nũng nịu giọng điệu.

"Được thôi được thôi."

Cổ Tân đi tới hậu viện, mặc dù hắn tiệm nhỏ đích xác không lớn, bất quá hậu viện lại không nhỏ.

Cưỡi lên xe điện, Cổ Tân hướng phía Hoàng a di tiệm nhỏ mở ra.

Chi chi chi.

Mấy cái nhỏ đồ vật từ Cổ Tân phía trước nhanh chóng bò qua.

"Con chuột?"

Cổ Tân nhìn xem bên trong góc nhanh chóng lướt qua rồi mới bò vào cống thoát nước mấy cái con chuột con, không nhịn được ngoài ý muốn dừng xe.

Thế giới này kỳ thật cũng không ít thông thường động vật, bất quá tuyệt đại bộ phận đều là bị người nuôi dưỡng lấy.

Bởi vì tại dã ngoại, thông thường động vật đại bộ phận đều là sống không nổi, sức cạnh tranh so sánh Ma thú thật sự là quá yếu.

Cho nên phải sao biến dị, hoặc là diệt tuyệt.

Mà con chuột xem như so sánh cứng chắc, bọn chúng sinh sôi năng lực mạnh, sinh tồn thích ứng tính xuất sắc, nhưng lúc đến hiện tại, dã ngoại con chuột loại này nhỏ yếu giống loài cũng là cơ hồ diệt tuyệt sạch sẽ.

Dù sao liền Cổ Tân tới nói, Ngân thành bên trong hắn chí ít có mười năm chưa thấy qua dã con chuột.

"Thế nào lại nhô ra?" Cổ Tân không nghĩ ra, bất quá có thể là Ngân thành trong đường cống ngầm vốn là còn có con chuột tồn tại đi, hiện tại leo đến hắn cái này biên khu vực đến rồi.

Đi tới Hoàng a di tiệm nhỏ, quả nhiên, đã mở.

"Di, đến ba rương Coca."

"Được rồi, ngươi qua đây giúp khuân một lần."

"Tiểu Minh ca đâu?"

"Ngươi còn không hiểu rõ ngươi tiểu Minh ca, đang nhìn KOL trực tiếp đâu."

Hoàng a di cũng không có coi Cổ Tân là ngoại nhân, trợn mắt.

Ân, mỗi lần Hoàng Hiểu Minh trở về, cũng liền giới hạn với buổi sáng Hoàng a di là vui vẻ, vừa đến buổi chiều, liền sẽ bắt đầu tiến hành nhả rãnh.

"Đúng di, ngươi biết ta vừa mới tới trên đường nhìn thấy cái gì rồi? Ba con chuột lớn, lập tức liền từ trước mặt ta chạy tới rồi."

"Cổ Tân ngươi cũng thấy đấy?"

Hoàng a di nghe vậy sững sờ.

"Di buổi sáng ở phía dưới rửa rau thời điểm cũng nhìn thấy, một con như vậy lớn chuột đen từ nước mưa trong miệng leo ra, ta siết cái mẹ ruột ai."

Hoàng a di lòng vẫn còn sợ hãi khoa tay trứ danh, rồi mới vỗ vỗ ngực.

"Cổ Tân ngươi là không thấy được a, con kia chuột đen lớn đương thời liền như vậy trừng trừng đứng nhìn chằm chằm ta coi, cùng cá nhân đồng dạng, hù chết ta đi."

Cổ Tân nghe vậy nhíu nhíu mày, di a, ngươi xác định nói không phải đại tiên mà là chuột đen?.