Chương 50: Ngài thẻ phá vỡ cân bằng

Chương 50: Ngài thẻ phá vỡ cân bằng

"Là trùng hợp sao?"

Mua xong đồ vật sau, Cổ Tân cưỡi xe máy điện nhỏ trên đường trở về vẫn như cũ còn tại suy tư.

Nhưng ngẫm lại, nếu như cái đám chuột này là từ Ngân thành khu vực khác cống thoát nước tới được, cũng không phải là không thể được.

Bản thân vẫn là quá nhạy cảm.

Cổ Tân lắc đầu, hắn chuẩn bị đi trở về tra một chút cái kia biển thế giới bí cảnh tin tức.

Khác biệt với Vương Toàn mang Cổ Tân đi cái thứ nhất bí cảnh, cái kia bí cảnh là mới xuất hiện, phía chính thức cùng nhà mạo hiểm công hội thăm dò xác định nguy hiểm đẳng cấp sau mới mở ra.

Cho nên Cổ Tân mấy người xem như nhóm đầu tiên mạo hiểm giả.

Mà cái này biển thế giới bí cảnh là đã mở ra không sai biệt lắm hơn một tháng, còn như nguy hiểm đẳng cấp, thì là màu lục, cũng chính là nhị giai.

Cái này nguy hiểm đẳng cấp bí cảnh, là mạo hiểm giả nhiều nhất, biển thế giới bí cảnh nội bộ đơn giản tin tức, cũng rất dễ dàng tìm tới.

Bất quá tại Ngân thành mạo hiểm giả Tieba lật một vòng, căn bản không có tìm tới cái gì hữu hiệu tin tức Cổ Tân chỉ được an tâm nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai trước kia.

"Shoko, ta ra cửa."

"Đúng, chúc ngài một đường thuận lợi thắng lợi trở về."

Toyokawa Shoko hai tay cất đặt trước người, thục nữ dáng vẻ tràn đầy, đối Cổ Tân ôn nhu chúc phúc.

"Ha ha, mượn ngươi chúc lành."

Cổ Tân tâm tình thật tốt, đối với thiếu nữ phất phất tay xuất phát đi trường học.

Theo Vương Toàn nói, hắn đã tìm xong rồi đồng đội

Ngân thành đại học cổng.

"Đại Cổ, cái này bên cạnh."

Cổ Tân vừa tới, liền thấy tại dưới một cây đại thụ, Vương Toàn chính đối hắn phất tay, Cổ Tân đi tới.

"Ngươi vẫn là như thế đúng giờ đạt."

Vương Toàn nhìn một chút thời gian, hẹn chín giờ rưỡi, bây giờ còn kém một phút liền đến thời gian.

"Không có đến trễ là được chứ sao." Cổ Tân nhún vai, rồi sau đó nhìn về phía Vương Toàn phía sau hai tên đồng đội.

"Cổ Tân đồng học, buổi sáng tốt lành nha."

Mặc màu lam tu nữ phục thân thể thon nhỏ tu nữ Lam Liên Hoa cười híp mắt đối Cổ Tân phất phất tay.

Đây là lão đồng đội rồi.

"Buổi sáng tốt lành." Cổ Tân cười trả lời một câu, bởi vì đây là thật. Bạn học, Lam Liên Hoa hiện tại cũng là bọn hắn ban cấp.

Rồi mới chính là một vị khác rồi.

Cổ Tân nhìn về phía một vị khác đồng đội, thần sắc không khỏi hơi khác thường, hắn người mặc tu thân kỵ sĩ khôi giáp, thân hình cao lớn, bên hông đeo một thanh kỵ sĩ kiếm.

Hắn có một đầu óng ánh chói mắt kim sắc hơi cuộn tóc, khuôn mặt tuấn mỹ, Lưu Hải rơi xuống che khuất một con mắt phải, đáng nhắc tới chính là, hắn khôi giáp cũng là kim sắc.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn giờ phút này nửa tựa tại trên cây, một cái tay vịn kỵ sĩ kiếm, một cái khác cầm một chi hoa hồng, có chút cúi đầu tựa như tại ngửi ngửi lấy hoa hồng mùi thơm ngát.

Mấu chốt là, hắn duy trì động tác này cũng đã rất lâu rồi?

Bởi vì Cổ Tân tới được thời điểm là cái tư thế này, mà bây giờ hắn vẫn cái tư thế này.

"Lão Vương, vị này chính là?"

Do dự một chút, Cổ Tân hay là đối với Vương Toàn hỏi thăm một câu.

". . . Ngươi mẹ nó đừng bày ngươi kia mùi tanh pose, tranh thủ thời gian tới nhận thức một chút ta huynh đệ."

Vương Toàn khóe miệng co giật, ghét bỏ đối tên kia kỵ sĩ giáp vàng mở miệng.

"Vương Toàn pháp sư, có thể xin ngươi đừng đối một tên ưu nhã kỵ sĩ dùng như thế thô bỉ từ ngữ sao? Ta nghĩ ngươi gia đình thật hẳn là đối với ngươi tiến hành một lần văn hóa giáo dục."

Kim giáp kỵ sĩ cuối cùng có rồi động tác, dùng từ tính lại không nhanh không chậm ngữ điệu chậm rãi trả lời.

Lúc này Cổ Tân bén nhạy chú ý tới, tên này kỵ sĩ giáp vàng bị Lưu Hải che khuất mắt phải cạnh góc, tựa hồ có một ít máu ứ đọng?

"Ha ha, ngươi có giáo dục, ngươi có giáo dục còn đi gặp chỗ?" Vương Toàn cười lạnh giễu cợt nói.

"Trên đời có quá nhiều khổ nạn, chúng ta kỵ sĩ tuân theo thần dụ thương hại thế nhân, cứu tế thiên hạ khổ nạn người là chúng ta chức trách, mà ta hơi có gia sản, nên cứu viện càng nhiều người đáng thương."

"Cho nên đây chính là ngươi một lần gọi tám cái lý do? Rãnh mương bạch ngân, ngươi lần sau nếu là còn dám gọi Tiểu Mỹ đi cùng ngươi uống rượu, bản đại gia đem ngươi hai con mắt đều chùy đen!"

"A, mượn dùng ngoại lực thô bỉ pháp sư." Bạch ngân đồng dạng khinh bỉ trở về: "Chúng ta chức nghiệp giả, liền nên vươn lên hùng mạnh tu hành, đường đường chính chính quang minh lỗi lạc, bản thân cường đại mới là thật cường đại!"

"Ngươi ở đây nói cái gì đồ chơi đâu? Không có đầu óc ngớ ngẩn, bản đại gia huynh đệ là chế thẻ sư, đây cũng là bản đại gia chỗ cường đại, ngươi có sao?"

"Cái này hai cái gì tình huống?"

Cổ Tân nhìn xem đối chọi gay gắt hai người, sợ ngây người.

"Bạch ngân là kỵ sĩ viện bên kia năm nhất bên trong đứng hàng đầu kỵ sĩ, cùng Vương Toàn một mực rất không hợp nhau tới."

Lam Liên Hoa vụng trộm nói với Cổ Tân, ngữ khí lại là có chút hưng phấn.

"Nghe nói vừa hôm qua, bạch ngân còn cùng Vương Toàn ở bên ngoài trường đánh một trận đâu, đánh có thể lợi hại!"

"Không phải, ý của ta là, lão Vương thế nào tìm cái này bạch ngân tổ đội?"

"A? Tựa như là không liên lạc được Mông Tu, rồi mới bạch ngân biết rõ Vương Toàn đang tìm bí cảnh đồng đội về sau, chủ động liên lạc."

Lam Liên Hoa nháy nháy mắt.

Thế mà là cái này kỵ sĩ chủ động?

Cổ Tân nhìn thoáng qua người khoác kim giáp tóc cũng là kim sắc tao bao kỵ sĩ, không nhịn được rất là ngoài ý muốn.

"Nếu không phải Mông Tu gia hỏa kia không biết chết ở đâu rồi, ta mẹ nó sẽ tìm như ngươi loại này mặt hàng?"

"Buồn cười ngôn luận, Mông Tu đích thật là một vị ưu tú kỵ sĩ, đúng vậy, ưu tú, nhưng vẻn vẹn chỉ là ưu tú mà thôi."

Bạch ngân cười nhạt một tiếng, vẫn là kia ngạo mạn mà không nhanh không chậm thong dong ngữ điệu.

"Nhưng ta bạch ngân, mới là kỵ sĩ viện năm nhất bên trong cường đại nhất kỵ sĩ."

"Chết cười, ngươi là thật khoác lác a, ta lại muốn nhìn ngươi cứng đến bao nhiêu."

Vương Toàn cười lạnh không thôi.

"Ngươi sẽ thấy được, mặt khác. . ."

Bạch ngân không để ý Vương Toàn, mà là đưa ánh mắt về phía Cổ Tân.

"Kỵ sĩ viện năm nhất sinh, kỵ sĩ bạch ngân, rất vinh hạnh cùng ngươi gặp mặt."

Bạch ngân cực kì ưu nhã hành một cái tiêu chuẩn kỵ sĩ lễ.

Cổ Tân kỳ thật rất muốn nhả rãnh một lần cái tên này, bạch ngân? Ta còn hoàng kim đâu.

"Ngươi tốt, ta là Cổ Tân."

"Ta nghe nói qua các hạ danh tự, hơn nữa còn tự mình trải nghiệm qua các hạ chế ra thẻ lực lượng."

"Các hạ, có thể đơn độc đàm hai câu sao?"

"Có thể."

Cổ Tân nhìn thoáng qua Vương Toàn, nhẹ gật đầu.

Vương Toàn không lo lắng chút nào, dù sao nơi này là cửa trường học, mà lại bạch ngân nếu quả như thật dám đối với Cổ Tân động thủ.

Kia Vương Toàn ngược lại sẽ cười ra tiếng, bởi vì bạch ngân nhất định sẽ nằm vô cùng có cảm giác tiết tấu.

"Nơi này có thể nói, Vương Toàn hẳn là nghe không được, bạch ngân đồng học có việc gì sao?"

Cổ Tân tò mò hỏi, hắn đối bạch ngân ngược lại là không có cái gì ác cảm, dù sao hết thời gian trước mắt, bạch ngân vẫn rất có lễ phép.

"Các hạ, ngài có phải không biết rõ, ngài thẻ phá vỡ cân bằng?"

Bạch ngân sắc mặt hết sức nghiêm túc.

Ngạch

"Ta cùng với Vương Toàn pháp sư riêng có ân oán, ta biết được, hắn đố kị ta tuấn mỹ bề ngoài cùng cường tráng thân thể."

Không, ta cảm thấy ngươi nên là hiểu lầm, Vương Toàn kia hàng hắn chỉ là đơn thuần xem thường kỵ sĩ thôi.

Cổ Tân thần sắc quỷ dị.

"Mà ta vậy chán ghét hắn thô bỉ cùng gầy yếu, chúng ta đường đường nam nhi bảy thước, liền nên có nam tử hán bộ dáng."

"Tại hôm qua trước đó, ta cùng với Vương Toàn pháp sư cho tới nay đều là chia năm năm, nhưng là. . . Hắn lấy được các hạ ngươi cho hắn thẻ."

"Hắn thật là khiến ta quá thất vọng rồi! Hắn thế mà dùng ngoại lực!"

Bạch ngân thanh âm trầm thấp, nói cuối cùng nhất cố ý gia tăng âm lượng, tràn đầy khinh bỉ.

Hắn tại bảo đảm Vương Toàn có thể nghe tới.

"Cho nên bạch ngân đồng học, ý của ngươi là muốn ta thu hồi cho lão Vương thẻ? Vậy ngươi nhưng. . ." Cổ Tân nhíu nhíu mày, vừa mới chuẩn bị cự tuyệt.

"Không, ý của ta là, các hạ, ta biết rõ các hạ ngươi mở một nhà thẻ bài cửa hàng, ta muốn từ ngươi nơi này mua một chút cường đại thẻ bài."

Bạch ngân thần sắc ngữ khí hết sức nghiêm túc, để Cổ Tân sửng sốt một chút.

"Ý của ngươi là, ngươi muốn tại ta chỗ này mua thẻ?"

"Không sai, mời các hạ yên tâm, ta rất có gia sản."

Không phải vấn đề tiền.

Chủ yếu là, người anh em, ngươi vừa mới lớn tiếng phỉ nhổ Vương Toàn dùng ngoại lực, ngươi đã quên sao?.