Chương 51: Mỹ nhân ngư, gia đến cay

Chương 51: Mỹ nhân ngư, gia đến cay

Bạch ngân là một vị cực kì xuất sắc kỵ sĩ, hắn thủy chung là cho là như vậy.

Hắn từ đầu đến cuối tuân thủ nghiêm ngặt kỵ sĩ mỹ đức.

Thắng với sinh mệnh vinh dự, kiên trì chính nghĩa dũng khí, trừng ác dương thiện công chính, đối đế quốc tuyệt đối trung thành, đối yếu đuối dân chúng khẳng khái, đối kẻ yếu thương hại nhân từ, đối nữ thần tín ngưỡng thành kính, đối người khác khiêm tốn cùng tôn trọng.

Kỵ sĩ bát đại mỹ đức, để bạch ngân từ đầu đến cuối như một.

Nhưng bạch ngân cũng không thích pháp sư, nhất là cái nào đó cầm lỗ mũi xem người tam hệ pháp sư, ỷ vào bản thân trác tuyệt thiên phú, liền thường xuyên khiêu khích trào phúng bọn hắn kỵ sĩ.

Thế là bạch ngân đứng ra.

Từ đây, bạch ngân cùng Vương Toàn thành rồi đối thủ một mất một còn, cũng không biết là không phải vận mệnh gây ra, hai người bọn họ dị thường " hữu duyên ".

Ở bên ngoài trường vậy thường xuyên sẽ ngẫu nhiên gặp, mỗi lần đều thiếu không được một phen đấu tranh miệng lưỡi, thậm chí trực tiếp động thủ.

Nhưng ở hôm qua trước đó, giữa bọn hắn vẫn luôn là lẫn nhau có thắng bại, Vương Toàn trộm qua quần lót của hắn, hắn vậy dùng Thánh kiếm (chuôi kiếm) đâm qua Vương Toàn cái mông.

Thế nhưng là chiều hôm qua không giống.

Vương Toàn không biết từ chỗ nào lấy được một Trương Cường lực nhị tinh thẻ tím  vẫn là thẻ triệu hoán, cái kia da dẻ trắng xám Quyền quỷ, hiện ra vô cùng tinh diệu võ nghệ cùng tinh thuần đấu khí.

Không ra ngoài ý muốn, bạch ngân nằm xuống, mắt phải của hắn còn bị hung hăng đánh một quyền, hắn thảm bại rồi.

Nhưng bạch ngân cũng không nhụt chí, thất bại chính là mẹ của thành công, lần sau hắn muốn đem Vương Toàn hung hăng đạp ở dưới chân, rửa sạch bản thân mắt gấu mèo sỉ nhục!

Vương Toàn cái này con khỉ ốm pháp sư chính là như vậy, hắn cuồng vọng tự phụ, thậm chí nói thẳng ra bản thân tấm thẻ này nơi phát ra.

Không phải liền là dùng Ma pháp thẻ bài sao? Hắn cũng có dũng với nếm thử vật gì khác dũng khí!

Bạch ngân dùng bản thân nhân mạch, rất nhanh liền điều tra đến rồi, thậm chí tra được Vương Toàn cùng Cổ Tân hôm nay còn muốn xuống bí cảnh tin tức.

Ân, bởi vì Vương Toàn hoàn toàn không có che lấp.

"Các hạ, mời tín nhiệm thân là kỵ sĩ ta, ta tuyệt sẽ không dùng ngươi thẻ bài làm xằng làm bậy."

Bạch ngân thanh âm trầm thấp mà từ tính, tràn đầy tinh thần trọng nghĩa cùng chân thành.

"Ta chỉ là muốn đạt được các hạ thẻ bài, cùng Vương Toàn một lần nữa ở vào cùng một hàng bắt đầu bên trên, công bằng công chính so sánh."

"Cái này ta vẫn là so sánh tin tưởng."

Cổ Tân mặt lộ vẻ dị sắc, hắn đương nhiên tin tưởng bạch ngân, bởi vì bạch ngân trực tiếp liền giao phó mình ý nghĩ.

Hắn muốn mua Cổ Tân thẻ bài, chính là vì đi làm Vương Toàn.

Nhưng vấn đề là, chẳng lẽ hắn không biết mình cùng Vương Toàn là bạn tốt sao? Hắn bằng cái gì cảm thấy mình sẽ đem thẻ bán cho hắn, dùng để đối phó Vương Toàn?

Cổ Tân không nghĩ ra, mặc dù nói kỵ sĩ phần lớn đều so sánh chân chất, nhưng là không đến nỗi ngay cả cái này đều muốn không thông a?

"Chờ lần này bí cảnh kết thúc sau ta cho ngươi thêm phúc đáp, bạch ngân đồng học, ngươi xem coi thế nào?"

"Đương nhiên có thể! Các hạ, xin yên tâm, ta mặc dù là mang theo tư tâm mà tới, nhưng ta lấy kỵ sĩ vinh diệu phát thề, ta sẽ đem hết toàn lực bảo hộ các ngươi!"

Bạch ngân tuấn mỹ trên khuôn mặt lộ ra ánh nắng chói mắt tiếu dung, dưới ánh mặt trời, hắn phảng phất toàn thân đều ở đây phát sáng, khiến Cổ Tân cũng nhịn không được nheo mắt lại.

Ân, cũng không phải là ảo giác, mà là gia hỏa này một thân kim sắc khôi giáp, dưới ánh mặt trời thật sự sáng quá, chướng mắt.

"Ta tin tưởng ngươi." Cổ Tân miễn cưỡng cười trả lời.

Hai người trò chuyện thời gian cũng không dài, mà Vương Toàn kêu xe cũng đã đến rồi.

"Thế nào nói? Tên ngốc này tìm ngươi làm gì?"

Vương Toàn cùng Cổ Tân ngồi cùng một chỗ, nhỏ giọng đối Cổ Tân hỏi.

"Ngươi trước đừng nói, để cho ta đoán xem, con hàng này tuyệt đối là tìm ngươi mua thẻ đúng hay không?"

"Ngươi có thể đoán được a?"

"A, liền con hàng này não nhân chỉ có hạch đào lớn đầu óc, còn muốn cùng ta chơi tâm nhãn, hắn vểnh lên cái bờ mông ta đều biết rõ hắn muốn làm gì."

Vương Toàn hai tay ôm ngực vểnh lên chân bắt chéo, mười phần khinh thường nói.

"Hôm qua bị ta đánh như thế thảm, hôm nay liền không nhịn được đụng lên đến rồi, không phải nghĩ biện pháp đối phó ta, ta vậy mới không tin."

"Mà lại ta đã nói với ngươi a Đại Cổ, ngươi đừng bị tên ngốc này trung thực chính trực bề ngoài cùng nói lừa, tên ngốc này mẹ nó chơi so với ta còn hoa."

"Ta đi thương k đều chỉ gọi một cái, tên ngốc này thế mà một lần gọi tám cái! ! Hắn là thật đáng chết a!"

Vương Toàn gương mặt ước ao ghen tị, than bùn, tố chất thân thể muốn như thế tốt làm cái gì?

Cổ Tân:(°▽°)

"Kia đích xác rất ác độc." Cổ Tân cảm giác sâu sắc đồng ý, một lần gọi tám cái tiểu thư, đích xác quá không làm người rồi.

"Mà lại nhân gia đứng đắn kỵ sĩ đều là xuyên màu bạc trắng khôi giáp, liền tên ngốc này làm bộ kim sắc, lòe loẹt, còn có ngươi nhìn tóc kia, hắn còn nhuộm tóc! Hắn có thể là người đứng đắn sao?"

Vương Toàn nhìn mình trên thân đơn giản màu lam pháp sư bào, cảm giác càng chua.

"Vương Toàn pháp sư, ta cái này thân khôi giáp là đạo sư của ta đã từng mặc " hoàng kim nón trụ " có ưu tú phòng ngự kháng tính, hắn đem phó thác với ta, khôi giáp bề ngoài đích xác hơi có vẻ Trương Dương hoa lệ, bất quá ta nguyện ý gánh vác cái này không ảnh hưởng toàn cục khuyết điểm."

Ngồi ở ngồi trước bạch ngân quay đầu lại, liếc Vương Toàn liếc mắt.

"Còn có, ta mái tóc màu vàng kim là kế thừa từ mẫu thân của ta, xin ngươi đừng đối người khác bề ngoài tiến hành ngôn ngữ công kích, ngươi thật sự là quá thô bỉ ti tiện rồi!"

"Ngươi có ý tốt nói ta? Ngươi một lần gọi tám cái tiểu thư!"

"Ta thật sự là vì lệnh tôn cảm thấy bối rối, ngươi thật sự là làm cho người rất trơ trẽn, ta nhiều kêu mấy cái, là vì tôn sùng kỵ sĩ " khẳng khái " cùng " thương hại " mỹ đức!"

"Ta có thể đi đại gia ngươi, ngươi nữ thần chính là như vậy dạy ngươi " khẳng khái "?"

Vương Toàn thật sự khó kéo căng.

Bạch ngân cùng Vương Toàn lần nữa bắt đầu rồi đấu tranh miệng lưỡi, mà Cổ Tân cùng Lam Liên Hoa thì là vỗ tay bảo hay, hận không thể tại chỗ xuất ra hạt dưa đập lên.

Cổ Tân có dự cảm, dọc theo con đường này hắn là tuyệt đối sẽ không tịch mịch.

Quả nhiên, tiến bí cảnh vẫn phải là có đồng bạn mới được.

Đi tới mạo hiểm giả công hội, công hội bên ngoài quảng trường vẫn là tiếng người huyên náo, nhiều loại chức nghiệp giả đều tụ tập ở đây.

Bốn người tiến vào mạo hiểm giả công hội  vẫn là như cũ, Vương Toàn trực tiếp mua vé khách quý, căn bản không cần xếp hàng.

"Thứ nhất, không gian truyền tống quá trình bên trong như không hề vừa. . ."

Nhân viên công tác theo thường lệ bắt đầu đối mạo hiểm giả giảng thuật bí cảnh điều lệ.

Những này Cổ Tân lần trước liền nghe qua, bất quá đối với với nhân viên công tác cái này nghiêm cẩn thái độ, hắn vẫn bảo trì nhận đồng.

Không biết lần này có thể hay không gặp được những thứ khác mạo hiểm giả đâu?

Cổ Tân rất là tò mò, lần trước bí cảnh bên trong, liền không có gặp được những thứ khác mạo hiểm giả, đó là bởi vì cái kia bí cảnh sơ khai thả, tiến người vẫn còn tương đối thiếu.

Không bao lâu, nhân viên công tác đem bí cảnh điều lệ kể xong, rồi sau đó lấy ra một lần Truyền Tống phù đưa cho bốn người.

Bốn người đứng ở trên truyền tống trận, nhân viên công tác đối bốn người có chút hành lễ, khởi động không gian truyền tống.

"Như vậy cuối cùng nhất, hướng về Tinh Thần cùng vực sâu, nguyện mấy vị có thể chuyến đi này không tệ."

Ma pháp trận văn lấp lánh, nồng nặc bạch quang ở trước mắt bắn ra lấp lánh, thất thần mất trọng lượng.

Làm trước mắt ánh mắt lần nữa rõ ràng lúc, một mảnh bát ngát uông dương đại hải hiện ra ở trước mắt, bầu trời xanh thẳm cùng biển cả hợp thành một tuyến, vô cùng tráng lệ.

Cổ Tân khóe miệng chậm rãi giơ lên, Mỹ nhân ngư! Gia đến đây!.