Chương 52: Lấy Thánh kiếm danh nghĩa, xung phong!

Chương 52: Lấy Thánh kiếm danh nghĩa, xung phong!

"Thật xinh đẹp biển cả a."

Lam Liên Hoa vuốt vuốt bị gió biển thổi lên tóc dài, nhìn qua kia xanh thẳm hải dương cảm khái nói.

"Đúng vậy a, hải dương là sinh mệnh khởi nguồn, nó mỹ lệ, vô tư, bao dung, khi ta cảm thấy rã rời thời điểm, ta liền sẽ từ bỏ hết thảy trói buộc, toàn thân toàn ý cảm thụ hải dương tồn tại, một khắc này ta phảng phất cảm nhận được nữ thần ôm ấp."

Bạch ngân giảng thuật bản thân cảm tưởng.

"Có thể đem lõa thể xuống biển nói như thế văn nghệ, bạch ngân, ngươi thật đúng là cái mười phần biến thái."

Vương Toàn mười phần giản lược tường thuật tóm lược bạch ngân lời nói, cũng tiến hành châm chọc.

"Vương Toàn pháp sư, giống như ngươi thô bỉ không chịu nổi dã man con khỉ ốm, ngươi là sẽ không hiểu như thế nào " nghệ thuật " như thế nào " ưu nhã "."

Bạch ngân rất là bất mãn.

"Được rồi được rồi, hai vị, chúng ta nói ít vài câu, Cổ Tân đồng học, tiếp xuống chúng ta đi đâu?"

Lam Liên Hoa mắt thấy cái này hai lại muốn bắt đầu một vòng mới mắng chiến, vội vàng trấn an xuống tới.

Nàng kỳ thật rất muốn nhả rãnh, hai người này là thế nào có thể tùy tiện câu nói đầu tiên ầm ĩ lên?

Cổ Tân có chút tiếc nuối, bất quá vẫn là lấy ra một phần địa đồ, đây là Tiểu Chanh học tỷ cho hắn.

"Cái này tiểu thế giới chí ít 90% địa vực đều bị hải dương bao trùm, mặc dù trên biển có một phần nhỏ đá ngầm thổ địa, nhưng chân chính có thể xưng là đảo nhỏ chỉ có cái này hai toà."

Cổ Tân đối ba người giới thiệu.

"Khó trách được xưng là " biển thế giới "." Lam Liên Hoa giật mình.

"Hừm, trên biển là tương đối nguy hiểm, hải lý ma vật rất nhiều, chúng ta bây giờ vị trí là nam đảo, lên trên đi mười mấy cây số, liền có thể đến trong kho thôn."

"Rồi mới còn có một tòa tây đảo, nằm ở phía tây, ta được đến tình báo là, nàng đương thời chính là tại tây đảo tây ngay cả thôn một cái thôn dân trong miệng biết được nhân ngư tình báo."

Cổ Tân ngắn gọn giới thiệu nói.

"Nhân ngư a, ta còn chưa hề thấy tận mắt, không biết phải chăng là đúng như trong truyền thuyết như vậy mỹ lệ làm rung động lòng người."

Bạch ngân rất là hiếu kì, nhân ngư như vậy hi hữu vô cùng giống loài, tại toàn bộ Đại Hạ đế quốc đều rất ít gặp.

Bởi vì chủ thế giới nhân ngư nhất tộc chủ yếu nơi ở biển Trăng Bạc ở vào chủ thế giới lớn Lục Bắc một bên, cùng Đại Hạ đế quốc cách xa nhau rất xa.

"Cho nên chúng ta muốn đi trước tây ngay cả thôn?" Lam Liên Hoa đặt câu hỏi.

"Hừm, tây ngay cả thôn khẳng định phải đi, bất quá trong kho thôn cách chúng ta nơi này thêm gần, đi trước bên kia tìm hiểu một lần tình báo đi."

Cổ Tân nói ra mình ý nghĩ.

"Trước mắt nhân ngư tình báo cũng không tuyệt đối chuẩn xác, chúng ta cũng được tận lực thăm dò thêm một lần, cho nên làm phiền các ngươi tiến vào làng sau nhiều hỏi thăm một chút, nếu như lần này thật có thể tìm tới nhân ngư, ta sẽ trùng điệp cảm tạ các ngươi."

Cổ Tân đối ba người nghiêm túc mở miệng, mặc dù tìm tới bạch ngân cùng Lam Liên Hoa chính là Vương Toàn, nhưng lần này chân chính tổ kiến chi tiểu đội này chính là hắn.

Nếu quả như thật có thể tìm được nhân ngư, kia Cổ Tân tự nhiên sẽ cảm tạ ba người, cũng dành cho nhất định lễ vật.

"Cùng huynh đệ nói những này, cái này chẳng phải khách khí." Vương Toàn trợn mắt.

"Tìm hiểu manh mối sao? Ta không thế nào am hiểu công việc này đâu, bất quá vì Cổ Tân đồng học, ta sẽ nỗ lực nha." Lam Liên Hoa đối Cổ Tân nháy nháy mắt.

"Còn như cảm tạ cũng không cần, tất cả mọi người là đồng học, chính là lần trước ta nói cái kia kiến nghị, có thể mời Cổ Tân đồng học suy nghĩ thật kỹ một chút không?"

"Ta hiểu rồi." Cổ Tân mỉm cười đáp lại, hắn biết rõ Lam Liên Hoa nói là học viện thi đấu đoàn đội thi đấu sự.

Nói đến, lần trước bí cảnh lúc hắn nói trở về về sau hiểu rõ, nhưng sự thật chứng minh, không chú ý Cổ Tân căn bản sẽ không hiểu qua.

"Lấy kỵ sĩ vinh dự lập thề, ta sẽ vì lần này bí cảnh hành trình toàn lực ứng phó!" Bạch ngân đại khí nghiêm nghị phát ra tuyên ngôn.

Vương Toàn đập đi một lần miệng, nhưng lần này nhịn được.

"Tốt, lên đường đi, chúng ta đi trước trong kho thôn."

Cổ Tân so với một lần phương hướng, mấy người bắt đầu xuất phát.

Như trước vẫn là quen thuộc trận hình, bạch ngân xung phong, Vương Toàn ở vào vị thứ hai, Cổ Tân đệm sau, Lam Liên Hoa vị này tu nữ thì là bị kẹp ở giữa.

Biển thế giới mặc dù tuyệt đại bộ phận đều là hải dương, hải lý mới là nguy hiểm nhất, bất quá cũng không đại biểu đảo nhỏ bên trên liền không có ma thú.

Không phải sao, vừa mới đi rồi mười phút.

"Dã thú hệ loài thú ăn kiến, lưỡi to thú, phi cầm hệ khô lâu quạ đen, cùng với. . ."

Cổ Tân nhìn xem đem chính mình bốn người vây quanh mấy cái Ma thú, lại nhìn phía phía sau, nhảy nhảy nhót nhót giống như thạch quả một dạng màu lục đồ chơi.

"Slime hệ ốc biển Slime cùng bọt nước Slime."

Liền cái này? Cường độ thật sự là bình thường a.

Cổ Tân nhếch miệng, so sánh với lần trước bí cảnh vậy được bầy kết đội ma vật tập kích, cái này hoàn toàn chính là nhỏ tràng diện.

"Nơi này giống như Slime rất nhiều a."

Rồi sau đó Cổ Tân xoay người, nhiều hứng thú nhìn xem kia mấy cái ốc biển Slime cùng bọt nước Slime.

Có lẽ rất nhiều người cố hữu trong ấn tượng, cảm thấy Slime loại ma vật này rất yếu, là thuộc về tân thủ chức nghiệp giả bao cát.

Nhưng này cũng chỉ là cấp thấp nhất Slime, trên thực tế Slime nhất tộc bên trong phân nhánh đặc biệt nhiều, đây cũng là tại sao Slime có thể được đơn độc phân loại ra một cái khác hệ nguyên nhân.

Thật giống như trước mắt bọt nước Slime, chính là nhị giai ma vật, có phi thường mạnh mẽ độc tố.

"Đi thôi, kỵ sĩ viện năm nhất xuất sắc nhất kỵ sĩ? Đến lượt ngươi biểu diễn."

Vương Toàn lấy ra pháp trượng, đối bạch ngân kêu gọi.

"Phóng ngựa đến đây đi, bẩn thỉu Ma thú! Tà ác cuối cùng đem tan tác, tới đón thụ kỵ sĩ thẩm phán!"

Bạch ngân tiếng như hồng chung, tuấn mỹ trên khuôn mặt thần sắc kiên nghị tỉnh táo, áo giáp màu vàng óng chiếu sáng rạng rỡ, dưới ánh mặt trời phảng phất giống như Thiên Thần.

Hắn rút ra bên hông to lớn kỵ sĩ kiếm, cho mình gia trì một cái kỵ sĩ phòng hộ chú, rồi sau đó liền hai tay cầm kiếm trực tiếp xông về phía trước loài thú ăn kiến bọn chúng.

"Lấy Thánh kiếm danh nghĩa, xung phong! !"

Bạch Ngân Kỵ Sĩ khởi xướng xung phong, khí thế hùng hổ uy thế mười phần, hắn thật sự rất soái!

Nhưng

"Không phải người anh em, phía sau ngươi vậy quản một lần a."

Lam Liên Hoa có chút khó kéo căng, không nhịn được nhả rãnh nói.

Cái này bạch ngân tư thái cùng lời kịch đích xác rất soái rất khốc huyễn, nhưng vấn đề là, địch nhân không chỉ là ở phía trước, còn có phía sau a!

Phía sau những cái kia Slime làm sao xử lý?

Bất quá còn tốt, Cổ Tân đồng học rất mạnh!

Lam Liên Hoa cũng không hoảng, bởi vì nàng biết rõ trong đội ngũ chân chính bắp đùi tại nàng phía sau, cảm giác an toàn tràn đầy.

"Ta mẹ nó liền biết con hàng này không đáng tin cậy." Vương Toàn hùng hùng hổ hổ, nhưng động tác lại là không chậm chút nào.

Hắn cũng không có ngưng tụ lớn uy lực Ma pháp, từng khỏa đầu lớn Hỏa Cầu thuật bắn ra, đánh úp về phía phía sau Slime nhóm.

Nhất giai Hỏa hệ ma pháp Hỏa Cầu thuật, mặc dù uy lực không tính đặc biệt sáng chói, nhưng thắng ở thi pháp nhanh gọn, đối mặt loại tình huống này vẫn là dùng rất tốt.

Lấy Vương Toàn thực lực, dù là không có " hàng phía trước " đối phó mấy cái đê giai Slime vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Cổ Tân nhìn về bạch ngân bên kia.

Phát hiện cái này vàng óng ánh Bạch Ngân Kỵ Sĩ, kỵ sĩ kiếm bị hắn vung vẩy hổ hổ sinh phong, như chém dưa thái rau lưỡi to thú cùng loài thú ăn kiến cho chặt đổ.

Rồi mới hắn giơ lên cao cao đại kiếm, nhìn khô lâu quạ đen, chính nghĩa lẫm nhiên.

"Thánh Quang a! Ban cho ta lực lượng!"

Thánh Quang đại kiếm Lực Phách Hoa Sơn nện xuống, khô lâu quạ đen trực tiếp bị nện thành rồi một đám thịt băm.

Thấy vậy một màn, Cổ Tân cuối cùng vẫn là không nhịn được khóe miệng co quắp hai lần.

Không phải, cái này mẹ nó thật sự đúng không?.