Chương 53: Giấc mộng của ta là làm Long kỵ sĩ

Chương 53: Giấc mộng của ta là làm Long kỵ sĩ

"Nào có kỵ sĩ là ngươi dạng này, tự mình một người chiến đấu thoải mái, liền hoàn toàn mặc kệ phía sau đồng bạn đúng không?"

Chiến đấu kết thúc sau, Vương Toàn dẫn đầu làm khó dễ, đối Bạch Ngân điên cuồng công kích.

"Ta liền biết, tổ như ngươi vậy gia hỏa tuyệt đối không có chuyện tốt."

Vương Toàn hiện tại vô cùng hối hận, hắn sở dĩ sẽ đáp ứng để Bạch Ngân nhập đội, là bởi vì không nói tư nhân nhân tố.

Bạch Ngân đích thật là một vị hết sức ưu tú kỵ sĩ, tại kỵ sĩ viện bên kia, Bạch Ngân cá nhân thứ hạng là đứng hàng đầu, B'hemot tu còn cao hơn.

Nhưng bây giờ hắn hối hận rồi.

"Vương Toàn pháp sư, ta cho rằng ngươi hẳn là nghe một chút ta ý nghĩ." Bạch Ngân sắc mặt nghiêm túc.

"Trải qua phân tích của ta, vừa mới một nhóm kia ma vật, hậu phương Slime nhóm, đối với ngươi là hoàn toàn vô pháp cấu thành uy hiếp."

"Ngươi ý gì?"

"Chẳng lẽ không đúng sao? Lấy Vương Toàn pháp sư sự ưu tú của ngươi trình độ, giải quyết những cái kia Slime là căn bản sẽ không ngoài ý muốn nổi lên, dựa vào điều phán đoán này, ta mới có thể tiến lên chiến đấu."

"?"

Vương Toàn sững sờ, kinh ngạc nhìn xem thần sắc trang nghiêm thật lòng Bạch Ngân.

Tên ngốc này. . . Thế mà tại khen ta?

"Sách, đừng tưởng rằng ngươi nói chút nịnh nọt ta lời nói, ta liền sẽ. . ."

"Ta chỉ là luận sự."

Bạch Ngân vẫn như cũ tỉnh táo nghiêm cẩn, hắn là một vị ưu tú kỵ sĩ, hắn có bản thân lý giải thế cục sức phán đoán.

Không phải hắn thế nào yên tâm vung vẩy Thánh kiếm đi chiến đấu.

"A." Vương Toàn cười lạnh một tiếng, mặc dù vẫn là rất khó chịu, nhưng cũng không có tiếp tục nâng tầm chủ đề.

"Đại Cổ, nhặt hết à?"

Rồi sau đó Vương Toàn đối cách đó không xa ngay tại lật ma vật thi thể Cổ Tân hô.

"Được rồi."

Cổ Tân đem khô lâu quạ đen mang theo đầu lâu cất vào không gian quyển trục bên trong, rồi sau đó dùng nước trong rửa tay một cái.

Hắn vừa mới góp nhặt một chút đồ chơi nhỏ, bọt nước Slime nọc độc, ốc biển Slime ốc biển vân vân, mặc dù không tính là cái gì ưu tú tài liệu, nhưng trò chuyện thắng với không.

"Ta cảm thấy các ngươi phương thức chiến đấu hơi có thể cải tiến một lần, quá thô bạo, ta đều thu thập không đến một cái hoàn chỉnh thi thể."

Cổ Tân đối Vương Toàn hai người đề nghị, Vương Toàn vẫn là như cũ, hỏa diễm Ma pháp quá bạo lực, có thể tìm tới một chút còn có thể nhìn ma vật bộ vị là tốt lắm rồi.

Còn như Bạch Ngân cũng không tốt gì, thanh đại kiếm kia trảm kích quá mức nặng nề, thậm chí trực tiếp vung lấy nện đều không có chút nào không hài hòa cảm giác.

"Ta hiểu." Vương Toàn nhếch miệng.

Bạch Ngân hồi tưởng lại vừa mới Cổ Tân lật qua lật lại ma vật thi thể hành vi như có điều suy nghĩ, ánh mắt dị dạng.

Muốn trở thành một tên chế thẻ sư là rất khó khăn, liền Bạch Ngân chỗ hiểu rõ, nghe nói cần đặc định ma lực thuộc tính, tinh thần lực phán định vậy ít nhất phải là " nhị đẳng " trở lên, không phải tinh thần lực không đủ căn bản là không có cách chế thẻ.

Mà lại chế thẻ sư chế thẻ cũng rất khó khăn, chế thẻ rất cần sức tưởng tượng cùng với " Thiên Vận " còn nữa đầu nhập tiêu xài rất lớn, căn bản không phải người bình thường có thể kiên trì xuống đến.

Bởi vậy, chế thẻ sư số lượng thật sự là quá mức thưa thớt quan hệ, hắn thật đúng là không biết chế thẻ sư còn có nhặt thi thói quen.

Ân, tận mắt nhìn thấy sau, Bạch Ngân cảm thấy rất vi diệu.

Bốn người tiếp tục đi tới, trên đường đi cũng gặp phải không ít ma vật tập kích, bất quá tất cả đều là bị Bạch Ngân cùng Vương Toàn giải quyết.

Không thể không nói, Bạch Ngân cùng Mông Tu đích xác rất không giống.

Mông Tu là chuyên môn hướng phòng ngự năng khiếu phương hướng phát triển kỵ sĩ, mà Bạch Ngân mặc dù phòng ngự vậy không thấp, nhưng hắn kỳ thật am hiểu hơn tiến công.

Cái kia thanh bị hắn xưng là " Thánh kiếm " kỵ sĩ đại kiếm, hắn thật sự chơi rất 6.

Ý nào đó mà nói, Bạch Ngân cho Vương Toàn chia sẻ không ít tiến công áp lực.

Trên đường đi bên cạnh trò chuyện bên cạnh tiến lên, Bạch Ngân vậy không chút nào keo kiệt hướng Cổ Tân ba người chia sẻ hắn mộng tưởng.

"Ta muốn trở thành một tên truyền kỳ tính vĩ Đại kỵ sĩ! Lý tưởng của ta tọa kỵ, là trong truyền thuyết thánh Thiên Mã, nếu như là Cự Long cũng được, Long kỵ sĩ cũng rất soái khí."

Bạch Ngân trên mặt ánh mặt trời cởi mở tiếu dung, biểu đạt hắn đối tương lai kỳ vọng.

Kỵ sĩ kỵ sĩ, nếu như không có tọa kỵ lời nói, lại thế nào có thể coi là hoàn chỉnh kỵ sĩ đâu?

"Long kỵ sĩ a. . ."

Cổ Tân nghe vậy nhìn thoáng qua Bạch Ngân, cũng không có ngoài ý muốn, cường đại, truyền kỳ, đẹp trai Long kỵ sĩ, chỉ sợ là mỗi một cái kỵ sĩ chung cực mộng tưởng đi.

Cưỡi lấy thuần huyết Cự Long, tung hoành ngang dọc với đại địa bầu trời, đạp lên kỵ sĩ con đường đỉnh điểm.

Ân, thật giống như ta hiện tại vậy miễn cưỡng có thể tính rồi?

Nghĩ tới bản thân [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  Cổ Tân không nhịn được nhẹ gật đầu, lần sau thử một chút cưỡi một phát.

Một đường tiến lên, ước chừng hơn hai giờ sau, Cổ Tân bốn người cuối cùng là chạy tới trong kho thôn.

Kỳ thật cùng hắn nói là làng, chẳng bằng nói là một cái cảng biển trấn nhỏ, trong kho thôn phía bắc chính là bến tàu.

Thôn này rất náo nhiệt, tiến vào làng ngay lập tức liền có thể cảm nhận được điểm này.

Bên đường rao hàng quầy hàng lão bản rất nhiều, đại đa số đều là bán một chút đồ hải sản.

"Bốn vị đường xa mà đến khách nhân, nếu không mua chút đặc sản? Đây đều là hôm nay mới mẻ từ hải lý đánh tới đến."

Một tên mang theo khăn trùm đầu làn da ngăm đen hán tử trung niên đối Cổ Tân bốn người hô.

Cổ Tân nghĩ nghĩ  vẫn là tiến lên nhìn một chút cái kia két nước lớn.

Cơ bản đều là các loại cá lớn, mà lại cùng chủ thế giới loài cá có khác biệt rất lớn, tỉ như nói một đầu dài lươn, khoảng chừng người trưởng thành to bằng cánh tay không nói, miệng đầy màu trắng răng nanh, xem ra hung tính mười phần.

"Tiểu huynh đệ tốt ánh mắt a, đây là máu đen lươn, không chỉ có chất thịt tươi ngon trơn mềm, máu của nó nấu canh lời nói, đại bổ! Nhà ta tiểu tử uống một ngụm đều có thể chảy máu mũi cái chủng loại kia, mà lại đối nam nhân tặc hữu dụng, tráng dương hiệu quả kia là một đỉnh một!"

Hán tử trung niên cười hắc hắc nói, lộ ra một ngụm Đại Bạch răng.

Nghe vậy Vương Toàn cùng Bạch Ngân 2 người mắt đều là sáng lên, cái đồ chơi này là tốt đồ vật a.

"Lão bản, ta muốn hỏi hỏi, nếu như ở nơi này làng bên trong nghe ngóng tin tức lời nói, đi đâu tốt nhất?"

Cổ Tân xuất ra một khối hoa văn tinh mỹ kim tệ vuốt vuốt, đối hán tử trung niên cười hỏi.

Bí cảnh tiểu thế giới tiền tệ cùng chủ thế giới là bất đồng, nhưng đáng nhắc tới chính là, kim tệ, ngân tệ là mỗi cái bí cảnh thế giới thông dụng tiền tệ.

Này danh đầu khăn hán tử giờ phút này con mắt liền một mực bị cái này kim tệ hấp dẫn.

"Giống tiểu huynh đệ ngươi nhóm dạng này người bên ngoài, nếu như là nghe ngóng tình báo lời nói, Afu quán rượu, Bắc khu bến tàu, nam đảo tiệm cơm cái này ba cái địa phương tuyệt đối là thích hợp nhất."

"Tiểu huynh đệ nghĩ hiểu rõ cái gì?"

Hán tử trung niên không chút do dự trả lời, đồng thời tò mò hỏi một câu.

Hắn rất dễ dàng liền nhìn ra Cổ Tân bốn người " người bên ngoài " thân phận, dù sao Cổ Tân bốn người mặc thật sự là rất dễ dàng phân biệt.

Mà giống hắn dạng này bán cá con buôn, gần đây hai tháng vậy từng thấy không ít " người bên ngoài " rồi.

"Nhân ngư, lão bản ngươi có nghe qua sao?"

". . . Chưa nghe nói qua." Hán tử trung niên nghe vậy cổ quái nhìn xem Cổ Tân, ngượng ngùng cười một tiếng, nếu không phải mấy cái này người là người bên ngoài, hắn đều muốn cười mắng một câu bệnh tâm thần rồi.

Nhân ngư? Hắn bán cá mạnh ở nơi này bán mười mấy năm cá, sẽ không nghe nói qua có nhân ngư loại này đồ vật.

"Những này máu đen lươn ta đều muốn."

Cổ Tân đem kim tệ đổ cho cái này bán cá hán tử, hắn quyết định cho mình bồi bổ.

"Được rồi, tiểu huynh đệ đại khí!".