Chương 54: Afu quán rượu

Chương 54: Afu quán rượu

Mua mấy mảnh máu đen lươn sau, Cổ Tân bốn người tại trong kho thôn tìm rồi một nhà lữ quán mở tốt gian phòng.

"Chúng ta chia ra hành động đi, rồi mới năm giờ chiều, ở đây một lần nữa tập hợp."

Cổ Tân nhìn xem trên tay phần này trong kho thôn địa đồ, đối Vương Toàn ba người nói.

Bởi vì là nghe ngóng manh mối, cho nên tự nhiên vẫn là chia ra hành động tương đối tốt.

"Được, nếu như ngoài ý muốn nổi lên lời nói, hay dùng cái này Điện Thoại trùng liên lạc."

Lam Liên Hoa lấy ra mấy cái giống như bánh mì trùng một dạng đồ chơi, đây là một loại đặc chế Điện Thoại trùng.

Tại trong bí cảnh, bọn họ điện thoại di động cũng không có một điểm tín hiệu tự nhiên vô pháp cự ly xa câu thông.

Mà loại này Điện Thoại trùng lại có thể, mặc dù không bằng điện thoại di động thuận tiện, nhưng tương tự có thể cự ly xa truyền lại một chút tin tức.

Mặc dù Cổ Tân cho rằng, một cái nhị giai bí cảnh, đối với hắn mà nói bình thường tới nói chắc là sẽ không có cái gì nguy hiểm.

Bất quá Lam Liên Hoa chỉ là một tu nữ  vẫn là phải cẩn thận cẩn thận một chút.

ok

Rồi sau đó bốn người đơn giản phân phối một lần khu vực, liền bắt đầu chia ra hành động.

"Afu quán rượu."

Cổ Tân nhìn một chút cái này quán rượu vị trí, khoảng cách bến tàu kỳ thật cũng không xa, cái này quán rượu là trong kho trong thôn được hoan nghênh nhất.

Những cái kia ra biển trở về thủy thủ cùng với thương nhân, thích vô cùng đến trong tửu quán uống một chén, trong tửu quán ngư long hỗn tạp, tự nhiên thì là tìm hiểu tin tức nơi tốt.

Đại khái bỏ ra mười mấy phút thời gian, Cổ Tân tới nơi này tòa quán rượu.

Quán rượu ngay phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết vài cái chữ to, đột xuất đúng là một cái tùy tính tùy tâm.

Cổ Tân đẩy cửa vào, một cỗ nồng nặc mùi rượu còn có người âm thanh chính là chạm mặt tới.

Rất nhiều người, liếc nhìn lại đại đa số đều là ngoại hình hung hãn đại hán tử, giờ phút này bọn hắn ngay tại một bên giao lưu một bên miệng to uống rượu.

"Hoan nghênh quang lâm Afu quán rượu, bằng hữu."

Lúc này, một đạo trẻ tuổi thanh âm truyền vào Cổ Tân trong tai.

Cổ Tân nhìn sang, là một mặc phục vụ rượu phục người trẻ tuổi, nhìn qua cũng liền chừng hai mươi tuổi.

"Chủ thế giới?"

Cổ Tân hỏi thăm một câu, bởi vì trước mắt cái này người cùng người địa phương có rất dễ dàng phân biệt khác nhau.

Da dẻ, khí chất cùng với trên ngón tay nhẫn không gian, đều có thể nhìn ra được.

"Ngân thành người, gọi ta a nhìn là được rồi, bằng hữu, ngươi xem lên tuổi không lớn lắm  vẫn là học sinh a?"

"Hừm, ta gọi Asuma, ngươi đây là?"

Cổ Tân cũng không có phủ nhận, mà là rất là tò mò nhìn xem một thân phục vụ rượu ăn mặc a nhìn.

"Không sợ bằng hữu ngươi chê cười, tại trong bí cảnh đợi một đoạn thời gian, tiền đã hoa không sai biệt lắm, cho nên tại Afu lão gia tử nơi này kiếm kiếm thu nhập thêm."

A nhìn đẩy mắt kính, thản nhiên trả lời.

"Cũng coi là thể nghiệm thế giới khác nhau công tác phong tình, cảm giác cũng không tệ lắm."

Cổ Tân nghe vậy cười khẽ một tiếng, cũng không có nói cái gì.

"Bằng hữu là tới uống rượu sao?"

"Xem như thế đi, thuận tiện nghe ngóng điểm thế giới này tình báo, dù sao mạo hiểm nha."

"Vậy ngươi có thể tính đến đúng địa phương, đi theo ta."

A nhìn rất nhiệt tình, dẫn Cổ Tân hướng phía quầy bar đi đến.

"Lão gia tử, đây là ta đồng hương, bằng hữu, ở nơi này trong kho trong thôn, liền không có Afu lão gia tử không biết sự." A nhìn nhau Cổ Tân giới thiệu nói.

"Ha ha ha, a nhìn tiểu tử ngươi có thể thực có can đảm nói."

Afu lau sạch lấy một một ly rượu cười ha hả trả lời một câu, hắn nhìn qua rất lớn tuổi rồi.

"Ta cũng bất quá là sống lâu một chút mà thôi."

Afu lão gia tử râu tóc tuyết trắng, bất quá sắc mặt lại là rất hồng hào, tinh thần phấn chấn bộ dáng hoàn toàn không giống như là một cái tuổi xế chiều lão nhân.

"Ta cũng không có nói bậy, bằng hữu, ngươi trước cùng lão gia tử trò chuyện, ta đi bận rộn."

A nhìn vỗ vỗ Cổ Tân bả vai, rồi sau đó hướng phía mới vừa vào cửa khách nhân nghênh đón tiếp lấy.

Cổ Tân thấy vậy cười cười, xem ra cái này a nhìn còn rất chuyên nghiệp, bất quá. . .

Ở nơi này bí cảnh đợi đem tiền trên người đều đã xài hết rồi? Cái này cần là ở trong bí cảnh đợi bao lâu?

"Tiểu hỏa tử, muốn tới một chén sao?"

"Đương nhiên có thể, lão gia tử, các ngươi trong tiệm nổi danh nhất rượu đến một chén, không quá độ số cũng đừng quá cao."

"Ha ha ha, tốt."

Afu động tác nhanh nhẹn, cấp tốc điều được rồi một chén rượu, tại trong suốt ly thủy tinh làm nổi bật bên dưới, màu xanh thẳm rượu dịch sáng long lanh mê người.

"Một chén hải triều thanh âm, đây là Afu trong tửu quán được hoan nghênh nhất rượu, những cái kia các thủy thủ mỗi lần ra biển trở về, đều sẽ đặc biệt đến uống một chén."

Afu cười ha hả nói, giống như hiền hòa lão gia gia.

"Ta cho ngươi cố ý điều thấp số độ, ta nghĩ rất thích hợp như ngươi loại này tuổi không lớn lắm tiểu hỏa tử."

"Cảm ơn, ta nếm một lần."

Cổ Tân bưng chén rượu lên nhấp một miếng, rồi sau đó trực tiếp một ngụm khô nửa chén xuống dưới.

"Uống rất ngon."

Cổ Tân cũng không phải là thích uống rượu người, hắn bình phán một loại rượu có được hay không, thuần nhìn hắn cá nhân chủ quan ý kiến.

Đối với Cổ Tân tới nói, cái này " hải triều thanh âm " cũng không tệ, số độ cũng không cao, vị giác rất thơm rất nhuận, cùng rượu trái cây tựa như.

Nghe tới Cổ Tân trả lời, Afu con mắt có chút cong lên, xem ra thật vui vẻ.

"Lão gia tử, ta muốn hướng thỉnh giáo ngài một sự kiện." Uống rượu xong, Cổ Tân gọn gàng dứt khoát mở miệng.

"Ngươi đã là a nhìn tiểu tử đồng hương, ngươi có thể hỏi."

"Cái này một vùng biển rộng bên trong, có hay không cái gì đặc thù sinh vật nghỉ lại đây?"

"Đặc thù sinh vật?" Afu lão gia tử nghe vậy suy tư một chút.

"Hải dương thật sự là quá lớn, lớn để chúng ta dù là đến nay cũng không có tìm tòi đến toàn cảnh của nó, các loại các dạng kỳ dị sinh vật biển, dù là ngày mai, một tên thủy thủ đột nhiên bắt được hoàn toàn mới sinh vật cũng là phi thường có khả năng."

"Cho nên tiểu hỏa tử, ngươi chỉ đặc thù sinh vật cụ thể là cái gì dạng?"

Afu lão gia tử như thế trả lời.

"Tỉ như nói, nhân ngư?"

"Nhân ngư?"

Afu lão gia tử thần sắc hơi khác thường, rồi sau đó cười lắc đầu, vừa định mở miệng nói chút cái gì.

"Ha ha ha, tiểu huynh đệ, ngươi nghĩ hỏi nhân ngư lời nói, ngươi cũng không hẳn là hỏi Afu lão gia tử, lão gia tử cũng nhiều ít năm chưa từng đi ra biển rồi."

Lúc này, thô kệch khàn khàn giọng nam từ bên cạnh truyền đến.

Một tên lưng hùm vai gấu đại hán đi tới, ngồi ở Cổ Tân bên người.

Cổ Tân nhíu nhíu mày, nhìn xem cái này không mời mà tới tráng hán.

"Đây là Goode, chúng ta thôn thanh danh hiển hách ưu tú thủy thủ." Afu giới thiệu nói: "Mảnh này trên đại dương bao la, liền không có hắn không dám đi địa phương."

"Lão gia tử, một chén hải triều thanh âm, cho vị này Goode đại ca."

Cổ Tân nhẹ nhàng đốt mặt bàn, cười nói.

"Hắc hắc, tiểu huynh đệ đại khí! Lão gia tử, ngươi biết ta khẩu vị, càng liệt càng tốt." Goode nhếch miệng cười một tiếng.

Afu điều tốt một chén cương liệt hải triều thanh âm, đẩy lên Goode trước mặt.

Ùng ục ùng ục ~

Một đại chén rượu, còn không có vài giây đồng hồ, liền toàn tiến vào Goode bụng.

"Ha! Thoải mái a, quá sung sướng, còn phải là lão gia tử rượu của ngươi, tây ngay cả thôn bên kia rượu nhạt một điểm vị cũng không có, lão tử thật sự là chịu không được."

Goode thoải mái ợ rượu, ngoài miệng còn hùng hùng hổ hổ.

"Tiểu huynh đệ, ca cũng không gạt ngươi, nhân ngư loại này đồ vật ngao, đó cũng đều là trong truyền thuyết đồ chơi, ta không bảo đảm tin tức ta bảo đảm thật."

"Không sao, ngươi cứ việc nói, lão gia tử, lại cho cái này đại ca đến một chén." Cổ Tân mỉm cười.

"Tiểu huynh đệ thật hào phóng, bản đại gia như thế nhiều năm qua vào Nam ra Bắc, ở trên biển lăn lộn như thế vài năm, thật đúng là nghe qua một cái liên quan với nhân ngư cố sự."

Goode liệt lên miệng rộng, lần này không có nốc ừng ực, mà là uống một ngụm sau bắt đầu nói..