Chương 55: Trăng sáng, tháp cao, hải tặc

Chương 55: Trăng sáng, tháp cao, hải tặc

Afu quán rượu bên trong.

Cổ Tân miệng nhỏ thưởng thức giống như rượu trái cây bình thường thơm ngọt mỹ vị " hải triều thanh âm " nghe bản địa thủy thủ Goode giảng thuật cố sự.

"Tiểu huynh đệ ngươi là người bên ngoài, cho nên ngươi khả năng không rõ ràng, trên thực tế, chúng ta cái này bên cạnh quá khứ có một tòa phi thường nổi danh hải đăng, gọi là Nguyệt chi tháp."

Goode sờ lấy bản thân râu ria, nhớ lại lên.

"Truyền thuyết, Nguyệt chi tháp là nào đó chi chủng tộc thần bí Thánh tháp, tại đêm trăng Quần Tinh óng ánh lúc, Nguyệt chi tháp sẽ tránh Diệu Tinh quang, chỉ dẫn trên đại dương bao la lạc đường đội thuyền, cho bọn hắn chiếu sáng đường về nhà."

Cổ Tân như có điều suy nghĩ, cho nên cái kia chủng tộc thần bí chính là nhân ngư nhất tộc?

"Nghe nói tại trăng sáng nhất tròn ban đêm, Tinh Thần sáng ngời nhất thời điểm, bọn chúng sẽ từ đáy biển xuất hiện, tại Nguyệt chi tháp xung quanh tiến hành tế tự cảm tạ trăng sáng ban ân."

"Có người đã từng tận mắt nhìn thấy qua, kia là một đám giống như nhân loại sinh vật, nhưng cùng lúc lại có loài cá đặc trưng."

"Tiểu huynh đệ, ngươi nói đây có phải hay không là ngươi nói nhân ngư?"

Goode cười hắc hắc.

"Nguyệt chi tháp ở đâu?" Cổ Tân dò hỏi.

"Goode, ta không cho rằng ngươi đem một cái không có chút nào căn cứ cố sự giảng thuật cho khách nhân nghe là chính xác." Lúc này, Afu lão gia tử chen miệng nói.

"Tiểu hỏa tử, tế tự Nguyệt chi tháp sự vẻn vẹn chỉ là một truyền thuyết, cũng không có bất cứ chứng cớ gì có thể chứng minh đây là thật."

"Mà lại, Nguyệt chi tháp cũng sớm đã bị bỏ hoang, nó cũng đã cực kỳ lâu không có một lần nữa sáng qua rồi."

Goode đập đi một lần miệng: "Ha ha, lão gia tử, lời này của ngươi nói liền có chút quá tuyệt đối rồi."

"Nguyệt chi tháp tại sao bị vứt bỏ?" Cổ Tân lần nữa đặt câu hỏi.

"Nghe nói là một đám hải tặc làm." Afu lão gia tử lắc đầu.

"Ước chừng hẳn là hơn hai mươi năm trước, một bọn cùng hung cực ác hải tặc không biết tại sao tiến vào Nguyệt chi tháp, chiếm đoạt một mảnh kia hải vực."

"Sau đó, Nguyệt chi tháp liền rốt cuộc không có sáng qua, mà lại Nguyệt chi tháp chỗ kia địa vực cũng là bị phá hủy, bản đại gia qua bên kia nhìn qua, Nguyệt chi tháp mặc dù không có hoàn toàn sụp đổ, nhưng cửa vào cũng bị phá đi, bị cự thạch hoàn toàn ngăn chặn."

Goode giải thích nói.

"Từ khi Nguyệt chi tháp không còn sáng tỏ về sau, Tây hải mảnh kia hải vực thì có cấm lúc quy định, ban đêm biển cả là phi thường đáng sợ."

Afu bất đắc dĩ nói.

Trăng sáng, tháp cao, hải tặc, nhân ngư. . .

Cổ Tân con mắt có chút nheo lại, thế nào nói sao? Hắn có một loại chơi game tiếp thu được mấu chốt tình báo giác quan rồi.

"Kia sau đó những hải tặc kia đâu?" Cổ Tân lại hỏi.

"Không biết."

Goode giang tay ra.

"Nghe nói Nguyệt chi tháp sự kiện sau, kia một bọn hải tặc liền hoàn toàn mất tích, sau đó rốt cuộc không ai thấy qua bọn hắn."

"Còn có loại sự tình này?" Cổ Tân sững sờ.

"Không sai, mắt đen đoàn hải tặc vốn là hung danh hiển hách Đại Hải Tặc đoàn, trên biển cả việc ác bất tận, nghe nói mắt đen đoàn hải tặc đoàn trưởng, là cùng Ác Ma giao dịch người."

"Bất quá hai mươi năm trước, bọn hắn liền hoàn toàn biến mất không thấy, ngay cả bọn họ thuyền hải tặc vậy một đợt biến mất, chuyện này đương thời oanh động thật lâu."

Afu lão gia tử gật đầu xác định nói.

Nếu như cố sự này là thật, như vậy cái này một bọn hải tặc cùng nhân ngư ở giữa khẳng định xảy ra cái gì.

Cổ Tân trong lòng suy đoán, nhưng. . . Những tin tình báo này không đủ.

Cổ Tân nhíu mày, đầu mối duy nhất cũng chỉ có toà kia bỏ hoang Nguyệt chi tháp rồi.

"Tiểu huynh đệ, nếu như ngươi thật sự đối nhân ngư đặc biệt cảm thấy hứng thú, ta kiến nghị ngươi đi tây ngay cả thôn đi một chuyến."

Lúc này, Goode mở miệng, hai chén rượu vào trong bụng, cái này tráng hán giờ phút này ánh mắt đã có chút mê mông rồi.

Xem ra cái này cương liệt hải triều thanh âm đích xác có chút lợi hại, Goode rõ ràng là cái tửu quỷ, hai chén thế mà cũng nhanh say rồi?

"Lão tử mấy tháng trước ra biển, tại tây ngay cả thôn lúc nghỉ ngơi, ban đêm ra tới đổ nước, vừa mới bắt gặp tra thụy gia hỏa kia tại bên cạnh cái ao lải nhải."

"Trong miệng một mực tại lẩm bẩm nhân ngư cái gì, hắn nói hắn trước kia thấy tận mắt nhân ngư, cũng không biết là thật hay giả."

"Nếu như ngươi đối cái này cảm thấy hứng thú, ngươi có thể đi tìm hắn ở trước mặt hỏi một chút."

Nghe tới Goode lời này, Cổ Tân con mắt lập tức sáng lên.

"Goode, tra thụy đã điên rồi nhanh hai mươi năm đi?" Afu hoa râm mày nhăn lại.

Mặc dù trong kho thôn cùng tây ngay cả thôn chỗ hai toà bất đồng đảo nhỏ, bất quá thế giới này tổng cộng cũng liền hai cái này làng, tin tức truyền lại vẫn là rất nhanh.

"Xì, gia hỏa kia thật điên hay là giả điên ai nói chuẩn?" Goode chẳng thèm ngó tới.

"Ta biết rồi, lão gia tử, Goode đại ca ba ngày rượu ta bao." Cổ Tân đem hai viên kim tệ để lên bàn.

"Ờ! Tiểu huynh đệ, ngươi là ta đã thấy cực hào phóng người bên ngoài!"

Goode lập tức phát ra tiếng than thở, đối Cổ Tân giơ ngón tay cái lên.

Ba ngày rượu, hắn quyết định ba ngày này không về nhà, quán rượu chính là của hắn nhà!

Afu lão gia tử thấy thế, cười một tiếng.

"Những tin tức này đối với ta rất có ích lợi, cám ơn ngươi." Cổ Tân mỉm cười đáp lại.

"Ha ha, có thể đến giúp tiểu huynh đệ ngươi là tốt rồi, đúng rồi, tiểu huynh đệ, nếu như ngươi tin lời của ta, ta cho ngươi đề tỉnh một câu."

Goode cười lớn, nhưng nói cuối cùng nhất, hắn kia thô kệch xanh đen mặt to, dần dần nghiêm túc lại.

"Đông Bắc một bên, Đông Bắc bên cạnh cái hướng kia, tuyệt đối không được xâm nhập!"

Cái này lâu dài ra biển phóng khoáng tráng hán, cầm chén rượu tay giờ phút này đều có điểm không cầm được rung động.

"Có thể nói một chút nguyên nhân sao?" Cổ Tân nhíu mày.

"Đông Bắc hải vực một mực tương đối thần bí nguy hiểm, bên kia xuất hiện qua rất nhiều lần sự cố, rất nhiều đội thuyền mở đến bên kia sau đều mất đi liên lạc, dần dà, chỗ kia hải vực sẽ không người đi rồi."

Afu lão gia tử giới thiệu một chút.

"Hừ, ta Goode tung hoành biển cả mười năm, liền không có ta không dám đi hải vực, địa phương quỷ quái kia ta cũng đi nhiều lần, sẽ không đi ra sự, nhưng này một ngày. . . Không giống."

Goode liếm liếm đột nhiên khô khốc xuống đến bờ môi, ánh mắt thâm thúy, ngữ khí vậy trầm thấp xuống.

"Kia là một trận đột nhập lúc nào tới bão tố, bản đại gia thật vất vả mới chịu đựng được, rồi mới các ngươi đoán ta nhìn thấy cái gì rồi?"

"Dưới đáy biển mặt là núi nhỏ bình thường lớn bóng đen! Từng đầu màu đen trường ảnh tại chung quanh nó trườn, mẹ nó!"

"Bản đại gia đương thời chân đều bị nó dọa cho mềm nhũn thảo! Còn có kia quỷ gào một dạng thanh âm, trực tiếp từ đáy biển bên dưới truyền lên."

"Các ngươi biết rõ cái loại cảm giác này sao? Lão tử toàn thân đều ở đây nổi da gà, dọa đến ta hô hấp đương thời đều kém chút ngừng!"

Thảo

Goode không ngừng bạo thô, vừa tàn nhẫn đổ một ngụm rượu lớn, sợ hãi lại sau sợ.

Hắn là thật đang sợ hãi, dù là vẻn vẹn chỉ là hồi ức, hắn vậy vẫn như cũ rất sợ hãi.

Cổ Tân cùng Afu cũng nhìn ra được điểm này.

"Chuyện này ngươi cũng không có từng đề cập với chúng ta." Afu cau mày.

"Có cái gì dễ nói? Khối kia hải vực trừ bản đại gia vốn là không có cái gì người đi." Goode không kiên nhẫn trả lời.

"Ta nhớ được."

Cổ Tân như có điều suy nghĩ, xem ra cái này biển thế giới, còn có không ít bí mật..