Chương 56: Nơi này có đại bảo tàng!

Chương 56: Nơi này có đại bảo tàng!

Bỏ hoang Nguyệt chi tháp, biến mất hải tặc, gặp qua nhân ngư tên điên, Đông Bắc bên cạnh thần bí sinh vật.

Ách

Cổ Tân khóe môi chậm rãi giơ lên, rất có ý tứ.

Rất lễ phép cùng Afu cùng Goode cáo biệt, Cổ Tân liền chuẩn bị rời đi quán rượu, đương nhiên, trước khi đi Cổ Tân còn hướng Afu lão gia tử mua năm bình điều chế tốt hải triều thanh âm.

Cổ Tân cảm thấy cái này xem như đồ uống uống còn rất khá, tốt xấu là bản địa thế giới quán rượu đặc sản.

"Bằng hữu, hiểu rõ như thế nào?"

Đi tới cửa, a nhìn đi tới, trên mặt vẫn là mang theo kia hữu hảo nụ cười ấm áp.

"Thu hoạch rất nhiều, cám ơn ngươi."

"Ta cũng không còn làm cái gì, coi như không có ta, lấy lão gia tử tính cách hắn cũng sẽ từng cái trả lời ngươi vấn đề, hắn là cái rất hiền lành lão nhân."

Có thể nghe ra, a nhìn nhau Afu lão gia tử đánh giá rất cao, rồi sau đó hắn đẩy trên sống mũi mắt kính.

"Mà lại chúng ta mạo hiểm giả, tại bí cảnh thế giới vốn là hẳn là giúp đỡ cho nhau, bằng hữu, ngươi nói đúng không?"

"Ừm." Cổ Tân không tỏ rõ ý kiến.

"A nhìn, ngươi ở đây cái bí cảnh thế giới đợi thời gian rất lâu sao?"

"A, hổ thẹn, không sợ bằng hữu ngươi chê cười, đích xác có một đoạn thời gian, không phải ta vậy không đến nỗi tới đây làm công."

A nhìn cười khổ một tiếng.

"Chắc là có nguyên nhân a?" Cổ Tân nhìn a liếc mắt một cái.

"Không sai, nếu như ta hiện tại rời khỏi biển thế giới bí cảnh, như vậy biển thế giới bí cảnh sẽ đối với ta có nửa tháng bài xích kỳ, bằng hữu, cái này trong bí cảnh thế nhưng là có một cái đại bảo tàng, không biết ngươi là có hay không cảm thấy hứng thú."

A nhìn mỉm cười, nâng lên tay phải, tựa như đang sát lau lấy cánh tay trái trên ống tay áo tro bụi.

"Đại bảo tàng?"

Cổ Tân chú ý tới a nhìn tay phải ngón tay kia có tiết tấu mịt mờ động tác, không nhịn được nhíu nhíu mày.

Tên ngốc này. . .

"Đúng vậy, chính là bởi vậy, ta mới một mực lưu lại nơi này cái bí cảnh." A nhìn bén nhạy chú ý tới Cổ Tân vi diệu biểu lộ, khóe môi khẽ nhếch, nhẹ gật đầu ấm giọng cười nói.

"Bất quá cụ thể hiện tại không tiện nói, ta bây giờ còn tại công tác, nếu như bằng hữu ngươi nghĩ hiểu rõ, sáu giờ chiều, chúng ta tại thôn tây miệng cái đình nơi đó gặp mặt, kỹ càng nói chuyện, ngươi xem có thể chứ?"

"Tốt, gặp lại."

Cổ Tân nhìn thật sâu liếc mắt a nhìn, rồi sau đó quay người rời đi Afu quán rượu.

Cái này người có vấn đề.

Đi ra khỏi mấy bước, Cổ Tân quay đầu nhìn thoáng qua quán rượu đại môn, có thể nhìn thấy cái này gọi a nhìn đã trở lại tiếp tục đi chiêu đãi khách nhân rồi.

Kỳ thật ngay từ đầu nghe tới a nhìn nói ở nơi này quán rượu làm công, Cổ Tân liền phát giác được trên thân người này mâu thuẫn.

Nếu là từ chủ thế giới tiến bí cảnh mạo hiểm, như vậy tất nhiên chính là chức nghiệp giả, mà chức nghiệp giả muốn kiếm chút bí cảnh thế giới tiền sinh hoạt sẽ rất khó khăn sao? Còn như cần đến quán rượu làm công?

Không nói những cái khác, dã ngoại hoặc là trên biển đi đi một chút, săn giết mấy cái Ma thú ma vật trở về, liền có thể tại người địa phương nơi này thay đổi một chút tiền sinh hoạt, chỗ nào cần lãng phí như thế nhiều thời gian tại quán rượu làm công.

Trừ phi. . . Hắn có mục đích khác!

Mà lại không phải Cổ Tân đối với hắn có thành kiến, giống a nhìn như vậy mang theo mắt kính suốt ngày ngậm lấy người vật vô hại, ôn tồn lễ độ hiền lành nụ cười kính mắt, nóng tri thức, mười cái bên trong nói ít có tám cái là tâm nhãn tặc nhiều.

Chí ít, cái này a nhìn tuyệt đối tâm cơ rất sâu.

"Cũng không biết hắn có cái gì mục đích." Cổ Tân hơi nheo mắt lại.

Nói thật, hắn đúng a nhìn trong miệng cái kia " đại bảo tàng " rất có hứng thú, cũng không biết hắn nói có đúng không là thật  vẫn là đơn thuần tùy tiện biên một cái mánh lới, nhường cho mình ban đêm đi cùng gặp mặt hắn.

"Con người của ta a, có thể ghét nhất người khác gạt ta, giữa người và người là muốn có tín nhiệm, không phải ta sẽ rất tức giận đây này."

Cổ Tân hoạt động một chút ngón tay, trên mặt lộ ra một cái dương quang xán lạn tiếu dung.

Cổ Tân là cái rất thành thật người, dưới tình huống bình thường, hắn là từ đến không gạt người, cho nên hắn vậy không hi vọng người khác lừa gạt mình.

Bằng không, hắn sẽ để cho Aniki Goblin thật tốt yêu thương một lần cái này mặt cười kính mắt.

"Lần này quán rượu xem như đến đúng rồi, không biết lão Vương bọn hắn thu hoạch ra sao."

Cổ Tân duỗi lưng một cái, tâm tình vẫn là vô cùng không tệ.

Dù sao hôm nay tiến bí cảnh ngày đầu tiên, liền được không ít có dùng mấu chốt tình báo, tranh thủ trong vòng ba ngày tìm tới nhân ngư!

Mặc dù bí cảnh tiểu thế giới rất tốt, nhưng Cổ Tân vẫn là càng thích chủ thế giới, thích bản thân tiệm nhỏ.

Dù sao trong nhà còn có cái tóc lam mỹ thiếu nữ hầu hạ, không có chuyện còn có thể lên lưới xoát xoát video diễn đàn, quan trọng nhất là còn có thể luyện thẻ.

Sở dĩ có thể mau chóng đạt thành mục đích là không còn gì tốt hơn, Cổ Tân mục tiêu rất rõ ràng, hắn tiến bí cảnh chính là vì nhân ngư tài liệu, nếu như có thể đạt được một chút những thứ khác hi hữu tài liệu thì tốt hơn.

"Cái này rượu thật là thơm."

Cổ Tân mở ra một bình hải triều thanh âm, uống một ngụm thảnh thơi thảnh thơi chạy về quán trọ phương hướng.

. . .

Thời gian đi tới 4:30, Cổ Tân bốn người tại ngoài khách sạn một lần nữa tụ hợp.

"Bản địa đặc sản rượu, hải triều thanh âm, ta nếm qua, mùi vị không tệ, lão Vương, Bạch Ngân, các ngươi hai bình này là cao độ đếm được, Lam Liên Hoa ngươi kia bình là thấp số độ, cùng rượu trái cây không sai biệt lắm."

Cổ Tân lấy ra bình rượu đưa cho ba người, màu xanh thẳm rượu dịch tại trong suốt pha lê bình rượu bên trong phi thường xinh đẹp.

"Cổ Tân đồng học chính là sẽ nghĩ đến chúng ta." Lam Liên Hoa nháy nháy mắt, tiếu dung rất ngọt.

"Ờ, cái này giống như biển cả bình thường thanh tịnh màu lam, rất xinh đẹp quá hoa lệ rồi! Rất thơm rất liệt rượu, các hạ, ta rất thích! Phi thường cảm tạ ngươi!"

Bạch Ngân con mắt lập tức sáng lên, uống một ngụm sau tán thưởng không thôi.

"Còn phải là huynh đệ ngươi a, biết rõ người anh em thích uống rượu." Vương Toàn phi thường cảm động: "Đáng tiếc, lúc uống rượu bên người không có Tiểu Mỹ bồi tiếp  vẫn là kém một chút cái gì."

"Nhất là cái này cọng lông lại còn tại ta bên cạnh."

Nói, Vương Toàn ghét bỏ nhìn thoáng qua bên cạnh kỵ sĩ giáp vàng.

Kỵ sĩ giáp vàng liếc miệng thối pháp sư liếc mắt, biểu thị hiện tại có rượu ngon nhấm nháp, tạm thời lười nhác cùng hắn đối tuyến.

"Ngươi Tiểu Mỹ đoán chừng cái này sẽ chính cùng người khác luyện kỹ thuật đâu." Cổ Tân lỗi thời xen vào một câu.

"Đại Cổ, ngươi mẹ nó không biết nói chuyện có thể đừng nói."

Vương Toàn mặt nhất thời tối sầm lại, ngoài cười nhưng trong không cười trả lời.

Hắn nickname chính là " nàng đi học kỹ thuật " danh tự này nghe xong chính là cái có chuyện xưa nam nhân.

"Được thôi, các ngươi cũng đừng chỉ vào xem lấy uống."

Cổ Tân nhún vai, không có tiếp tục đâm Vương Toàn trái tim.

Đừng nhìn Vương Toàn hiện tại cả ngày miệng thối, kiệt ngạo, tự phụ, kiêu ngạo, nhưng hắn trước kia cùng bộ dáng bây giờ vẫn có bất đồng rất lớn.

Nam nhân mà, ai còn không có trải qua chút Hứa Phong sương đâu?

"Đều nói một cái đi, các ngươi điều tra đến cái gì tình báo?"

Cổ Tân đối ba người hỏi.

Mà vừa dứt lời, hiện trường lập tức liền trầm mặc.

Trăm năm khó gặp một lần thiên tài pháp sư quay sang, không nói một lời, chỉ là mặt lộ vẻ thương cảm, chỉ lo đối bình rượu " tấn tấn tấn ".

Kim quang chói mắt gồm cả bát đại mỹ đức ưu tú kỵ sĩ thản nhiên cười một tiếng, rồi mới cúi đầu đếm lấy trên bàn đường vân, trầm mặc.

Bộ ngực không lớn vú em tu nữ thần tình xấu hổ mà không mất đi lễ phép, chỉ là miệng nhỏ uống lấy hương vị ngọt ngào " hải triều thanh âm ".

Cổ Tân mặt không cảm giác nhìn xem ba người, rồi sau đó đột nhiên tiêu tan cười một tiếng.

"Đem ta rượu trả ta! !".