Chương 57: Ta thích nhất tà giáo đồ

Chương 57: Ta thích nhất tà giáo đồ

"Các ngươi nói một chút, ta tìm các ngươi làm gì đến?"

Cổ Tân đứng người lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem cái này ba cái đồng đội.

"Một cái pháp sư, một cái kỵ sĩ, một cái vú em."

"Cái kia. . . Cổ Tân đồng học, ta là tu nữ."

Lam Liên Hoa lúng túng nhấc tay.

"Không có kém." Cổ Tân khoát tay áo: "Có biết hay không chúng ta tiến cái này bí cảnh mục đích là cái gì?"

"Chính là vì ta Mỹ nhân ngư! Rồi mới các ngươi giày vò đến trưa, một điểm manh mối đều không tìm tới, các ngươi đặt kia dạo phố đâu?"

Cổ Tân cười rất ôn nhu.

"Khụ khụ, Đại Cổ, ta tại cái kia bến tàu xoay chuyển ba vòng, ngay cả ven đường chó ta đều đi lên hỏi một câu, nhưng thật không có người biết a."

Vương Toàn buông tay, biểu thị bản thân thật sự không có cách, hắn đã tận lực.

"Các hạ, ta hỏi thăm hai mươi mốt cái thôn dân, nhưng cũng không có cái gì manh mối." Bạch Ngân ngượng ngùng sờ lỗ mũi một cái, trong ngực còn ôm bình rượu.

"Cơm nước xong xuôi sau ta sẽ tiếp tục đi nỗ lực! Vì hoàn thành các hạ mục tiêu, ta nhất định đem hết toàn lực."

Bạch Ngân nói nghiêm túc.

Cổ Tân vỗ vỗ hai má của mình, hai người này đều như vậy nói, hắn còn có thể nói cái gì?

"Cổ Tân đồng học, ta cùng bọn hắn không giống! Ta vẫn là tìm hiểu đến một chút tin tức!" Lam Liên Hoa giơ tay lên.

Ồ

"Ta tại phiên chợ bên kia thăm dò được, gần nhất trong kho thôn cái này một bên, mất tích mấy cái thôn dân rồi."

"Hơn nữa còn đều là ban đêm đột nhiên ly kỳ mất tích, chính là gần nhất trong nửa tháng, ta cảm thấy đây xem như tình huống đặc biệt đi."

Lam Liên Hoa đơn giản miêu tả, mặc dù cũng không phải là cùng nhân ngư có liên quan tin tức, nhưng loại này sự kiện quỷ dị, không chừng hãy cùng đặc thù ma vật có quan hệ đâu?

"Bản địa thổ dân mất tích cùng chúng ta có cái gì quan hệ." Vương Toàn trợn mắt, hoàn toàn không thế nào để bụng: "Chúng ta là đến tìm nhân ngư, chú ý cái này làm gì."

Đối với Vương Toàn tới nói, bí cảnh thế giới người trong mắt hắn chính là một đám thổ dân, mặc dù nói Vương Toàn cũng không phải là lạm sát kẻ vô tội ác nhân.

Nhưng nói thật ra, hắn cũng xác thực không đem thổ dân mệnh nhìn rất nặng, nhiều lắm thì sẽ không chủ động vô duyên vô cớ đi tổn thương bọn hắn thôi.

"Vương Toàn pháp sư, lời này của ngươi ta thật sự là không thể gật bừa." Bạch Ngân lần này không có không nhìn Vương Toàn, tuấn mỹ khuôn mặt phi thường nghiêm túc.

"Sinh mệnh là bình đẳng, không có cao thấp phân biệt giàu nghèo, ngươi câu kia " thổ dân " thật sự là quá mức vũ nhục bản địa dân chúng, chúng ta nên đối sinh mệnh có mang tôn trọng, mà lại xem như cường giả, nên phù hộ bảo hộ kẻ yếu, đây là cường giả nên có nhân từ, chúng ta. . ."

"Ngậm miệng đi, bản đại gia lười nhác cùng ngươi bb."

Nhưng mà đối với Bạch Ngân cái này thao thao bất tuyệt, Vương Toàn căn bản không cho đánh giá, không chút khách khí đánh gãy.

Hắn biết rõ rõ ràng, hắn tam quan cùng Bạch Ngân có bản chất khác nhau.

Dù là ý nào đó mà nói, Bạch Ngân cũng không có bị hắn đứng vào " cổ hủ ngốc bức kỵ sĩ " liệt kê, nhưng không hợp chính là không hợp, hai người nhân sinh quan kém nhau quá nhiều.

Bạch Ngân cau mày, nhưng cũng không thể làm gì.

"Các hạ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bạch Ngân đưa ánh mắt về phía Cổ Tân, mang theo một chút chờ mong.

Hắn cảm thấy, mặc dù Cổ Tân cùng Vương Toàn là bạn tốt, nhưng Cổ Tân cùng Vương Toàn theo Bạch Ngân, có sự bất đồng rất lớn.

"Nếu biết, có thể làm điểm cái gì lời nói, cũng là một cái nhấc tay, ngươi nói đúng không, lão Vương."

Cổ Tân cũng không cái gọi là, trên thực tế hắn đối bí cảnh thế giới cư dân thái độ, kỳ thật cũng là ở vào một cái vi diệu thái độ.

Có năng lực nếu như có thời gian có thể quản liền quản, liền xem như chuyện tốt tích lũy thiện đức, mà không quản được, vậy liền là xong.

"Các hạ!"

Bạch Ngân cảm động hết sức, là hắn biết, hắn lần đầu tiên nhìn thấy Cổ Tân thời điểm, đã cảm thấy Cổ Tân cực kì thuận mắt!

Nữ thần ở trên, Cổ Tân các hạ thật sự cùng Vương Toàn cái kia ác liệt pháp sư hoàn toàn không giống!

Bạch Ngân đều không thể lý giải, tại sao tính cách như thế hiền lành, lại có cao quý phẩm đức Cổ Tân, là thế nào cùng Vương Toàn loại này đồ vật như thế muốn tốt?

Tục ngữ nói, gần son thì đỏ gần mực thì đen.

Nhất định phải đề phòng một chút, để tránh Vương Toàn cái này trời sinh tà ác pháp sư đem Cổ Tân các hạ cho làm hư rồi.

Kim giáp kỵ sĩ trong lòng nói thầm.

"Ta không có vấn đề, nếu là Đại Cổ ngươi quyết định nói." Vương Toàn nghe vậy chẳng hề để ý trả lời.

Nhưng mà tuy nói là muốn hỗ trợ tìm ra trong kho thôn thôn dân mất tích sau màn thủ phạm chân chính, nhưng mấu chốt là, thế nào tìm đâu?

Trừ biết rõ thôn dân mất tích, cái khác liền toàn bộ bôi đen, hữu tâm vô lực a.

Bất quá. . .

"Thời gian cũng đúng được, là hắn sao?" Cổ Tân như có điều suy nghĩ, hắn nghĩ tới rồi A Vọng.

Có thể là vào trước là chủ chủ quan ước đoán, Cổ Tân cảm thấy gia hỏa kia nhìn xem không giống người tốt.

Nhưng không có bất kỳ cái gì chứng cứ, thuần dựa vào đoán tự nhiên không được, bất quá không quan hệ, ban đêm lẽ ra có thể hiểu rõ không ít.

Biển thế giới trời tối vẫn tương đối mau, Cổ Tân đem mình tại Afu quán rượu lấy được tình báo chia sẻ ra tới, bốn người hàn huyên nửa giờ trái phải, rồi mới ăn cơm tối.

Cơm sau Cổ Tân liền đi trước trong kho thôn thôn tây miệng đình nghỉ mát, mà hậu quả nhưng liền thấy được trong lương đình tuổi trẻ nam nhân.

A Vọng cũng không có xuyên trong tửu quán phục vụ rượu phục, hắn đổi trở về bản thân thường phục, quần dài màu trắng, màu trắng mặc áo, màu trắng dài khoản áo khoác.

Một thân màu trắng, phối hợp thêm hắn có chút tuấn lãng khuôn mặt cùng với vóc người dong dỏng, mang theo mắt kính cho hắn bằng thêm một phần tri thức phần tử hương vị, lại thêm kia ôn hòa hợp lòng người sạch sẽ khí chất.

Không thể không nói, đơn thuần nhìn từ ngoài, hắn thật sự rất có lừa dối tính, rất dễ dàng cho người ta ôn hoà hiền hậu ấn tượng đầu tiên.

Nhìn thấy Cổ Tân đi tới, nguyên bản tựa hồ là tại suy tính A Vọng nâng đầu, lộ ra kia ôn hòa nụ cười thân thiện.

Hắn đẩy mắt kính.

"Bằng hữu, ngươi đến rồi."

"Kỳ thật ngươi có thể gọi ta danh tự, ta nói qua cho ngươi." Cổ Tân nhíu nhíu mày.

"Asuma? Đó cũng không phải tên thật của ngươi đi, mà lại, ngươi không cảm thấy " bằng hữu " xưng hô thế này càng có thể kéo gần chúng ta quan hệ sao?"

A Vọng không nhanh không chậm từ tính hữu hảo thanh tuyến khiến người nghe rất dễ chịu.

"Cổ Tân, ngươi có thể gọi ta cái này."

"Lưu Khải Vọng, bằng hữu, ngươi vẫn là có thể gọi ta A Vọng."

Lưu Khải Vọng mỉm cười nói, hắn lại nâng nổi lên tay phải, vỗ nhè nhẹ lấy tay trái ống tay áo.

Kia mịt mờ gảy động ngón tay, khiến Cổ Tân không nhịn được cười khẽ lên.

Thấy Cổ Tân phản ứng, Lưu Khải Vọng khóe môi ý cười làm lớn ra một chút, ánh mắt của mình là đúng.

Lưu Khải Vọng mang theo Cổ Tân hướng phía thôn đi ra ngoài.

"Đi theo ta, bằng hữu, chúng ta vừa đi vừa nói, chắc hẳn ngươi đối cái kia bảo tàng rất hiếu kì."

"Như thế nói đến, cái kia bảo tàng là sự thật?"

"Đương nhiên, ta xưa nay không vui nói dối, nói dối người tự cho là thông minh, lại thường thường thông minh quá sẽ bị thông minh hại, bằng hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không sai, ta ghét nhất dối trá nói láo thành tính người."

Cổ Tân tán đồng gật đầu.

Liền như là bằng hữu chân chính nói chuyện phiếm bình thường, Lưu Khải Vọng cùng Cổ Tân hai người một bên trò chuyện, một bên đi tới dã ngoại.

"Ngươi đây là mang ta đến đó đến rồi?"

Cổ Tân nhìn quanh một vòng cái này vắng vẻ vị trí, sắc trời đã dần dần ám trầm, ánh mắt đã không nhìn thấy rất xa.

"Bằng hữu, ngươi nên có thể đoán được đúng không? Bởi vì ngươi rất thông minh."

Áo trắng như tuyết Lưu Khải Vọng có chút lùi ra phía sau, hắn vẫn như vậy ôn hòa cười.

Mà đổi thành bên ngoài ba phương hướng, ba cái mặc đấu bồng màu đen người chậm rãi đi tới.

"Đây chính là lần này tế phẩm sao? A Vọng, ngươi làm không tệ, nếu như hiến tế có thể thành công, ngươi là công đầu."

Cao lớn nhất người áo choàng nhìn từ trên xuống dưới Cổ Tân, hài lòng mở miệng.

Lưu Khải Vọng cười mà không nói.

"Hiến tế? Thì ra là thế."

Cổ Tân khóe miệng dần dần cao cao giơ lên, nhìn xem cái này ba cái người áo choàng, ánh mắt chậm rãi trở nên lửa nóng.

"Nguyên lai là tà giáo đồ a, nói sớm đi, ta thích nhất tà giáo đồ rồi.".