Chương 58: Quả nhiên là trời sinh tà ác tà giáo đồ

Chương 58: Quả nhiên là trời sinh tà ác tà giáo đồ

Bầu trời là u tối.

Nhưng Cổ Tân giờ phút này lại cảm giác thế giới trước đó chưa từng có sáng sủa, nhất là nhìn thấy ba cái kia hất lên đấu bồng màu đen tà giáo đồ bên trong vẫn là nam nữ lộn xộn.

Hắn càng cao hứng rồi.

"A ~ như thế anh tuấn tiểu ca, như thế tốt túi da, thật là, chỉ là nhìn xem, nhân gia đều muốn xuất thủy đâu, a ~ "

Nữ tính tà giáo đồ liếm liếm bản thân kiều diễm môi đỏ, trong mắt ngấp nghé cùng khát vọng là không che giấu chút nào.

"?"

Cổ Tân mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, ngươi ở đây thở cái gì khí? Mặt của ngươi tại sao đột nhiên đỏ? ?

"Tử Dương Hoa, cái này tế phẩm rất trọng yếu, thu hồi ngươi cái kia đáng chết tham sắc dục."

Dẫn đầu người áo choàng đối tên này nữ tính tà giáo đồ trầm giọng nói.

"Hại, ta hiểu được nha." Nữ tính tà giáo đồ cười híp mắt.

"Chỉ cần hôm nay có thể hiến tế thành công, ta thần nhất định sẽ dành cho chúng ta nên có ban ân, đây là thiên đại may mắn!"

Người áo choàng ngữ khí cuồng nhiệt, bọn hắn như thế vất vả ở cái này trong bí cảnh đợi như thế lâu, không phải là vì hôm nay sao?

Sách, tà giáo đồ sắc mặt.

Nhìn thấy cái này cùng thân ái Asuma tiên sinh tương tự thần thái, Cổ Tân cảm giác sâu sắc hoài niệm.

"Hài tử, không cần phải sợ, có thể đem chính mình thân thể cùng linh hồn hiến với ta thần, đây là ngươi vinh hạnh."

Dẫn đầu tà giáo đồ đem một con màu đỏ thẫm lư hương cất đặt trên mặt đất, lư hương bị khởi động, đỏ thắm yêu dị ma pháp trận xăm tại trên mặt đất bắt đầu sáng lên.

Tà giáo đồ bắt đầu khởi động hiến tế pháp trận rồi.

Tà giáo đồ rất hưng phấn, còn rất thân mật đối tế phẩm an ủi.

Bất quá để tên này tà giáo đồ kỳ quái là, thế nào Cổ Tân nhìn qua thế nào như thế an tĩnh bộ dáng, lúc này không phải hẳn là khẩn trương, bất an, sợ hãi sao?

Thiếu một chút cảm giác thành tựu. . . Bất quá cũng không tổn thương phong nhã.

"Yên tâm, ta không sợ, ta chính là hiếu kì một điểm."

Theo hiến tế pháp trận khởi động, Cổ Tân cảm thấy một cỗ vô hình trói buộc lực, đồng thời trở nên càng ngày càng mạnh.

"Các ngươi tà giáo đồ, thế nào đều như thế thích mặc đấu bồng đen đâu? Là cảm thấy như vậy rất đẹp trai không? Vẫn là như vậy lộ ra tương đối thần bí, có b cách?"

Cổ Tân nghiêng đầu, không hiểu hỏi.

Bởi vì nhớ không lầm, lúc trước thân ái Asuma tiên sinh cũng là mặc cái này thức đấu bồng màu đen, chẳng lẽ bọn hắn là cùng một cái giáo phái?

Mà Cổ Tân câu nói này, lại là để hiện trường mấy người đều nháy mắt trầm mặc.

Lưu Khải Vọng ánh mắt kỳ dị, nhìn về ba cái tà giáo đồ.

"Không có quan hệ gì với ngươi."

Dẫn đầu tà giáo đồ Dolan mở ra bản thân màu đen mũ trùm, lộ ra một tấm bình thường không có gì lạ thanh niên gương mặt, lãnh đạm trả lời.

"Há, kia gần nhất cái thôn kia bên trong mất tích người địa phương, đều là các ngươi làm sao?"

Cổ Tân lại hỏi một câu.

"Hừ, những cái kia chất lượng thấp xuống tế phẩm, căn bản là không có cách để cho ta thần hài lòng." Một tên khác tà giáo đồ bất mãn nói, đồng thời còn liếc qua một mực trầm mặc không nói Lưu Khải Vọng.

"Nhưng ngươi không giống, trên người ngươi có rất tinh khiết ma lực, ngươi nhất định sẽ làm cho ta thần thích."

"Nguyên lai là dạng này à, ta thế mà như thế được hoan nghênh sao." Cổ Tân nháy nháy mắt.

Nhìn thấy tên tiểu tử thúi này đều lúc này, còn một bộ không có sợ hãi bộ dáng, dẫn đầu tà giáo đồ Dolan rất khó chịu.

"Tiểu tử may mắn, ngươi có phải hay không cảm thấy mình có Truyền Tống phù chú, cho nên cảm thấy mình rất an toàn?"

Dolan ngữ khí âm trầm rất nhiều, mà lại Cổ Tân trước đây tra hỏi, có chút kích thích đến hắn rồi.

Không sai, hắn thích người khoác rộng lớn đấu bồng đen, chính là cảm thấy như vậy có thể cho người một loại cảm giác thần bí, cái này có cái gì vấn đề sao?

Dolan có chút tức rồi!

"Ta cho ngươi biết, vằn đen huyết lô một khi có hiệu lực, có thể đối với mục tiêu tiến hành toàn phương vị áp chế, ngươi bây giờ đoán chừng ngay cả nâng một lần đầu đều phi thường khó khăn a? Càng đừng xách xuất ra Truyền Tống phù, ha ha ha."

Dolan cười lớn, tại bí cảnh động thủ, hắn đương nhiên là có chuẩn bị.

Cổ Tân thử nghiệm nâng tay, đích xác trở nên vô cùng khó khăn, quả nhiên cái kia màu đỏ thẫm lư hương có vấn đề.

Bất quá cái này đều ở đây trong dự liệu.

"Tử Dương Hoa, Ito, bắt đầu đi."

Ba cái tà giáo đồ phân ba cái phương vị, trên thân ma lực bắt đầu phun trào.

Lưu Khải Vọng thì là đứng ở một bên, vẫn như cũ trên mặt nụ cười thản nhiên, nhìn xem Cổ Tân.

Bởi vì hắn nhìn ra, Cổ Tân là phát ra từ nội tâm thong dong.

"Liền như thế vội vã không nhịn nổi sao? Thật là."

Cổ Tân nhìn xem kéo dài đến dưới chân huyết sắc Ma pháp đường vân, mấy cái này tà giáo đồ động tác cũng quá nhanh, là chạy về đi ngủ sao?

"Kiệt kiệt kiệt ~ "

Trầm thấp khàn khàn quỷ dị kiệt tiếng cười đột ngột tại mấy người bên tai tiếng vọng.

Một đạo màu đen Mị Ảnh đánh tới, để dưới đất vằn đen huyết lô nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Mất đi pháp trận chất điểm, huyết sắc ma pháp trận văn liền ngưng, đồng thời dần dần ảm đạm.

? ? ?

Dolan ngơ ngác nhìn vằn đen huyết lô vị trí cũ, ta bảo bối lò đâu?

"Cái này bảo bối thật là không tệ a."

Lúc này, cảm khái thanh âm truyền vào Dolan trong tai.

Dolan nâng đầu nhìn lại, liền phát hiện cái kia muốn bị xem như tế phẩm người trẻ tuổi, trên tay cầm lấy một cái màu đỏ thẫm lư hương vuốt vuốt.

Mà ở người tuổi trẻ bên cạnh, một con cao gầy thon dài màu đen cánh dơi Ác Ma đứng lặng, dùng đỏ thắm đôi mắt nghiền ngẫm nhìn xem bọn hắn.

Ác Ma?

Cái này Ác Ma thời điểm nào xuất hiện? Thiếu niên này là một cái thẻ sư?

Dolan trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, nhưng sau một khắc, hắn kịp phản ứng.

"Đáng chết! Tiểu tử thúi, đem ta bảo bối lò trả lại cho ta!"

Dolan giận không kềm được, nhất là nhìn thấy Cổ Tân còn dùng tay nhẹ nhàng gõ vằn đen huyết lô, tựa hồ là muốn nghe một chút vang, càng là dị thường sinh khí.

Kia là hắn bảo bối lò a!

"Cái gì ngươi bảo bối lò?" Cổ Tân nghe vậy sững sờ, kinh ngạc nhìn xem cái này tà giáo đồ.

Rồi sau đó Cổ Tân bất mãn mở miệng: "Đây là ta lò."

"Tiểu tử thúi, ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi ở đây nói cái gì?"

Nghe thế cái gia hỏa không muốn mặt lời nói, Dolan quả thực giận mà cười.

Hắn vừa mới dùng vằn đen huyết lô đối phó tên tiểu tử thúi này, quay đầu cái này lò liền thành hắn?

Cổ Tân nhíu mày, đem vằn đen huyết lô nhét vào trong ngực, nghĩa chính ngôn từ.

"Tà giáo đồ chính là tà giáo đồ, tùy tiện nhìn thấy cái bảo bối liền nói là ngươi đúng không hả? Không biết xấu hổ, quả nhiên chó không đổi được đớp cứt, các ngươi bị sở hữu thế lực truy nã, không phải là không có đạo lý."

Quang minh lỗi lạc, quang minh lẫm liệt, đây chính là bây giờ Cổ Tân.

Tử Dương Hoa cùng Ito trợn tròn tròng mắt, trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái này thiếu niên, a?

Ngươi

Hồng hộc. . . Hồng hộc. . .

Dolan tay chỉ quang minh lẫm liệt, lẽ thẳng khí hùng Cổ Tân, khí toàn thân phát run, không ngừng miệng lớn hà hơi.

Kia rõ ràng là hắn lò, hắn cộc! !

Hắn tại giáo phái bên trong tích trữ nhiều năm cống hiến mới đổi lấy cái này bảo bối lò! !

Mẹ nó, rãnh mương đồ chơi!

Dolan căm tức nhìn cái này đoạt hắn bảo bối còn quật ngược lại súc sinh đồ chơi.

"Ngươi cái gì ngươi? Trừng cái gì trừng? Ngươi nói đây là ngươi lò, phía trên này khắc tên ngươi sao?"

Cổ Tân nhíu mày, bất mãn hết sức cái này tà giáo đồ như thế hung tợn nhìn mình lom lom.

Rồi sau đó Cổ Tân lấy ra một cọng lông bút, tại trên lò quét ngang dựng lên, rất nhanh viết xuống " Cổ Tân " hai chữ.

"Ừ, ngươi xem một chút đây là cái gì? Thấy không? Phía trên này có tên của ta, đây là ta lò!"

Tà giáo đồ muốn rách cả mí mắt, tên súc sinh này đồ vật, bức nuôi đồ chơi!

Chần

"A. . . Ha ha ha. . . Ha ha ha, ha ha ha ha ha! ! !"

Dolan thật sự sắp bị giận điên lên, khuôn mặt của hắn đỏ bừng, trong mắt tràn đầy tơ máu.

"Tử Dương Hoa, Ito, giết hắn!"

Một giây sau, tiếng cười im bặt mà dừng, Dolan nghiến răng nghiến lợi, từ trong miệng gạt ra mấy chữ này.

A? Nhưng này người là thật vất vả mới đến chất lượng tốt tế phẩm a.

Nhưng nhìn thấy Dolan này tấm tức điên bộ dáng, Tử Dương Hoa cùng Ito cũng không dám nói cái gì, ai bảo Dolan là bọn hắn đầu lĩnh đâu.

"A, tức hổn hển chuẩn bị giết người đoạt bảo sao? Quả nhiên là trời sinh tà ác tà giáo đồ."

Cổ Tân nhìn xem sát ý tràn ngập ba người, không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dolan ba người: ". . ."

Lưu Khải Vọng:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ.