Chương 59: Ta thần Mammon sẽ không bỏ qua cho ngươi!

Chương 59: Ta thần Mammon sẽ không bỏ qua cho ngươi!

"Giết hắn! !"

Dolan giờ phút này đã phẫn nộ tới cực điểm, hắn hiện tại chỉ muốn đem cái này rãnh mương gia hỏa mở ra, băm!

Tử Dương Hoa cùng Ito thấy thế, tự nhiên là trực tiếp chuẩn bị động thủ.

Tử Dương Hoa vứt hết trên người đấu bồng đen, lộ ra một thân bại lộ quần áo bó, xuất ra hai thanh màu lục chủy thủ, nàng là đạo tặc danh sách chức nghiệp giả thích khách.

Mà Ito thì là lấy ra pháp trượng, là một pháp sư.

"Dừng tay cho ta!"

Đúng lúc này, một cây hỏa diễm trường thương từ đằng xa bay vụt mà tới, là Hỏa hệ ma pháp viêm thương.

Ừm

Tử Dương Hoa chú ý tới cái này, thân hình lóe lên nháy mắt xê dịch một khoảng cách, tránh được cái này đạo hỏa diễm trường thương.

Oanh

Viêm thương nổ tung ra, kịch liệt tiếng phá hủy vang, sóng gió bốn phía, hỏa diễm văng khắp nơi.

"Đại Cổ, ngươi không sao chứ?"

"Cổ Tân đồng học!"

"Các hạ, thật có lỗi, ta đến chậm, tiếp xuống xin giao cho ta đi!"

Vương Toàn ba người chạy tới, đối Cổ Tân vội vàng mở miệng hỏi.

"Yên tâm ta không sao, chính là chỗ này mấy cái tà giáo đồ muốn cướp ta bảo bối, còn muốn đem ta hiến tế, thật sự là quá ác liệt."

Cổ Tân lắc đầu, khinh bỉ nhìn xem Dolan ba người.

Nguyên bản ánh mắt lạnh lùng Dolan, nghe vậy lần nữa nghiến răng nghiến lợi, ngực nhanh chóng chập trùng, lại bắt đầu thở mạnh rồi.

Mẹ nó cái này không muốn mặt súc sinh!

"Tà giáo đồ?"

Nghe vậy Vương Toàn sững sờ, lập tức bất thiện nhìn xem Dolan ba người.

"Một đám trong khe cống ngầm thối con chuột, lại dám đánh ta Vương Toàn huynh đệ chủ ý, tốt tốt tốt, ta xem các ngươi thật sự là là sống chán ngán rồi!"

Vương Toàn thần sắc âm trầm băng lãnh, giơ lên pháp trượng, hắn hiện tại hỏa khí rất lớn.

"Tà ác dị đoan! Nhất định phải tiếp nhận chế tài!"

Bạch Ngân sải bước tiến lên, tuấn mỹ lạnh lùng khuôn mặt không giận tự uy, áo giáp màu vàng óng bắt đầu sáng lên, chiếu sáng rạng rỡ uy phong lẫm liệt.

"Các ngươi hôm nay một cái đều không chạy được!"

Lam Liên Hoa lùi ra phía sau hai bước, đem ba người che ở trước người, bắt đầu cho Bạch Ngân cái này một ngựa đi đầu kỵ sĩ bên trên trạng thái.

Kiên cố, đại lực, phá pháp, Lam Liên Hoa cái này tiếp theo cái kia tăng thêm Ma pháp cho Bạch Ngân thắp sáng.

"Đầu lĩnh, tình trạng không đúng."

Tử Dương Hoa tiến đến Dolan bên cạnh, nói khẽ với hắn mở miệng.

"Chúng ta nếu không rút lui trước, bọn hắn hiện tại mũi nhọn chính thịnh."

Tử Dương Hoa cảm thấy tất nhiên đối phương đồng bạn chi viện tới rồi, như vậy không cần thiết tiếp tục cùng chết.

Dù sao cái kia người khoác hoàng kim áo giáp kỵ sĩ, xem ra rất khó dây vào, kia thân hoàng kim chi khải xem xét cũng không phải là phổ thông áo giáp a, nhất là cái kia tu nữ còn mẹ nó cho hắn lên một thân buff.

Bản thân cái này hai thanh tiểu chủy thủ có thể hay không phá phòng đều là hai chuyện.

"Không sai, đầu, chúng ta rút lui trước lui rồi mới bàn bạc kỹ hơn đi." Ito cũng rất đồng ý.

Hắn giờ phút này nhìn xem đối diện cái kia Hoàng Mao pháp sư có chút sợ, chính là bởi vì bản thân cũng là pháp sư, cho nên hắn mơ hồ cảm nhận được cái kia Hoàng Mao pháp sư trên thân cường đại vận sức chờ phát động ma lực.

Gặp quỷ, hắn hẳn là chỉ là nhị giai a? Thế nào ma lực sẽ như thế mạnh?

"Chỉ là mấy cái không biết trời cao đất rộng tiểu tử thúi, các ngươi sợ cái gì?"

Nhưng rất hiển nhiên, Dolan cũng không như thế nghĩ, hắn chết chết nhìn chằm chằm cái kia tiếu dung rực rỡ thiếu niên, ánh mắt âm trầm có thể chảy ra nước.

"Đối phương chỉ có bốn người, hơn nữa còn có một cái hoàn toàn không có sức chiến đấu tu nữ."

"Chúng ta cái này bên cạnh cũng là bốn cái, cũng là nói, chúng ta là bốn cái đánh ba cái, mặc kệ thế nào nhìn, ưu thế đều là tại chúng ta cái này bên cạnh!"

Dolan ngôn ngữ chắc chắn, phảng phất thật sự là như thế nghĩ.

Nghe vậy Tử Dương Hoa khóe miệng không nhịn được run rẩy, cái này có thể là như thế tính toán sao? Đầu óc ngươi thật sự không có xảy ra vấn đề sao?

Con kia màu đen Ác Ma ngươi liền thật sự là một chút cũng không nhìn thấy a? Đây chính là Ác Ma a.

Ác Ma nhất tộc sức chiến đấu tại đồng bậc cấp bên trong, liền giống như Cự Long, cơ hồ ít có địch thủ, dù là đây chẳng qua là một con nhị giai Ác Ma, vậy tuyệt đối cực mạnh.

Mà lại tu nữ đích xác không có sức chiến đấu, nhưng ngươi cũng được trước có thể đột phá cái kia kỵ sĩ a? Chức nghiệp giả ở giữa chiến đấu, nào có như thế đơn giản.

Nhưng nhìn Dolan này tấm cấp trên bộ dáng, Tử Dương Hoa muốn nói lại thôi, nàng biết rõ đoán chừng là không khuyên nổi rồi.

Đợi chút nữa tình huống không ổn, trước hết chạy.

Tử Dương Hoa trong lòng hơi động, nàng cũng không muốn cho Dolan cái này thấy không rõ tình thế ngu ngốc chôn cùng.

"Thủ lĩnh cao kiến."

Ôn tồn lễ độ từ tính thanh âm đột nhiên truyền đến, là Lưu Khải Vọng, hắn không biết thời điểm nào đi tới.

"A Vọng, ngươi là kiếm sĩ a? Đợi chút nữa ngươi đem cái kia kỵ sĩ cho dẫn ra, chờ về chủ thế giới, ta nhất định khiến chủ giáo tự mình cho ngươi tổ chức nhập giáo nghi thức!"

Dolan đối Lưu Khải Vọng trầm giọng nói.

"Vậy liền đa tạ Dolan thủ lĩnh rồi."

Lưu Khải Vọng mỉm cười, hắn mở rộng ra rộng lớn màu trắng áo khoác, có thể nhìn thấy, cái hông của hắn cài lấy một thanh dài nhỏ trường kiếm.

Tay phải của hắn nhẹ nhàng đặt tại màu lục trên chuôi kiếm.

"Hừ! Mấy cái tiểu tử thúi."

Dolan một lần nữa nhìn về Cổ Tân mấy người, thần thái che lấp ngữ khí âm trầm, hắn tự tay mò về bên hông đại đao.

"Ba người các ngươi cũng tới chính là thời điểm, đem các ngươi toàn bộ hiến tế cho ta thần, ta xem các ngươi. . . Ách. . ."

Phốc thử!

Dolan lời nói liền ngưng, con ngươi của hắn giờ phút này nháy mắt mở rộng, không dám tin cúi đầu, một đoạn mang máu mũi kiếm ánh vào tầm mắt của hắn, từ nơi ngực của hắn đâm ra.

Hiện trường nháy mắt an tĩnh.

Tử Dương Hoa cùng Ito khiếp sợ nhìn xem Dolan, cùng với hắn phía sau cầm kiếm Lưu Khải Vọng.

Cái này? !

"Cái gì tình huống?" Lam Liên Hoa đồng dạng kinh ngạc.

"Ha ha, lên nội chiến rồi?"

Vương Toàn gãi gãi đầu, có chút không nghĩ ra.

Hắn còn tưởng rằng hôm nay được làm lớn một chiếc, nhất là đối diện vẫn là tà giáo đồ.

Cổ Tân sách một tiếng, cũng không tính ngoài ý muốn.

"Lưu Khải Vọng! !"

Dolan cảm giác mình nhiệt độ cơ thể ngay tại nhanh chóng trôi qua, gắt gao cắn răng, quay đầu nhìn về này cái đánh lén nam nhân của hắn.

Hắn vẫn như cũ ngậm lấy kia mang tính tiêu chí ôn hòa tiếu dung, mắt kính thấu kính phản lấy quang, khiến người thấy không rõ hắn thời khắc này ánh mắt.

Nhưng trên thực tế, hắn thời khắc này tiếu dung, không có chút nào nhiệt độ.

"Lưu Khải Vọng! Ngươi dám phản bội ta!"

Dolan gầm nhẹ, biểu lộ dữ tợn phảng phất ác quỷ.

"Phản bội, ngươi là như vậy cảm thấy sao? Dolan thủ lĩnh, ngươi tựa hồ có rất sâu hiểu lầm."

Lưu Khải Vọng cầm trong tay trường kiếm, nghe vậy ý cười tựa hồ sâu hơn một chút.

"Ngươi thời điểm nào sinh ra, ta với các ngươi là " đồng bạn " ảo giác đâu? Tất nhiên không phải đồng bạn lời nói, làm sao đến " phản bội "? Dolan thủ lĩnh."

Lưu Khải Vọng nụ cười trên mặt dần dần biến mất, hắn tay trái đẩy mắt kính.

"Mà lại, ta sẽ nói cho ngươi biết một bí mật đi."

"Đệ đệ của ta, đã bị ta chuyển dời đến những địa phương khác."

"Ta đã sớm phát hiện ngươi trên người ta an trí giám thị thiết bị, ngươi thủ đoạn, thật sự quá thô ráp, lần sau muốn tìm đồng bọn, ta so sánh kiến nghị ngươi cẩn thận điều tra một lần đối phương."

"Thật có lỗi, ngươi thật giống như không có lần sau, thật bi ai a."

Lưu Khải Vọng không chút lưu tình rút ra trường kiếm, máu bắn tung tóe, Dolan rên thống khổ một tiếng, vô lực quỳ rạp xuống đất.

Huyết dịch không ngừng từ trong vết thương chảy ra, Dolan đã không lo được cái khác, hắn oán độc nâng đầu nhìn qua Lưu Khải Vọng.

"Đáng chết kẻ phản bội! Giáo hội tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi! Ta thần Mammon cũng sẽ không tha thứ ngươi, ngươi ắt gặp ác ứng! Ngươi linh hồn sẽ bị giam cầm, vĩnh viễn bị dằn vặt, Lưu Khải Vọng, ngươi. . ."

Cờ-rắc!

Một đạo hàn quang lóe qua, Dolan lời nói im bặt mà dừng, một đạo dài nhỏ vết máu xuất hiện ở trên cổ của hắn.

Bịch

Dolan thi thể ngã trên mặt đất.

"Thật là, bị đâm xuyên trái tim còn có thể như vậy nói nhiều, thật sự là cùng thực lực bất tương xứng đôi học sinh ưu tú mệnh lực a, Dolan thủ lĩnh."

Lưu Khải Vọng ưu nhã huy động trường kiếm, đem trên thân kiếm huyết dịch đạn rơi, nhìn xem triệt để chết đi Dolan, thở dài một cái.

"Ngươi thần Mammon, xem ra cũng không có phù hộ ngươi đây.".