Chương 60: Hắn đây không phải thuần biến thái sao

Chương 60: Hắn đây không phải thuần biến thái sao

"Như vậy. . ."

Giải quyết hết phiền toái nhất Dolan, Lưu Khải Vọng nhìn về Tử Dương Hoa cùng Ito.

"Tiếp xuống chính là các ngươi hai cái rồi."

"Tử Dương Hoa, mau dẫn ta. . ."

Ito cuối cùng lấy lại tinh thần, rõ ràng hiện tại tình cảnh cực kì không ổn, lập tức đối Tử Dương Hoa mở miệng.

Nhưng là.

Hưu

Tử Dương Hoa ngay lập tức xê dịch kéo dài khoảng cách, rồi mới từ ngực trong rãnh sâu lấy ra Truyền Tống phù.

Một giây sau, Truyền Tống phù pháp trận đường vân bắt đầu khởi động, cũng cùng lúc này, màu đen cánh dơi Ác Ma xuất hiện ở trước người của nàng.

Ác Ma chi trảo cầm ra, nhưng vẫn là chậm như vậy một tia, Tử Dương Hoa đã biến mất ở bạch quang bên trong.

Ác Ma thú đỏ thắm hai mắt lấp lóe, bất thiện nhìn về phía đã đầu đầy mồ hôi Ito.

Con mồi thế mà chạy rồi một cái, Ác Ma thú giờ phút này cực độ khó chịu?

"Đáng chết tiện nhân! !"

Ito trong lòng điên cuồng phát ra lấy Tử Dương Hoa, mẹ nó tối hôm qua còn tại " ba ba "" ba ba " kêu, hôm nay đụng một cái đến nguy hiểm chạy so chó còn nhanh hơn.

Ito giờ phút này rất hoảng, đầu chết rồi, đồng bạn chạy đường, vậy hắn một cái pháp sư có thể làm sao xử lý?

Ito điên cuồng chuyển động đầu óc của mình, ngón tay lặng lẽ xê dịch, nhưng mà, Tử Dương Hoa chạy đường đã cho Cổ Tân đám người gõ cảnh báo.

Hàn quang lóe lên, một đầu mang máu cánh tay nháy mắt rơi vào trên mặt đất.

"A a a!"

Ito phát ra như mổ heo tiếng kêu, sắc mặt vô cùng trắng xám, tay trái của hắn bị chém đứt rồi.

"Không có ý tứ, chặt sai lệch, vốn là muốn đem ngươi trực tiếp chặt thành hai nửa."

Lưu Khải Vọng hào hoa phong nhã đẩy mắt kính, trên mặt vẫn là mang theo nụ cười ôn nhu, ngay cả ngữ khí đều là như thế.

Hắn lần nữa giơ lên dài nhỏ trường kiếm.

"Rất thống khổ a? Yên tâm, ta lập tức liền để ngươi giải thoát."

"Chờ một chút! A Vọng! Không muốn! Sự tình đều là Dolan làm, không có quan hệ gì với ta a!"

Ito vội vàng cầu xin tha thứ, hắn cũng không muốn chết ở chỗ này.

"Ta đã sớm nhìn Dolan cái này không bằng heo chó gia hỏa khó chịu, ngươi giết thật tốt a! Coi như ngươi hôm nay không giết hắn, một ngày nào đó ta cũng phải tự tay giải quyết hắn!"

"Thì ra là thế."

Lưu Khải Vọng khóe miệng đường cong giương lên: "Tất nhiên như vậy, vậy ta sẽ đưa ngươi đi gặp hắn, rồi mới ngươi cùng hắn quyết một trận thắng thua đi."

"Chờ một chút, không muốn, ta. . ."

Kiếm quang ở dưới bóng đêm giống như một dải lụa, Ito lời nói im bặt mà dừng.

Máu đỏ tươi bắn tung toé, Ito ngực xuất hiện một đầu bị chém ra vết thương, cả người đều kém chút bị chém thành hai nửa.

Ito thân thể cứng đờ ngã xuống đất, nhưng hắn vẫn là không có hoàn toàn chết đi, con ngươi thất thần, huyết dịch không ngừng chảy ra.

"Xem ra nặng nhẹ vẫn là không có nắm chắc tốt, nhường ngươi thụ đau đớn, thật sự là hổ thẹn."

Lưu Khải Vọng nhẹ rung thân kiếm, chấn động rớt xuống trên thân kiếm đỏ tươi, ôn hòa xin lỗi nhẹ nhàng truyền vào Ito trong tai.

Ito há to miệng, nhưng đau đớn kịch liệt cùng với dần dần mơ hồ ý thức, để hắn cái gì cũng không có nói ra.

Mà toàn bộ hành trình mắt thấy hết thảy Cổ Tân bốn người, tất cả đều là như có điều suy nghĩ.

"Tên ngốc này có chút lợi hại a, mà lại. . ." Vương Toàn nhíu mày, nhìn xem áo trắng như tuyết khí chất ôn tồn lễ độ Lưu Khải Vọng.

"Không giống cái gì người đứng đắn a, ta suy nghĩ."

Nào có người là vừa cười một bên chặt người? Hơn nữa còn như thế có lễ phép, giọng nói như thế nhu hòa.

"Đây không phải thuần biến thái sao? !"

Vương Toàn cuối cùng nghĩ tới một cái hình tượng hình dung từ.

". . ." Lam Liên Hoa không nói, nhưng trong đáy lòng lại phi thường đồng ý Vương Toàn đánh giá.

Cái này người thật sự là phim truyền hình bên trong loại kia thuần biến thái a! !

"Thế mà để cái kia nữ tà giáo đồ chạy mất."

Bạch Ngân giờ phút này càng xoắn xuýt là điểm này, làm một tên thờ phụng nữ thần kỵ sĩ, hắn thống hận nhất chính là tà giáo đồ rồi.

Những người kia, đều là hẳn là bị thiêu chết dị đoan!

"Mammon là cái gì thần?"

Cổ Tân đối ba người tò mò hỏi.

Dolan trước khi chết " ta thần Mammon " để hắn so sánh để ý, nguyên bản hắn còn tưởng rằng cái này ba cái tà giáo đồ cùng Asuma tiên sinh là cùng một cái giáo phái đây này.

Ân, dù sao đều như vậy thích hất lên đấu bồng đen.

"Vực sâu Tà Thần một trong, nghe nói là tham lam nhất Ác Ma, Tà Thần, Ma vương." Bạch Ngân trầm thấp giới thiệu.

"Truyền thuyết, hắn cung điện tồn tại với vực sâu tầng dưới chót nhất, là " tham lam " cụ hiện, là tội ác căn nguyên."

Rất hiển nhiên, Bạch Ngân đối với " Mammon " tồn tại phi thường trịnh trọng, bất quá cũng đúng đi.

"Nói đến, các hạ tên của ngươi. . ."

Nói, Bạch Ngân nhìn về phía Cổ Tân, ánh mắt có chút dị dạng, Bạch Ngân hắn mẫu thân là một tên đại thần quan, cho nên Bạch Ngân từ nhỏ tai hun mắt nhu, đối một chút vực sâu bí văn cũng là hiểu qua.

Nếu như hắn nhớ không lầm, " Cổ Tân " cái tên này. . .

"Tà Thần sao? Tên của ta làm sao rồi?"

Cổ Tân rất là tò mò, vị này " tham lam " Tà Thần, cùng Asuma tiên sinh tín ngưỡng Vô Hạn chi vương. Trắng Xám chi chủ, ai mạnh ai yếu.

Ân, mà lại hai cái khác biệt tín ngưỡng tà giáo đồ nếu như đụng phải, giữa bọn hắn có đánh nhau hay không?

Bất quá Cổ Tân cũng không tiếp tục nghĩ tiếp, bởi vì Lưu Khải Vọng đã đi tới.

"Không, không có cái gì, các hạ không cần để ý." Bạch Ngân quyết định vẫn là không đề cập nữa.

"Bằng hữu, cám ơn ngươi trợ giúp."

Lưu Khải Vọng mỉm cười đối Cổ Tân nói cảm tạ.

"Ta cũng không có làm cái gì."

Cổ Tân nhìn Lưu Khải Vọng liếc mắt, là hắn biết, cái mới nhìn qua này một bộ người hiền lành kính mắt không bình thường.

"Nếu như không phải bằng hữu ngươi lời nói, ta sẽ không như vậy dễ dàng tìm tới đánh lén Dolan cơ hội, thực lực của hắn tịnh không yếu với ta bao nhiêu."

Lưu Khải Vọng lắc đầu.

"Ngươi thế nào sẽ cùng những này tà giáo đồ xen lẫn trong cùng nhau?" Cổ Tân không tỏ rõ ý kiến, hỏi nghi hoặc.

"Phi thường hổ thẹn, là bởi vì ta kia ngu xuẩn đệ đệ." Lưu Khải Vọng nụ cười trên mặt biến mất, sâu đậm thở dài.

"Đệ đệ ta bị những này tà giáo đồ dụ hoặc, thậm chí muốn để cho ta vậy gia nhập bọn họ giáo phái, ta tự nhiên là không muốn."

"Rồi mới Dolan tìm được ta, cùng sử dụng đệ đệ ta uy hiếp ta, cùng bọn hắn một đợt tiến vào cái này bí cảnh."

"Cho nên ngươi liền trợ Trụ vi ngược?"

Cổ Tân hơi nheo mắt lại, nhìn thẳng Lưu Khải Vọng.

"Những thôn dân kia đều là ngươi mang đến cho bọn hắn hiến tế a?"

"Vâng." Lưu Khải Vọng cũng không có phủ nhận: "Ta cũng không phải là muốn cho bản thân giải vây, bất quá ta tìm thôn dân, đều là những cái kia tội ác phần tử, đánh bạc dẫn đến táng gia bại sản đem thê nữ bán đi dân cờ bạc, chơi bời lêu lổng dạy mãi không sửa kẻ trộm, tội ác chồng chất ác bá."

Cổ Tân nghe vậy nhíu nhíu mày, nhìn về phía Lam Liên Hoa.

"Ta đây không có hiểu qua, bất quá còn giống như thật sự là như vậy. . ." Lam Liên Hoa sững sờ, lập tức không xác định mở miệng.

Nàng buổi chiều nghe được thời điểm, những thôn dân kia đích xác không có cái gì bi thương không cam lòng cảm xúc, bây giờ suy nghĩ một chút là có chút không thích hợp.

"Những này rất dễ dàng nghe ngóng, bằng hữu các ngươi có thể tùy ý đi điều tra."

Lưu Khải Vọng biểu hiện rất bằng phẳng.

"Sách, ngươi tên ngốc này." Cổ Tân không nhịn được sách một tiếng, đại khái xác định Lưu Khải Vọng cũng không hề nói dối.

"Kia nếu hôm nay được đưa tới người nơi này không phải là ta, ngươi hôm nay sẽ làm sao?"

"Ta vẫn là sẽ đánh lén, ta sẽ không một mực bị bọn hắn lôi cuốn." Lưu Khải Vọng mỉm cười.

Cổ Tân liếc mắt nhìn chằm chằm cái này mặt cười kính mắt, đối với hắn câu trả lời này, cầm giữ lại thái độ.

"Đáng tiếc chạy rồi một cái."

Cổ Tân đi về phía Dolan cùng Ito thi thể, trong lòng vẫn là có chút tiếc nuối.

Truyền Tống phù thật sự là quá nhanh, ngay cả Ác Ma thú cũng không kịp lưu lại cái kia nữ tà giáo đồ.

Đợi chút nữa hỏi một chút Lưu Khải Vọng cái này tà giáo tại chủ thế giới tình huống, nói không chừng có thể tìm hiểu nguồn gốc.

Rồi sau đó tại Vương Toàn mấy người quỷ dị dưới tầm mắt.

Cổ Tân lấy ra không gian quyển trục, trên mặt xán lạn nụ cười đem hai cái tà giáo đồ thi thể đặt đi vào.

Lam Liên Hoa thần sắc vô cùng khác thường nhìn về phía Vương Toàn.

Nàng cảm thấy, Cổ Tân hiện tại mang cười trang thi hành vi, nó biến thái trình độ không chút nào kém với Lưu Khải Vọng mang cười chặt người, thậm chí càng biến thái không ít.

Không biết Vương Toàn bây giờ là gì ý nghĩ?

"Nhìn ta làm gì? Cái kia có thể một dạng sao? Ta huynh đệ cái này gọi là tính tình thật!"

Vương Toàn thế mà đọc hiểu Lam Liên Hoa ý nghĩ, mười phần khó chịu trả lời một câu.

Lam Liên Hoa đối hắn vỗ tay, không hổ là Vương Toàn ngươi a, ngươi là thật sự tiêu chuẩn kép lẽ thẳng khí hùng!.