Chương 61: U linh thuyền, chân thật kính

Chương 61: U linh thuyền, chân thật kính

"Đều biến thành như vậy, còn có thể dùng sao?"

Cổ Tân nhìn xem Ito thảm không nỡ nhìn thi thể, cánh tay bị chém đứt, từ xương bả vai thẳng đến bụng dưới vị trí một đầu cơ hồ xé rách thân thể to lớn kiếm thương.

Ngược lại là Dolan thi thể còn tốt, rất hoàn chỉnh.

"Bằng hữu hắn đây là?"

Lưu Khải Vọng đẩy mắt kính, nhìn xem Cổ Tân động tác, tò mò đối Vương Toàn ba người hỏi thăm.

"Ta huynh đệ là một chế thẻ sư, ngươi có ý kiến gì?"

Vương Toàn nhếch miệng, đối với Lưu Khải Vọng thái độ cũng không tính rất tốt.

Hắn cũng không thích loại này mặt cười hồ ly một dạng người, bởi vì này loại người bình thường tâm nhãn đặc biệt nhiều.

Nhất là vừa mới còn mắt thấy Lưu Khải Vọng đánh lén giết chết Dolan, hạ thủ là thật hung ác a, mà lại thực lực cũng rất mạnh.

"Thì ra là thế." Lưu Khải Vọng giật mình.

"Dùng tà giáo đồ đến dùng làm luyện thẻ tài liệu. . . Như vậy không có vấn đề sao?"

Lam Liên Hoa xoắn xuýt cắn ngón tay của mình, mặc dù biết hai người kia đều là tà giáo đồ, nhưng dù sao cũng là người.

Vừa nghĩ tới Cổ Tân đồng học muốn dùng người đến luyện thẻ, nàng cũng cảm giác là lạ.

"Tà giáo đồ cũng không có hợp pháp nhân quyền, bọn họ đều là hẳn là bị thiêu chết dị đoan, trên lý luận tới nói, giống như không có cái gì vấn đề."

Bạch Ngân tựa hồ là tại thuyết phục chính mình.

"Từ lý tính góc độ mà nói, bọn hắn đã chết, hơn nữa còn là thương thiên hại lí náo loạn trật tự tà giáo đồ, bằng hữu hắn chỉ là đem bọn hắn thi thể " phế vật lợi dụng " sáng tạo giá trị, nếu quả như thật có thể thành công chế tạo ra Ma pháp thẻ bài."

"Bằng hữu hắn dùng cái này thẻ bài làm việc tốt, ý nào đó  vẫn là để hai cái này tà giáo đồ mà sống trước làm ác chuộc tội rồi."

Lưu Khải Vọng ấm giọng cười nói, có lý có chứng cứ.

Vương Toàn nhìn xem Lưu Khải Vọng ánh mắt đều quỷ dị, đây không phải tinh khiết nguỵ biện? ? Thần mẹ nó " phế vật lợi dụng "" mà sống trước làm ác chuộc tội ".

Nhưng nhìn tên ngốc này là ở vì chính mình huynh đệ nói chuyện, Vương Toàn liền lười nhác vạch trần hắn rồi.

Huống chi Lưu Khải Vọng nói vậy không phải không có lý.

"Giống như. . . Có đạo lý a." Lam Liên Hoa nháy nháy mắt.

"Các hạ quả nhiên là đúng."

Bạch Ngân nhận đồng gật đầu, đem vốn nên bị trói ở trên hoả hình giá thiêu chết tà giáo đồ một lần nữa lợi dụng, rồi mới làm việc thiện!

Đấy là đúng a!

Mà Cổ Tân đã đem Dolan cùng Ito di thể cất vào tủ lạnh để vào không gian quyển trục bên trong, lấy được hai cỗ hình người tài liệu, hắn cảm giác cũng không tệ lắm.

"Lưu Khải Vọng, trước ngươi nói bảo tàng ở đâu?"

Cổ Tân vẫn không quên sơ tâm, hắn cùng Lưu Khải Vọng ra tới mục đích chủ yếu chính là cái kia đại bảo tàng.

"Bảo tàng? Cái gì bảo tàng?" Phản xạ có điều kiện đồng dạng, Vương Toàn con mắt lập tức liền sáng.

Lần trước bí cảnh, hắn cùng Cổ Tân tại quốc vương kho báu vồ hụt, cái này có thể vẫn luôn là Vương Toàn tiếc nuối.

"Đương nhiên, bất quá nơi này cũng không thích hợp trò chuyện, bằng hữu, ta mời các ngươi uống chén rượu đi, chúng ta có thể vừa uống vừa đàm."

Lưu Khải Vọng mỉm cười, giờ phút này một mực lôi cuốn hắn tà giáo đồ được giải quyết, trong lòng của hắn cũng là lỏng ra một đại khẩu khí.

"Afu quán rượu?"

"Đương nhiên, lão gia tử rượu rất thơm."

Năm người trở lại trong kho thôn, thẳng đến Afu quán rượu.

Bây giờ đã là tám giờ tối, Afu quán rượu chính là náo nhiệt nhất thời điểm.

Bất quá Lưu Khải Vọng đối với nơi này quen thuộc, hắn đầu tiên là đi sân khấu cùng Afu lão gia tử báo cáo chuẩn bị một tiếng, rồi mới dẫn Cổ Tân bốn người tới quán rượu hậu viện.

"Nơi này so sánh yên tĩnh, tửu quán nội bộ quá ồn ào, không thích hợp tâm sự." Lưu Khải Vọng đối bốn người cười nói.

"Thật xinh đẹp ~ "

Lam Liên Hoa nhìn qua nơi xa, từ góc độ này nhìn, vừa vặn có thể nhìn thấy mảnh kia biển cả.

Một vòng trong sáng trăng khuyết cùng với mỹ lệ Tinh Thần phản chiếu với trên mặt biển, thanh lãnh, mộng ảo, rất xinh đẹp.

"Hải triều thanh âm, mời dùng đi, đại gia không cần khách khí, cứ việc buông ra uống." Lưu Khải Vọng lấy ra màu xanh thẳm hải triều thanh âm.

Bạch Ngân con mắt nháy mắt sáng lên, hắn còn rất thích cái này rượu.

"Ngươi quả nhiên không phải không tiền mới có thể ở nơi này quán rượu làm công."

Cổ Tân chọn một bình số độ không cao, nghiêng tỳ Lưu Khải Vọng liếc mắt.

"Thật có lỗi, bằng hữu, ta cũng không phải là cố ý giấu diếm ngươi, Dolan trên người ta lưu lại giám sát thiết bị, nhất cử nhất động của ta mỗi tiếng nói cử động, đều ở đây dưới mí mắt hắn."

Lưu Khải Vọng xin lỗi đối Cổ Tân nói.

"Không dùng giải thích, ta hiểu, ngươi có thể nói chuyện chính."

"Bằng hữu, ngươi buổi chiều mới tại lão gia tử nơi này thăm dò được Nguyệt chi tháp sự, như vậy ngươi nên biết rõ, lúc trước dẫn đến Nguyệt chi tháp bị bỏ hoang nguyên nhân chủ yếu, chính là kia một bọn hải tặc."

"Ngươi thế mà tại nghe lén?" Cổ Tân sách một tiếng

"Chỉ là ngẫu nhiên nghe được một chút." Lưu Khải Vọng hàm súc cười một tiếng.

"Cho nên bảo tàng cùng những hải tặc kia có quan hệ?" Lam Liên Hoa đại khái hiểu: "Là bọn hắn khi còn sống lưu lại hang bảo tàng sao?"

Cổ Tân buổi chiều vậy cùng bọn hắn chia sẻ bản thân sưu tập đến tình báo.

"Cũng không phải là những hải tặc kia nhóm bảo tàng chi địa, mà là bọn họ u linh thuyền."

Lưu Khải Vọng giải thích.

"Mấy chục năm trước, những hải tặc kia bởi vì không biết tên nguyên nhân mà mất tích, nhưng là biến thành u linh thuyền, u linh thuyền lung tung không có mục đích ở mảnh này trên đại dương bao la du đãng, dưới tình huống bình thường, chỉ có ban đêm ngẫu nhiên tài năng nhìn thấy chiếc này u linh thuyền."

"Trừ phi có đặc thù bảo vật, có thể làm cho u linh thuyền hiện hình."

Vương Toàn nhíu mày nói bổ sung.

"Lưu Khải Vọng, ngươi cái này nói cùng không nói một dạng, u linh thuyền đích xác có đại bảo tàng, nhưng mấu chốt là nằm ở thế nào để kia chiếc u linh thuyền hiện hình."

U linh thuyền, vô cùng ít thấy bí cảnh kỳ ngộ, nếu như có thể đạt được một lần u linh thuyền bảo tàng, đây tuyệt đối là đại phú cơ hội.

Tin tức này trên mạng cũng có, có ít người cơ duyên xảo hợp leo lên u linh thuyền đạt được bảo bối, một khi phất nhanh.

Nhưng vấn đề là u linh thuyền chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên, huống chi muốn leo lên u linh thuyền, nhất định phải phải có có thể để cho u linh thuyền trên biển cả hiện hình bảo vật.

Không phải kia u linh thuyền chính là hư vô mờ mịt thấy được sờ không được hải thị thận lâu thôi.

"Ta có nha." Lưu Khải Vọng cũng không có bởi vì chất vấn mà tức giận, hắn rất có hàm dưỡng, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một mặt cổ xưa thanh đồng kính.

"Bình thường mà nói, một cái bí cảnh thế giới bên trong có u linh thuyền lời nói, liền tất nhiên sẽ có có thể để cho u linh thuyền hiện hình bảo vật, đây là bí cảnh tầng dưới chót Logic."

Lưu Khải Vọng đẩy con mắt, nhìn xem mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng Vương Toàn đám người, mỉm cười nói.

"Mặt này chân thật kính, là ta tại đảo nhỏ tây phương một nơi trong hầm mỏ lấy được, chỉ cần có nó, chúng ta liền có thể leo lên u linh thuyền."

"Lấy biểu thành ý, cái này chân thật kính, liền từ bằng hữu ngươi đảm bảo đi."

Lưu Khải Vọng đối Cổ Tân thành khẩn nói.

"Hết thảy đều tại kế hoạch của ngươi bên trong a, Lưu Khải Vọng."

Cổ Tân cầm lấy mặt này cổ xưa thanh đồng kính, tấm gương trên cùng, thì là một viên khép kín thanh đồng chi nhãn.

Chân thật kính, nhị giai bảo vật, có thể nhìn thấy chân thật chi cảnh.

Có rồi cái này tấm gương, nếu như có thể gặp được u linh thuyền, thì có thể làm cho u linh thuyền hoàn toàn hiện hình.

"Bằng hữu, ngươi muốn tìm tới nhân ngư, nếu như tháng kia chi tháp truyền thuyết cố sự là thật, như vậy u linh thuyền bên trên, có lẽ liền sẽ có cùng nhân ngư có liên quan manh mối."

Lưu Khải Vọng đẩy mắt kính, ngữ khí vẫn là phi thường nhu hòa chân thành.

"Đúng thế."

Cổ Tân nhẹ nhàng ma sát mặt này thanh đồng bảo kính, cảm thụ được kia có chút thô ráp cảm nhận.

Bất luận như thế nào, tất nhiên đụng phải u linh thuyền, không có đạo lý không đi.

Huống chi Lưu Khải Vọng nói rất đúng, Nguyệt chi tháp truyền thuyết nếu như là thật sự, như vậy chiếc này u linh thuyền bên trên rất có thể có manh mối.

Còn nữa, trên thuyền bảo tàng không nói, u linh thuyền một khi xuất hiện, như vậy trên thuyền khả năng rất lớn sẽ có bất tử hệ cùng với Ác Ma hệ ma vật!

Cho nên mặc kệ từ góc độ nào tới nói, cái u linh này thuyền, khẳng định được!.