Chương 62: Thật tồn tại Mỹ nhân ngư!

Chương 62: Thật tồn tại Mỹ nhân ngư!

Thời gian đã đi tới ngày thứ hai, mấy người bắt đầu xuất phát.

Lưu Khải Vọng thuận lý thành chương gia nhập Cổ Tân Ma pháp đội mạo hiểm ngũ, bốn người tiểu đội biến thành năm người tiểu đội.

Đối với Cổ Tân mà nói, cái này kỳ thật không tính cái gì chuyện xấu, bởi vì Lưu Khải Vọng thực lực rất mạnh.

Hắn là một vị nhị giai kiếm sĩ, kiếm thuật vô cùng cao siêu, theo Cổ Tân, Lưu Khải Vọng sợ rằng khoảng cách tam giai đã chỉ kém tới cửa một cước rồi.

Mà lại, rất trùng hợp một điểm là.

"Ngươi thế mà cũng là ngân lớn học sinh?"

Cổ Tân có chút ngoài ý muốn nhìn xem Lưu Khải Vọng, Vương Toàn ba người cũng rất kinh ngạc.

"Cái này rất không thể tưởng tượng nổi sao?"

Lưu Khải Vọng theo thói quen đẩy mắt kính, bật cười dùng bản thân từ tính thanh âm nói.

"Ta là kỵ sĩ viện năm thứ tư ban một học sinh, năm nay hẳn là có thể tốt nghiệp." Lưu Khải Vọng ấm giọng nói.

"Ta cũng không còn nghĩ đến, nguyên lai các ngươi tất cả đều là niên đệ của ta học muội, có lẽ đây chính là duyên phận đi."

Lưu Khải Vọng nhìn xem Cổ Tân bốn người.

Cổ Tân nhíu nhíu mày, không thể không nói, cùng là ngân sinh viên thân phận, đích thật là sẽ cho người nhiều một tia thân cận cảm giác.

Nhưng là liền như vậy một tia mà thôi, đối với Lưu Khải Vọng, Cổ Tân vẫn là duy trì cảnh giác.

Dù sao bất luận thế nào nói, Lưu Khải Vọng nội tại tuyệt đối không phải cùng mặt ngoài dạng này người vật vô hại, hắn tâm tư quá sâu.

Mà lại. . .

Cổ Tân nhìn về phía Bạch Ngân, kỵ sĩ viện cùng pháp sư viện phân lập, bọn hắn là pháp sư viện, cho nên không biết Lưu Khải Vọng đích xác không kỳ quái, dù sao Lưu Khải Vọng so với bọn hắn lớn hơn ba tuổi.

Nhưng Bạch Ngân tên ngốc này, đối Lưu Khải Vọng liền không có một điểm quen thuộc?

"Ta liền nói ta giống như ở nơi nào gặp qua, nguyên lai Lưu Khải Vọng tiên sinh ngài chính là vị kia trong truyền thuyết kiếm thuật thiên tài a!"

Bạch Ngân đột nhiên hung hăng chùy mình một chút bàn tay, hắn cuối cùng nghĩ tới.

"Nghe nói Lưu Khải Vọng học trưởng là kế Hoàng Kiêu Minh học trưởng tốt nghiệp sau vị thứ hai kiếm thuật thiên tài, bị trường học kiếm thuật đạo sư thu làm đệ tử, mà lại từ khi nhập trường học đến nay, văn khoa thành tích lâu dài bá bảng toàn trường thứ nhất, tại cá nhân thực chiến xếp hạng bên trên, cũng là chưa hề rơi ra ăn tết cấp trước ba."

"Ta tại khen ngợi trên tường từng thấy học trưởng ngươi ảnh chân dung cùng danh tự tới!"

Bạch Ngân đối với vị này trong truyền thuyết học trưởng là cực kì kính nể, tại sao?

Bởi vì này vị học trưởng văn khoa thành tích, là cả năm bá bảng toàn trường đệ nhất a! !

Toàn trường, bao gồm pháp sư viện bên kia!

Mặc dù Bạch Ngân không nguyện ý thừa nhận, nhưng trên thực tế, liền chỉ từ trí thông minh đi lên nói, pháp sư viện bên kia các pháp sư bình quân trí thông minh trình độ đích thật là cao hơn kỵ sĩ viện.

Cho nên văn khoa thành tích bên trên, cho tới nay đều là pháp sư viện cái này bên cạnh chiếm cứ ưu thế, cũng thành pháp sư viện trào phúng kỵ sĩ viện một trong những lý do.

Nhưng chỉ có Lưu Khải Vọng một năm kia là ngoại lệ, Lưu Khải Vọng văn khoa thứ nhất, là thật để kỵ sĩ viện mở mày mở mặt rất lâu.

"Văn khoa bá bảng toàn trường thứ nhất cái kia người?"

Vương Toàn ánh mắt đều có chút thay đổi, kinh ngạc nhìn xem ôn tồn lễ độ Lưu Khải Vọng.

Như thế lợi hại?

Trên thực tế văn khoa thành tích ở trường học trong khảo hạch tỉ lệ chiếm cũng không nặng, dù sao ngân đại chủ yếu là bồi dưỡng chức nghiệp giả trường học.

Mà chức nghiệp giả chú trọng hơn chính là chiến đấu bồi dưỡng, văn khoa tồn tại, chủ yếu là không nhường chức nghiệp giả trở thành mù chữ, huống chi nên học tại đại học trước đó liền cơ bản học xong.

Nhưng kỵ sĩ viện học sinh chiếm cứ văn khoa thành tích đứng đầu bảng loại sự tình này, là thật có chút quá với khoa trương.

Huống chi Lưu Khải Vọng không chỉ có văn khoa thành tích là thứ nhất, cá nhân thực chiến xếp hạng còn một mực ở vào trước ba, đây là sự thực có chút lợi hại.

"Học đệ quá khen, kỳ thật nguyên nhân chính vẫn là những bạn học khác cũng không chú trọng văn khoa thành tích." Lưu Khải Vọng mỉm cười trả lời, rất là khiêm tốn.

"Ta nghe nói học trưởng ngài đã hơn nửa năm không có xuất hiện ở trường học, nghe nói là vì học tập ma pháp kiếm, không nghĩ tới lại ở chỗ này cùng ngài gặp nhau."

Lưu Khải Vọng nghe vậy đôi mắt không thể xem xét có chút nheo lại, thật sự là hắn đã thật lâu không có đi trường học, cũng thật là vì học tập ma pháp kiếm.

Nhưng tin tức này ngoại nhân không có khả năng biết rõ mới đúng, cái này Bạch Ngân từ nơi nào lấy được tình báo?

"Ma pháp kiếm? Nghe nói cái này cần rất chuyên nghiệp vượt qua thử thách Ma pháp tri thức đi, còn phải phụ tu Ma pháp, học trưởng ngài học xong sao?"

Lam Liên Hoa rất là kinh ngạc, ma pháp kiếm, giản lược nói tóm tắt chính là mang theo ma pháp nguyên tố kiếm kỹ.

Kiếm sĩ là kỵ sĩ nghề nghiệp phân nhánh một trong, tự nhiên mà vậy là dùng đấu khí tu luyện.

Nhưng còn có một loại nghề nghiệp, xem như kiếm sĩ tiến giai, cũng chính là cái gọi là Ma pháp cùng kiếm kỹ song tu, có thể sử dụng ma pháp kiếm Ma kiếm sĩ.

Nhưng mà cái nghề nghiệp này ngưỡng cửa dị thường cao, không chỉ có bản thân kiếm kỹ muốn tinh thâm thuần túy, càng cần hơn đối Ma pháp tiến hành phụ tu, khắc sâu lý giải ma pháp nguyên tố.

Cho nên Ma kiếm sĩ chức nghiệp giả cực ít, nhưng mạnh cũng là thật sự mạnh, tu luyện có thành sau, tại đồng bậc cấp bên trong Ma kiếm sĩ, chiến lực tuyệt đối là số một số hai.

"Hổ thẹn, ta bây giờ chỉ là vừa tìm thấy đường."

Lưu Khải Vọng cũng không có phủ nhận, vẫn là phi thường khiêm tốn trả lời.

"Khó trách đạo kia kiếm thương có như thế nghiêm trọng xé rách tổn thương, là bởi vì gia trì Phong hệ cắt chém a?"

Cổ Tân nhíu nhíu mày, nhớ lại Ito trên ngực kia khoa trương kiếm thương, vết thương bị xé nứt đặc biệt nghiêm trọng.

Lưu Khải Vọng mỉm cười, cũng không có phản bác.

"Ma pháp kiếm, lợi hại a. . ."

Cho dù là cao ngạo Vương Toàn, giờ phút này cũng đúng Lưu Khải Vọng nhìn với con mắt khác.

Mấy người một bên nói chuyện phiếm một bên tiến lên, tiếp xuống mục tiêu của bọn hắn là rất minh xác, chính là u linh thuyền.

Bất quá phía trước đi tìm u linh thuyền trước, Cổ Tân còn muốn đi trước một chuyến tây ngay cả thôn.

Bất luận là Tiểu Chanh học tỷ tình báo  vẫn là tại Afu trong tửu quán Goode tình báo, đều cho thấy tây ngay cả thôn có một người rất có thể hiểu rõ nhân ngư tình báo.

Cho nên tây ngay cả thôn là khẳng định phải đi một chuyến.

Năm người đeo lên Chimera chi dực, đây là một loại lắp đặt ở trên lưng liền có thể khiến người phi hành đạo cụ, vượt biển mà đi cũng biến thành đơn giản.

Tây ngay cả thôn là biển thế giới một cái khác khối đảo lớn bên trên làng, cùng trong kho thôn một dạng, cũng là một toà bến tàu làng.

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi biết Chari ở đâu sao?"

Tiến vào tây ngay cả thôn, Cổ Tân đối một tên thôn dân hỏi.

"Chari? Người bên ngoài, các ngươi muốn tìm Chari?"

Tên này phụ nữ trung niên nghe vậy kinh ngạc nhìn xem Cổ Tân năm người, không hề nghi ngờ, cái này sạch sẽ trang điểm nhất định là người bên ngoài sẽ không sai.

"Đúng vậy, ngài biết hắn sao?"

Cổ Tân tiếu dung ánh nắng mà sạch sẽ, đồng thời lấy ra một viên ngân tệ, đưa cho phụ nữ trung niên.

"A, ta biết rõ, hắn cơ bản mỗi ngày đều tại thôn tây viên kia cây cổ vẹo phía dưới, các ngươi từ bên này đi, rồi mới rẽ phải đi thẳng, cơ bản liền có thể nhìn thấy hắn rồi."

Phụ nữ trung niên bất động thanh sắc nhận ngân tệ, tiếu dung đều xán lạn rất nhiều, thái độ rất là nhiệt tình, trả cho Cổ Tân mấy người chỉ đường.

"Bất quá người trẻ tuổi, Chari hắn đã điên điên khùng khùng hai mươi năm, các ngươi tới gần hắn thời điểm cẩn thận chút a."

"Hắn tại sao sẽ điên?" Cổ Tân hiếu kì hỏi.

"Ai biết được, hắn gặp người liền nói người yêu của hắn ném đi, lải nhải, nhưng chỉ cần là biết hắn, ai không biết hắn là lão Quang côn, hắn ở đâu ra người yêu a?"

Phụ nữ trung niên trợn mắt, tức giận nói.

"Tóm lại a, người bên ngoài các ngươi cẩn thận một chút, Chari hiện tại a." Phụ nữ trung niên chỉ chỉ đầu của mình: "Nơi này thật sự không bình thường."

"Tốt, cảm ơn, ta biết rồi."

Cổ Tân cười cảm tạ.

Chari biến mất người yêu. . . Chẳng lẽ là Mỹ nhân ngư?

Cũng là nói, thế giới này thật sự có Mỹ nhân ngư? !

Cổ Tân con mắt phút chốc phát sáng lên, hắn có thể quá chờ mong chân chính Mỹ nhân ngư a!.