Chương 63: Ta tu nữ chưa chắc không thể xưng bá học viện răng miệng?

Chương 63: Ta tu nữ chưa chắc không thể xưng bá học viện răng miệng?

Dựa theo thôn dân nói tới lộ tuyến, Cổ Tân mấy người đi tới thôn tây cây cổ vẹo vị trí.

"Hẳn là người kia đi."

Lam Liên Hoa tứ phương một vòng, phát hiện vị trí này cơ bản không thấy được cái gì người, viên kia lớn cây cổ vẹo đứng lặng tại ngay phía trước.

Mà đứng tại trước cây lời nói, có thể rất xa nhìn ra xa đến bờ biển.

Giờ phút này vị trí kia liền có một người, hắn gầy như que củi, mặc rách rưới y phục, bẩn thỉu râu ria xồm xoàm hiển nhiên đã thật lâu không có quản lý rồi.

Hẳn là cái kia Chari rồi.

Năm người hướng phía hắn đi đến, nhưng hơi khẽ dựa gần.

Ngô

Lam Liên Hoa theo bản năng dừng bước, bịt lại miệng mũi, một cỗ phi thường " kình đạo " mùi thối đập vào mặt, kém chút không có để Lam Liên Hoa cái này yêu thích sạch sẽ tu nữ lật lên bạch nhãn.

"Má ơi, hắn đây là có bao lâu không có tắm? Mà lại cái này thật không phải là cứt vị sao?"

Vương Toàn như thiểm điện lùi ra phía sau mấy bước, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ, thật sự là không có gắng chịu được.

"Nữ thần ở trên, vị này thật sự quá xông tới."

Cho dù là Bạch Ngân cũng nhịn không được tạm biệt thân, uyển chuyển nói một câu.

Cổ Tân không nói, chỉ là lấy ra hai cái bịt mũi, ngăn chặn cái mũi.

Lưu Khải Vọng lặng yên không tiếng động lùi ra phía sau, đem Bạch Ngân người niên đệ này bảo hộ ở trước người.

"Lam Liên Hoa, ngươi cái này tu nữ thế nào làm, tranh thủ thời gian giúp hắn tịnh hóa một lần."

Vương Toàn thúc giục, không phải đây quả thực là sinh hóa công kích, cái này sao đến gần a?

"Không phải, đại ca, ta tịnh hóa thuật là như thế này dùng sao?"

Mặc dù ngoài miệng nhả rãnh, nhưng Lam Liên Hoa vẫn là hai tay nâng lên, thi triển tịnh hóa thuật.

Tịnh hóa thuật là nhất giai Ma pháp, có thể tịnh hóa một chút nguyền rủa, hóa đá chờ dị thường trạng thái, đương nhiên, cũng có thể tịnh hóa một chút ô uế.

Ân, mặc dù tác dụng không đúng lắm được, nhưng lúc này dùng tịnh hóa thuật cũng xác thực rất thích hợp.

Tịnh hóa thuật nhu hòa Thánh Quang chiếu xuống, xua tan tịnh hóa phía trước trong không khí hôi thối, mang đến thấm lòng người phi mùi thơm ngát.

"Không sai không sai, Lam Liên Hoa, ngươi quả nhiên vẫn là có tác dụng, lần sau còn có thể mang lên ngươi."

Không có cái kia có thể so với vũ khí sinh hóa mùi thối, Vương Toàn lập tức lại đi tới.

"Ta thật sự là cám ơn ngươi." Lam Liên Hoa cười ha ha.

"Học muội tịnh hóa thuật phi thường thuần thục, thi pháp rất nhanh, mà lại hiệu quả rất cường lực." Lưu Khải Vọng khen một câu.

"Ha ha, ta đối với mình năng lực vẫn có chút tự tin."

Lam Liên Hoa nghe vậy lập tức đắc ý ưỡn ngực nâng đầu, mặc dù nàng vô luận thế nào dùng sức, vậy thật không lên cái gì quá lớn độ cong.

Cổ Tân đối với lần này đánh giá là, so Đường Nguyệt Nguyệt hơi tốt một chút.

"Nếu như ngươi ngay cả chút bản lãnh này cũng không có, bản đại gia cũng sẽ không tìm ngươi rồi." Vương Toàn trợn mắt.

Đối với lần này Lam Liên Hoa mân mê miệng, trừng mắt liếc hắn một cái.

Nên nói không nói, đội ngũ này bên trong, vẫn thật là là nàng bình thường nhất.

Vương Toàn là thiên phú nhất đẳng tam hệ pháp sư, Bạch Ngân cũng là thiên phú cực kì xuất chúng kỵ sĩ, Cổ Tân thì càng đừng nói nữa, đạp Mã Nhị giai liền có thể chế tạo ra tam giai màu tím Sử Thi cấp thẻ bài quái vật.

Mà Lưu Khải Vọng học trưởng, hắn đều đã sắp muốn chuyển chức Ma kiếm sĩ rồi.

Chỉ có thể nói là thiên phú có chút xuất chúng Lam Liên Hoa ở nơi này trong tiểu đội, thật sự là một đám Phượng Hoàng bên trong trà trộn vào đến một con gà con.

Bất quá không quan hệ, bản thân chỉ là tu nữ, vú em nghề nghiệp vốn là dựa vào đồng đội, lại không cần đi lên chiến đấu, chỉ cần có thể nãi tốt đồng đội là được.

Nói đến. . .

Lam Liên Hoa đột nhiên nghĩ đến một điểm, Vương Toàn cùng Bạch Ngân lúc đầu chỉ là chia năm năm, rồi mới từ Cổ Tân nơi này mua trương thẻ bài, liền đem Bạch Ngân án lấy đánh, thậm chí đánh thành mắt gấu mèo.

Cũng là nói, Vương Toàn = Bạch Ngân, tấm kia sử thi thẻ bài  Bạch Ngân, nếu như chính mình đạt được kia thẻ bài, chính là mình  Bạch Ngân.

Bằng cái gì tu nữ liền không thể chiến đấu?

Lam Liên Hoa đột nhiên hiểu! !

Ai nói vú em nghề nghiệp chỉ có thể dựa vào đồng đội? Nếu bản thân có Cổ Tân đồng học Ma pháp thẻ bài, tỉ như nói tấm kia [ Baron  ]  bản thân chưa chắc không thể đè ép Vương Toàn một đầu a!

Trăm năm khó gặp một lần tam hệ pháp sư lại ra sao?

Ta nhường ngươi nhìn thẳng ta [ Baron  ]  nói chuyện! Nghe không hiểu sao? !

Mặc dù Cổ Tân đồng học đã nói [ Baron  ]  không bán, nhưng nó thẻ bán đấu giá nha, tỉ như bán cho Vương Toàn [ Quyền quỷ  ] .

Cổ Tân đồng học khẳng định còn có cái khác cường lực thẻ bài, chỉ cần mình có thể mua được.

Đừng nói là Vương Toàn, cho dù là bản thân kia từ nhỏ đã thiên phú dị bẩm sặc sỡ loá mắt muội muội, mình cũng chưa chắc không thể siêu việt a!

Lam Liên Hoa con mắt càng ngày càng sáng, nóng bỏng vô cùng.

Đúng vậy, tu nữ cũng chưa hẳn không thể xưng bá trường học nha! !

Cổ Tân cũng không biết Lam Liên Hoa tại nghĩ cái gì, tại kia " sinh hóa khí độc " tạm thời bị tịnh hóa sau, hắn đến gần rồi cái kia tên ăn mày.

"Ngươi tốt, là Chari tiên sinh sao?"

Cổ Tân đối Chari dẫn đầu lên tiếng chào.

Bất quá cái này tên ăn mày cũng không để ý tới Cổ Tân, hắn chỉ là ngồi tựa ở bên cây, ngơ ngác nhìn qua bên bờ biển.

"Ngươi tốt?"

Cổ Tân lại đánh lần kêu gọi, nhưng vẫn là không có cái gì phản ứng.

Hắn nghĩ nghĩ.

"Ngươi tốt, ta là tới trợ giúp ngươi, ta nghe nói ngươi nhân ngư người yêu mất tích thật sao?"

Một giây sau, Chari nháy mắt có rồi phản ứng, thần sắc hắn vô cùng kích động chuyển hướng Cổ Tân.

"Ngươi biết Lạc Lạc ở nơi nào sao? Ngươi biết không? Nhờ ngươi, nói cho ta biết Lạc Lạc hạ lạc, ta thật sự rất muốn nó, trời a. . ."

"Ngươi trước đừng kích động, ta là tới trợ giúp ngươi, ta nhất định sẽ giúp ngươi đem nó tìm trở về, bất quá ngươi phải nói cho chúng ta biết trước một chút tin tức."

Cổ Tân vội vàng an ủi Chari.

Chari cuối cùng là tỉnh táo một chút.

"Cho nên người yêu của ngươi Lạc Lạc, thật là một đầu nhân ngư là sao?"

"Đúng vậy, nó có màu lam xám đuôi cá, da của nó tinh tế bóng loáng, nó có một đôi mỹ lệ thông thấu con mắt lớn, cái mũi của nó. . ."

Hồi tưởng lại Lạc Lạc, Chari tiến vào thần bí trạng thái, sắc mặt của hắn hồng nhuận dị thường, thanh âm vậy dần dần trầm thấp lên.

"Trời ạ, ta vô pháp quên nó, ta yêu nó, các ngươi hiểu chưa? Ta thật sự thật yêu nó, ta mãi mãi cũng không quên được cùng nó gặp nhau đêm ấy."

"Thế nhưng là, thế nhưng là nó đi rồi, ô ô. . . Ta tìm không thấy nó, ta đem nó làm mất rồi."

Nhìn thấy bắt đầu gào khóc cái này tên ăn mày, Lam Liên Hoa ánh mắt thương hại.

Bao nhiêu thâm tình nam nhân a, hắn cùng con kia gọi Lạc Lạc Mỹ nhân ngư, trước kia nhất định qua phi thường hạnh phúc đi.

"Nó tại sao rời đi ngươi?"

Cổ Tân cũng là sinh lòng cảm xúc, hắn có thể nhìn ra được, Chari thật sự rất thích con kia nhân ngư.

Nếu có cơ hội lời nói, hắn sẽ đem cái kia gọi Lạc Lạc nhân ngư, cho Chari tìm trở về.

Cổ Tân chính là chỗ này sao thiện tâm nam nhân.

"Lạc Lạc nói, Thánh tháp bên trên thánh thạch mất tích, không có thánh thạch lực lượng, bọn chúng nhân ngư nhất tộc vô pháp tại ngoại giới sinh tồn quá lâu, nó nhất định phải trở lại đáy biển mới có thể còn sống."

Chari hốc mắt đỏ bừng.

Thánh tháp, cũng chính là Nguyệt chi tháp a? Cổ Tân như có điều suy nghĩ, cùng Goode nói cố sự đối lên rồi.

Cho nên quả nhiên là đám kia hải tặc làm rồi.

"Vì nó sinh mệnh, ta chỉ có thể đưa nó đưa về biển cả, nhưng. . . Ta thật sự rất muốn niệm tình nó."

"Ta hiểu, chúng ta sẽ cố gắng tìm tới những cái kia nhân ngư, ta sẽ đưa ngươi tình cảm truyền đạt cho Lạc Lạc."

Cổ Tân hiểu rõ, đối Chari ấm giọng nói.

"Cảm ơn, cám ơn các ngươi, người bên ngoài."

Chari một bên cảm kích một bên rơi lệ, đối với hắn mà nói, cái này hai mươi năm thật sự quá dài dằng dặc rồi.

Trước khi rời đi, Cổ Tân vừa nhìn về phía cái kia một lần nữa ngồi trở lại tại chỗ ngơ ngác nhìn qua biển cả Chari, không nhịn được sinh lòng cảm khái.

"Thật đáng thương a."

Đồng thời Cổ Tân cũng không nhịn được hiếu kì, cái kia gọi Lạc Lạc Mỹ nhân ngư rốt cuộc là được dài đến đẹp cỡ nào, có thể đem một người mê thành như vậy?

Đây cũng không phải là Mỹ nhân ngư đi? Quả thực chính là Mị Ma a.

Mà lại nói trở lại, liền xem như Mỹ nhân ngư, đó cũng là người thân đuôi cá.

Dù là Mỹ nhân ngư thật sự rất xinh đẹp rất động lòng người, nhưng thế nào giao phối? ?

Thực sự có người có thể yêu lên loại này ngay cả chân cũng không có sinh vật sao? Thậm chí còn yêu chết đi sống lại.

Cổ Tân thật sự hiếu kì cái kia " Lạc Lạc " cái này cần là có nhiều mị lực cá a?.