Chương 64: Đây là ta trong mộng tình Long a! (1))

Chương 64: Đây là ta trong mộng tình Long a! (1))

Ban đêm biển cả là phi thường nguy hiểm, cái này đối với thế giới này cư dân tới nói, là một quy định bất thành văn.

Nhất là tại đã mất đi Nguyệt chi tháp chiếu sáng tây bộ hải vực.

Bất quá Cổ Tân đám người ngược lại là không có cái này tự giác, mặc dù nói không hề nghi ngờ, ban đêm là ma thú ma vật hoạt động thường xuyên nhất thời kì.

Nhưng đối với với Cổ Tân bọn hắn tới nói, cái này cũng không tính cái gì.

"Gặp quỷ, kia u linh thuyền thật sự sẽ xuất hiện sao?"

Vương Toàn cầm đống lửa nướng một đầu hắc ngư, trong miệng không nhịn được oán trách.

Bọn hắn giờ phút này nằm ở một cách đại khái chỉ có mấy trăm bình phương trên đảo nhỏ, mà ở bọn hắn hậu phương, chính là một toà cổ xưa thạch tháp.

Đây chính là cái gọi là Nguyệt chi tháp.

Bất quá chính như Afu cùng Goode nói, Nguyệt chi tháp sớm đã vứt bỏ, mà lại ngay cả một tầng lối vào đều bị tảng đá lớn cho phá hỏng rồi.

"Vương Toàn pháp sư, ta cảm thấy ngươi nên kiên nhẫn một chút, muốn tìm được u linh thuyền nào có như thế dễ dàng."

Bạch Ngân ngay tại mười phần nhẹ nhõm làm một tay chống đẩy, bình tĩnh đối Vương Toàn nói.

Vương Toàn không kiên nhẫn liếc mắt nhìn hắn, vừa nhìn về phía những thứ khác đồng bạn.

Bọn hắn ở đây đã đợi hai ngày, chính là đang chờ đợi kia chiếc u linh thuyền xuất hiện.

Cổ Tân hiện tại ngay tại cầm giấy bút ghi chép bản thân mấy ngày nay tài liệu thu hoạch, Lưu Khải Vọng thì là ngồi dưới đất ôm của mình kiếm nhắm mắt dưỡng thần, cũng không biết là đang làm gì sao, có điểm giống là minh tưởng, nhưng lại không quá giống.

Mà Lam Liên Hoa nàng, Vương Toàn khóe miệng co giật, Lam Liên Hoa mẹ nó thế mà tại đắp mặt nạ.

"Muốn ta nói, chúng ta không bằng thuê một chiếc kiên cố một điểm thuyền lớn, trực tiếp chủ động đi trên biển tìm, ở chỗ này chờ. . . Hả?"

Đột ngột, Vương Toàn nhãn tình sáng lên, vội vàng hướng Cổ Tân mấy người hô to.

"Đại Cổ, các ngươi nhìn cái kia!"

Cổ Tân thuận Vương Toàn chỉ phương hướng nhìn lại, liền thấy một chiếc âm khí âm u hư ảo đội thuyền từ sương mù bên trong lái tới.

U linh thuyền!

"Bằng hữu, tranh thủ thời gian dùng chân thật kính!" Lưu Khải Vọng lập tức đối Cổ Tân nói.

Cổ Tân lấy ra chân thật kính chiếu hướng u linh thuyền phương hướng, ma lực thúc giục xuống, chân thật kính phía trên thanh đồng chi nhãn mở ra.

Quỷ dị hào quang loé lên, kia chiếc nguyên bản hư ảo mờ mịt u linh thuyền, dần dần ngưng thật lên.

Cái này chân thật kính dùng rất tốt a.

Cổ Tân nhìn qua chân thật kính, đây cũng là cái không sai bảo bối.

"Đi! Lên thuyền!"

Vương Toàn sớm đã không thể chờ đợi, ngay lập tức cắm lên Chimera chi dực.

"Chờ một chút! Vương Toàn pháp sư, để cho ta lên trước!"

Bạch Ngân luống cuống tay chân mặc vào hoàng kim chi khải, biểu thị mình là kỵ sĩ, bản thân giành trước thuyền.

U linh thuyền đang chạy tốc độ cũng không nhanh, Cổ Tân năm người tại Chimera chi dực phi hành mục nát bên dưới, rất mau đuổi theo lên hiện hình u linh thuyền.

Két

Rơi vào trên boong thuyền một sát na, Cổ Tân đều cảm giác chiếc này u linh thuyền phảng phất muốn tan vỡ rồi một dạng, phát ra không chịu nổi gánh nặng " đau nhức minh ".

Có thể nhìn ra được, chiếc này u linh thuyền phi thường cổ lão cũ nát, kia hư thối chất gỗ kết cấu càng là làm người nghiêm trọng hoài nghi hắn tính an toàn.

"Ha ha ha, không nghĩ tới bản đại gia cũng có thể leo lên u linh thuyền, bảo tàng!"

Vương Toàn giờ phút này miệng đều muốn cười sai lệch, đây chính là u linh thuyền a, cực kì hiếm thấy bí cảnh kỳ ngộ.

"Cẩn thận một chút, u linh thuyền bên trên ma vật  bình thường so thông thường ma vật đều mạnh hơn rất nhiều."

Lưu Khải Vọng đẩy con mắt, tay từ đầu đến cuối đặt ở trên chuôi kiếm, đối đám người nhắc nhở.

"Ta ngửi thấy, ma vật hương vị, rất nhiều, càng ngày càng gần!"

Lam Liên Hoa nhăn lại khuôn mặt nhỏ, nàng đối ma vật khí tức rất mẫn cảm, nhưng chiếc này u linh thuyền bản thân liền tản ra mục nát mùi thối.

Nhường nàng giờ phút này cảm giác thật không tốt, còn tốt ma vật hương vị cũng rất đột xuất.

Cạc cạc cạc ~!

Đầu khớp xương tiếng va chạm liên tiếp, boong tàu phía trước hai bên đường đi bên trên, từng cái hất lên đơn giản khôi giáp, dẫn theo một thanh bén nhọn gai xương hình người khô lâu vây quanh.

Màu u lam Quỷ Hỏa tại bọn chúng kia đen nhánh hốc mắt nơi thiêu đốt.

"Bất tử hệ xương tù, nhị giai."

Cổ Tân ngay lập tức liền nhận ra những này Khô Lâu binh, là bất tử hệ ma vật, cũng có thể xưng là Vong Linh hệ.

"Đơn giản vật lý phá hư là giết không chết bọn chúng, lão Vương, dùng Băng hệ Ma pháp."

Cổ Tân đối Vương Toàn nhắc nhở, bất tử hệ ma vật bình thường " sinh mệnh lực " đều dị thường ương ngạnh.

Thật giống như trước mắt những này xương tù, dù là đem bọn nó cả người xương cốt đều hủy đi, bọn chúng cũng sẽ không chết, ngược lại có thể một lần nữa lắp ráp thân thể.

Trừ phi là đem bọn nó trên đầu linh hỏa cho vỡ nát rơi, nhưng này dạng không thể tránh khỏi sẽ phá hư rơi đầu.

Bất tử hệ xương tù, cũng coi là hi hữu tài liệu, Cổ Tân muốn lưu mấy bộ hoàn chỉnh xem như tài liệu dùng.

"Không có vấn đề! Xem ta đi!"

Vương Toàn liệt lên miệng, giơ lên đũa phép bắt đầu ngưng tụ ma lực.

"Bẩn thỉu tà vật! Phóng ngựa đến đây đi!"

Bạch Ngân lấy ra một mặt vàng óng ánh đại thuẫn bài tới trước người, tiếng như hồng chung.

Phối hợp ba ngày, Bạch Ngân đại khái cũng biết, Cổ Tân hẳn là coi trọng những này xương tù.

Xương tù bắt đầu phát động công kích, nhưng mà Bạch Ngân tấm thuẫn không thể phá vỡ, linh tinh muốn từ bên cạnh bao tới được xương tù, cũng bị Lưu Khải Vọng trực tiếp chém thành hai đoạn.

"Hàn Sương xâm nhập!"

Vương Toàn Băng ma pháp ngưng tụ thành, một cỗ màu băng lam mãnh liệt khí đông tràn ra.

Răng rắc răng rắc ~

Nương theo lấy liên tiếp làm người da đầu tê dại đông kết thanh âm, tại chỗ mười mấy con xương tù tất cả đều bị đông cứng thành rồi băng điêu.

Dày đặc khí lạnh, trên boong thuyền an tĩnh.

"Hừ hừ, cái gì bất tử hệ quái vật, tại ta Ma pháp trước mặt, toàn bộ đều là không chịu nổi một kích."

Một chiêu đóng băng sở hữu xương tù, Vương Toàn một mặt ngạo nghễ ngẩng đầu lên.

Ma pháp, mới là nhất treo!

"Không hổ là Vương Toàn học đệ, cái này Ma pháp tạo nghệ rất đáng gờm."

Lưu Khải Vọng ánh mắt chớp lên, tán thưởng vỗ tay.

Loại cường độ này nhị giai Ma pháp, thế mà là một cái năm nhất học đệ dùng đến, Lưu Khải Vọng đích xác bội phục.

Mặc dù hắn là kỵ sĩ viện học sinh, nhưng hắn vậy cùng cái khác pháp sư tổ qua đội, đừng nói là năm nhất sinh, cho dù là ba, bốn niên cấp pháp sư học sinh, rất nhiều cũng không bằng thời khắc này Vương Toàn.

"Khiêm tốn một chút." Vương Toàn mười phần tự đắc.

Bạch Ngân thấy Vương Toàn như thế đắc ý, vừa định nói chút cái gì, đột nhiên tựa hồ cảm thấy cái gì.

"Cẩn thận!"

Bạch Ngân lập tức giơ lên tấm thuẫn, một đạo không ngừng xoay tròn thủy nhận phá vỡ không khí đánh tới.

Dòng nước chém! Mục tiêu trực chỉ Vương Toàn.

Phanh

Bạch Ngân lập tức nhảy vọt đến Vương Toàn trước người, dòng nước chém hung hăng trảm tại trên tấm chắn, Bạch Ngân cả người đều kém chút không có bị cái này kích trảm kích cho xông bay ra ngoài.

"Lực lượng thật mạnh!" Bạch Ngân cảm giác mình cầm nắm thuẫn tay đều bị chấn đã tê rần.

Cũng nhiều thua thiệt hắn tấm thuẫn chất lượng tốt, không phải sợ là muốn bị trực tiếp chém ra.

"Móa nó, là ai ? Dám đánh lén bản đại gia?"

Vương Toàn giận không kềm được, nhìn về cái hướng kia.

Đăng đăng đăng.

Chợt nhẹ nhất trọng tiếng bước chân trên boong thuyền đặc biệt vang dội, một con loại người hình ma vật chậm rãi đi ra.

Nó mặc cùng loại với thuyền trưởng hải tặc y phục, tay phải nắm lấy một thanh loan đao, tay trái thì là một thanh móc sắt, toàn thân da dẻ là màu lam, dán tại xương cốt bên trên giống như cương thi bình thường, dáng người phi thường cao lớn

"Bất tử hệ U Linh thuyền trưởng!"

Cổ Tân con mắt phút chốc phát sáng lên..