Chương 64: Đây là ta trong mộng tình Long a! (2)

Chương 64: Đây là ta trong mộng tình Long a! (2)

"Cạc cạc cạc!"

U Linh thuyền trưởng độc nhãn bên trong màu u lam Quỷ Hỏa nhảy lên, nhìn chung quanh một vòng mình bị Băng Phong thủ hạ, con kia thừa một lớp da miệng trên dưới đóng mở, phát ra làm người rùng mình xương cốt tiếng va chạm.

Mặc dù nghe không hiểu nó nói cái gì, nhưng không hề nghi ngờ, cái này U Linh thuyền trưởng hiện tại rất không vui.

"U Linh thuyền trưởng? Đây là tam giai ma vật đi, thế nào sẽ ở cái này."

Lam Liên Hoa kinh thanh.

"Là ẩn tàng Boss." Lưu Khải Vọng hơi nheo mắt lại.

Biển thế giới là một nhị giai màu lục bí cảnh, cái này liền mang ý nghĩa dưới tình huống bình thường, biển thế giới ma vật Ma thú thực lực phổ biến sẽ không vượt qua nhị giai.

Nhưng là không thiếu có nhị giai trong bí cảnh, xuất hiện tam giai ma vật tình huống, phần lớn đều là ẩn tàng Boss.

Dù sao bí cảnh xuất hiện sau, đế quốc cùng mạo hiểm giả công hội sẽ phái người dẫn đầu dò xét một lần, xác nhận bí cảnh tình huống, nếu có vượt qua bí cảnh giai cấp ma vật, thì sẽ thanh lý mất, nhưng là không thiếu " cá lọt lưới ".

Trước mắt cái này U Linh thuyền trưởng, rất hiển nhiên chính là " ẩn tàng Boss ".

Ân, thực tế thượng cổ tân cái thứ nhất bí cảnh gặp phải Ác Ma Bạc, cũng có xác suất rất lớn trưởng thành là " ẩn tàng Boss " chỉ là Ác Ma Bạc vận khí thực tế không tốt lắm thôi.

"Tam giai bất tử hệ ma vật, thật không tốt đối phó, nhưng có thể thử một chút, các ngươi thế nào nhìn?"

Lưu Khải Vọng nhìn về phía Cổ Tân đám người, chuẩn bị nghe một chút ý kiến của bọn hắn.

Bọn hắn cái này tiểu đội phối trí rất đầy đủ, hắn cùng Vương Toàn chủ công, Bạch Ngân kháng tổn thương, Lam Liên Hoa vú em phụ trợ, Cổ Tân còn có thể triệu hoán Ác Ma cùng nhau tiến công.

Lưu Khải Vọng cảm thấy bọn hắn cũng không phải là không có lực đánh một trận, dù là thật sự đánh không lại, còn có Truyền Tống phù có thể truyền tống đi.

Truyền Tống phù truyền tống tốc độ, là nổi danh nhanh.

"Không ngừng nó một cái." Cổ Tân lại là cười khẽ một tiếng.

"?"

"Các ngươi nhìn nó phía sau."

Mấy người nghe vậy nhìn về phía U Linh thuyền trưởng phía sau, quả nhiên phát hiện mánh khóe.

Một con màu đen đồ chơi nhỏ liền trốn ở U Linh thuyền trưởng phía sau, lộ ra gần nửa người len lén liếc lấy Cổ Tân đám người.

yi

Thấy mình bị phát hiện, cái đồ chơi này hoảng sợ hét lên một tiếng, quỷ dị hào quang màu xám sáng lên.

"Đây là cái gì đồ vật. . ."

Vương Toàn cau mày, nhưng còn chưa nói xong, hắn phát hiện mình miệng đã không động đậy được nữa.

Khuôn mặt của hắn bắt đầu hóa đá, là con kia màu đen đồ chơi nhỏ tạo thành.

"Vương Toàn!"

Lam Liên Hoa giật nảy mình, vội vàng dùng tịnh hóa thuật nhắm ngay Vương Toàn, đồng thời còn lấy ra nước thánh đạo cụ, đối Vương Toàn trên mặt liền vẩy xuống dưới.

Cuối cùng, Vương Toàn hé mở bị hóa đá mặt khôi phục bình thường.

"Chần! Cái này đáng chết đồ vật!"

Vương Toàn xoa mặt mình, sắc mặt phi thường khó coi âm trầm.

"Cái này Thạch Hóa thuật quả thực không có bất kỳ cái gì chuẩn bị liền có hiệu lực, cái này không khoa học!"

Lam Liên Hoa kinh dị vô cùng nhìn xem kia trốn ở U Linh thuyền trưởng phía sau đồ chơi nhỏ, nàng là lần đầu tiên đụng phải như thế mau Thạch Hóa thuật.

"Cạc cạc cạc ~ "

U Linh thuyền trưởng ngửa đầu cười lớn khằng khặc, tựa hồ là phi thường hài lòng những này nhân loại phản ứng.

"Ác Ma hệ liệt lớn Nhãn ma, tinh thông nguyền rủa thuật cùng Thạch Hóa thuật."

Cổ Tân nhận ra cái này ma vật, quả nhiên Afu lão gia tử bọn hắn không có gạt người, cái này một bọn hải tặc thật đúng là cùng Ác Ma có liên quan.

Dù là hiện nay đã biến thành bất tử hệ ma vật, vẫn như cũ cùng Ác Ma tại một khối.

"Một cái tam giai U Linh thuyền trưởng, một cái nhị giai Ác Ma. . . Bằng hữu, ta cảm thấy chúng ta muốn bàn bạc kỹ hơn rồi."

Lưu Khải Vọng ý nghĩ đã thay đổi, lúc đầu cái này không biết ngọn ngành U Linh thuyền trưởng chỉ sợ cũng khó đối phó.

Càng đừng xách còn có cái quỷ dị lớn Nhãn ma, cái này lớn Nhãn ma chính diện sức chiến đấu khẳng định không mạnh.

Nhưng nó là sở trường nguyền rủa cùng hóa đá Ác Ma, nhìn Vương Toàn vừa mới trúng chiêu tốc độ liền biết, vạn nhất đang cùng U Linh thuyền trưởng thời điểm chiến đấu bị đánh lén một tay, kia thật không là đùa giỡn.

"Các ngươi. . . ?"

Lưu Khải Vọng vừa định thuyết phục Cổ Tân bọn hắn rút lui trước lui tạm thời tránh mũi nhọn, lại phát hiện Cổ Tân giờ phút này nụ cười trên mặt rực rỡ tựa như hoa.

"Tốt tốt tốt! Thật là quá tốt a!"

Cổ Tân lấy ra hai tấm Ma pháp thẻ bài, giờ phút này trong lòng cực kỳ cao hứng.

Một con bất tử hệ U Linh thuyền trưởng, cũng đã là rất hi hữu tài liệu, càng đừng xách lại còn có một con Ác Ma hệ lớn Nhãn ma.

"Lần này bí cảnh đến có thể quá đúng rồi, ha ha ha ha ~ "

Cổ Tân cười lớn, dù là không có thu hoạch được Mỹ nhân ngư, có hai cái này tài liệu cũng là không chút nào thiệt thòi a.

Bạch Ngân một mặt mộng bức, Lưu Khải Vọng cũng là phi thường kinh ngạc, đây là ý gì?

"Lão Vương, các ngươi lùi ra phía sau đừng nhúng tay, đừng đem ta trân quý tài liệu làm hỏng rồi."

Ồ

Vương Toàn nhếch miệng, nhìn về phía không rõ ràng cho lắm Bạch Ngân cùng Lưu Khải Vọng hai người.

"Thất thần làm gì? Tới a, tiếp xuống nhìn ta huynh đệ biểu diễn là được."

Nghe tới Vương Toàn lời nói, mặc dù vẫn còn có chút nghi hoặc, bất quá bọn hắn đại khái vậy rõ ràng có thể, Cổ Tân hẳn là còn có vương bài.

"Bạch Long, Ác Ma, tới."

Cổ Tân đem ma lực rót vào thẻ bài bên trong, một tím một kim hai cái ma pháp trận văn phát sáng lên.

"Kiệt kiệt kiệt ~ "

Trầm thấp khàn khàn Ác Ma tiếng cười ở bên tai bồi hồi, chính là kia gầy cao cao gầy màu đen Ác Ma.

Đối với lần này Lưu Khải Vọng bọn hắn cũng không lạ lẫm, đêm hôm đó liền gặp được qua rồi.

Nhưng lần này thấy được triệu hoán quá trình bọn hắn mới phát hiện, cái này Ác Ma, thế mà là kim sắc thẻ bài!

"Trời ạ, Cổ Tân đồng học! !"

Lam Liên Hoa ánh mắt lửa nóng vô cùng, kim sắc, kia là truyền thuyết cấp thẻ bài a! !

"Đây cũng là dùng con kia Ác Ma Bạc luyện được a? Cổ Tân đồng học thật sự quá mạnh mẽ a!"

Không cần nghĩ, chế thành cái này Hắc Ác Ma thẻ bài tài liệu, khẳng định chính là con kia Ác Ma Bạc rồi.

Không chỉ có luyện chế thành công, thế mà còn là kim sắc thẻ bài, thật sự thật lợi hại.

Rống

Lúc này, một đạo vang vọng bầu trời long ngâm tiếng gầm gừ truyền vào bọn hắn trong tai, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

Đập vào mi mắt, chính là một đầu vô cùng soái khí hoa lệ màu trắng bạc Phi Long.

Nó thân thể cũng không cồng kềnh, ngược lại là lệch dài nhỏ, hắn vảy giáp giống như lưu động thể lỏng Bạch Ngân, quang hoa trút xuống, thanh lãnh mà thần thánh.

Kia màu xanh mắt rồng, mỹ lệ mà thuần túy, uy nghiêm nghiêm nghị không thể xâm phạm.

"Oa nha! !"

Cho dù là Vương Toàn, nhìn thấy đầu này rung động lòng người màu trắng bạc Phi Long, cũng là không tự chủ được phát ra tiếng thán phục.

"Đây cũng quá đẹp đi! !"

Lam Liên Hoa đều sợ ngây người, theo sau ánh mắt đều nhanh kéo sợi, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế xinh đẹp Phi Long!

"Trời ạ. . ."

Bạch Ngân ngơ ngác nhìn Á Long Trắng Mắt Xanh, trong tay tấm thuẫn đều rơi trên mặt đất vẫn không có phát giác.

Hắn con mắt phảng phất bị dính tại Á Long Trắng Mắt Xanh trên thân, căn bản chuyển không nổi, ưu mỹ này thân thể, động lòng người tròng mắt màu xanh, màu bạc trắng sáng bóng.

Mà lại, nó vẫn là một đầu Phi Long, Bạch Ngân chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống.

Hắn phát thề, đây quả thực là trong mộng của hắn tình Long!

"Nữ thần ở trên, ta cảm thấy ta yêu đương. . ."

Mặc dù nó là một con rồng, nhưng Bạch Ngân cảm thấy, cũng không phải không được..