Chương 65: Hoa lệ! Thật sự là quá hoa lệ

Chương 65: Hoa lệ! Thật sự là quá hoa lệ

Thần mẹ nó " nữ thần ở trên, ta cảm thấy ta yêu đương. . . "

Nghe tới bên cạnh Bạch Ngân câu này vô ý thức thấp giọng thì thầm, mà lấy Lưu Khải Vọng trầm ổn tâm tính, đều kém chút không có gắng chịu được.

Kia mẹ nó chính là một đầu Phi Long a! Ngươi thế mà đối một đầu Phi Long phát tình? ?

Người không thể, chí ít không nên như vậy.

Lưu Khải Vọng lặng yên xê dịch bước chân, hơi cách Bạch Ngân hơi xa một chút.

Nguyên bản hắn coi là, đội ngũ này bên trong Bạch Ngân xem như tương đối bình thường tính cách, nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải như thế.

"Thật đẹp a ~ "

Nhưng mà nhìn về phía Á Long Trắng Mắt Xanh sau, Lưu Khải Vọng cũng là không nhịn được cảm khái một câu.

Đầu này lóe ra màu trắng bạc quang huy Phi Long, thật sự quá đẹp!

Lưu Khải Vọng chưa bao giờ thấy qua xinh đẹp như vậy Long, kia màu bạc vảy rồng, thật sự giống như từng khỏa màu bạc tinh quang bình thường, lập loè tỏa sáng.

Mà lại bởi vì thân thể thon dài duyên cớ, không giống những thứ khác Phi Long như vậy cồng kềnh béo tốt, sửng sốt cho người ta một loại thanh lệ yểu điệu giác quan, còn có nó kia màu xanh như bảo thạch bình thường mắt rồng.

Cũng khó trách Bạch Ngân sẽ có như thế mãnh liệt phản ứng.

Lưu Khải Vọng cá nhân đối với " Long " cũng không có cái gì đặc biệt giác quan, hắn vậy vẫn như cũ cảm thấy, nếu như có thể đạt được đầu này màu trắng bạc Phi Long lời nói, dù là trả giá rất lớn vậy tuyệt đối là đáng giá.

Huống chi. . .

Rống

Á Long Trắng Mắt Xanh ngửa đầu long ngâm, kia bá khí  long ngâm gầm thét tại dưới bầu trời đêm không ngừng tiếng vọng, khí thế hùng hổ.

Nó rất mạnh!

Dồi dào đè nén uy áp tràn ngập mà xuống, làm người cảm nhận được một cỗ khó tả ngột ngạt cảm giác.

"Hoa lệ! Thật sự là quá hoa lệ rồi! A a a a a! Nó thật đẹp a!"

Nhìn thấy Á Long Trắng Mắt Xanh gầm thét, Bạch Ngân kìm nén không được bản thân bành trướng tâm tình kích động, kích động " chiến rống "

"Đầu này Phi Long, thực lực chỉ sợ là tam giai! Tam tinh sử thi? Đây là bằng hữu chính hắn chế ra sao?"

Lưu Khải Vọng đẩy mắt kính, tận khả năng che lại đáy mắt vẻ kinh dị.

Nhị tinh kim sắc thẻ triệu hoán, tam tinh màu tím thẻ triệu hoán.

Không phải, đây quả thật là một cái năm nhất học sinh có thể làm ra đến thẻ bài?

Dù là lần thứ nhất gặp mặt cũng cảm giác được Cổ Tân không đơn giản, nhưng Lưu Khải Vọng cũng không còn nghĩ đến Cổ Tân sẽ như thế khoa trương.

"Hừ hừ, đây coi là cái gì? Đại Cổ hắn cũng không chỉ làm một tấm tam tinh thẻ, ngươi nếu là nhìn thấy [ Baron  ]  hừ hừ hừ ~ "

Vương Toàn ngữ khí hết sức ngạo mạn, nghe tới Lưu Khải Vọng cái này khiếp sợ ngữ khí, hắn giờ phút này trong lòng rất thoải mái.

Mặc dù cũng không phải là khen bản thân, nhưng Đại Cổ thế nhưng là hắn huynh đệ, Vương Toàn cùng có vinh yên nha.

Baron

"Cũng là Cổ Tân đồng học làm một tấm tam tinh màu tím thẻ bài, vô cùng mạnh! Đầu này Phi Long mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng cảm giác áp bách lời nói, cảm giác cùng [ Baron  ]  kém rất nhiều."

Lam Liên Hoa giải thích nói, ngữ khí có chút tự nhiên, vậy mang theo một vệt khoe khoang ý vị.

"Ngô, bất quá đầu này Phi Long, so [ Baron  ]  đẹp mắt hoa lệ hơn nhiều."

Nhất là nhìn thấy Lưu Khải Vọng tốt lắm kỳ vô cùng biểu lộ, Lam Liên Hoa trong lòng lấy được một loại khác thường cảm giác thỏa mãn.

Lam Liên Hoa giống như đại khái hiểu tại sao người khác khen Cổ Tân, Vương Toàn lại như vậy kiêu ngạo cảm thụ.

"Thì ra là thế, bằng hữu. . . Thật sự là lợi hại đâu." Lưu Khải Vọng trong mắt dị sắc liên miên.

Mà giờ khắc này, Cổ Tân tự nhiên không biết mình bọn chiến hữu tại nghĩ cái gì, hắn chỉ là ánh mắt nóng bỏng nhìn xem U Linh thuyền trưởng cùng lớn Nhãn ma.

Lớn Nhãn ma trời sinh tính khiếp đảm, giờ phút này cảm nhận được không có hảo ý Hắc Ác Ma cùng với khí thế nghiêm nghị uy nghiêm Á Long Trắng Mắt Xanh, thân thể run lẩy bẩy trốn được U Linh thuyền trưởng phía sau.

U Linh thuyền trưởng giờ phút này cũng là không còn trước đây mỉa mai, thái độ vô cùng ngưng trọng, nắm chặt loan đao trận địa sẵn sàng.

"Không cần khẩn trương, cũng không cần sợ hãi, ta không phải cái gì người xấu."

Cổ Tân tiếu dung phi thường ánh nắng ôn hòa, đối cái này hai con ma vật an ủi.

"Ta chỉ là đúng thân thể của các ngươi cảm thấy hứng thú vô cùng, sở dĩ có thể mời các ngươi ngoan ngoãn không muốn vào đi kịch liệt phản kháng sao?"

"Dù sao các ngươi nhà hẹp ở tòa này u linh thuyền bên trên không có cái gì tương lai, chẳng bằng đem thân thể giao cho ta, ta đến để các ngươi phát sáng phát nhiệt, để các ngươi tại chủ thế giới dương danh thiên hạ, có được hay không?"

Cổ Tân tự nhận là bản thân rất có thành ý.

Vương Toàn bốn người:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ

"Cạc cạc cạc!"

U Linh thuyền trưởng nghe hiểu Cổ Tân lời nói, nó độc nhãn bên trong hồn hỏa giờ phút này nhảy lên dị thường kịch liệt, miệng không ngừng trên dưới khép mở, phát ra cạc cạc âm thanh.

Đại khái có thể đoán, U Linh thuyền trưởng khả năng mắng rất bẩn

Cổ Tân nháy nháy mắt, nhưng rất nhanh vẫn là bỏ qua.

"Ngươi cái này xí xô xí xào ta nghe không hiểu, tất nhiên không chịu phối hợp, vậy cũng đừng trách ta quá thô bạo."

Cổ Tân hít một tiếng, đối Hắc Ác Ma cùng Á Long Trắng Mắt Xanh phất phất tay.

"Bạch Long, Ác Ma, xử lý bọn chúng, tận lực đừng phá hư thân thể của bọn chúng."

"Tuân mệnh, ta thân ái chủ nhân."

Hắc Ác Ma đỏ thắm Ác Ma chi nhãn lấp lóe, khóe miệng liệt nổi lên một cái tà mị độ cong, ánh mắt thật chặt rơi vào lớn Nhãn ma trên thân.

Một giây sau, Hắc Ác Ma bóng người nháy mắt hóa thành một đạo màu đen Mị Ảnh biến mất ở tại chỗ.

Rống

Á Long Trắng Mắt Xanh long ngâm, nồng nặc bạch quang ở trong miệng tích súc, rồi sau đó bị Á Long Trắng Mắt Xanh phun ra, trực tiếp bắn về phía U Linh thuyền trưởng.

"Là Long chi thổ tức! Nó thế mà lại còn dùng thổ tức!"

Bạch Ngân dị thường kích động, " thổ tức " đây là Long tộc mang tính tiêu chí năng lực, nếu như ngay cả thổ tức cũng sẽ không lời nói, kia tuyệt đối không phải " Long ".

Mà lại cái này thổ tức nhan sắc vẫn là màu trắng, điều này nói rõ đây là Quang thuộc tính thổ tức a!

Cái này cùng thân là tín ngưỡng Quang Huy nữ thần bản thân, thật sự là ông trời tác hợp cho!

"Cạc cạc! !"

U Linh thuyền trưởng tức giận không thôi, trong tay hải tặc loan đao đối đánh tới Long tức hung hăng chém xuống.

Dòng nước quanh quẩn tại hải tặc loan đao bên trên, hóa thành sắc bén thủy nhận không ngừng chuyển động, cực tốc biến lớn.

Oanh

Dòng nước chém cùng Long chi thổ tức nặng nề xung đột, dồi dào kình phong sóng khí bốn phía, nhưng mà mắt trần có thể thấy, màu trắng Long tức đã dần dần chế trụ dòng nước chém.

U Linh thuyền trưởng trong mắt hồn hỏa điên cuồng loạn động, nó đã đem hết khả năng, thế nhưng là chịu không được.

"Cạc cạc cạc!"

U Linh thuyền trưởng vội vàng kêu gọi lớn Nhãn ma chi viện.

Lớn Nhãn ma mặc dù sợ hãi, nhưng vẫn là nhô đầu ra muốn đối Á Long Trắng Mắt Xanh sử dụng nguyền rủa thuật.

"Kiệt kiệt kiệt ~ "

Trầm thấp Ác Ma kiệt tiếng cười phảng phất ngay tại bên tai, lớn Nhãn ma giật mình, quay đầu đập vào mi mắt chính là Hắc Ác Ma cặp kia đỏ thắm kinh khủng con mắt.

yi

Lớn Nhãn ma sợ hãi thét lên, to lớn tròng mắt loé lên ánh sáng xám, Thạch Hóa thuật!

Nhưng mà Hắc Ác Ma động tác càng nhanh, tại lớn Nhãn ma quay đầu thời điểm, nó thon dài móng vuốt sắc bén đã đâm ra.

Cờ-rắc!

Lớn Nhãn ma kia thon nhỏ vô cùng thân thể, nháy mắt bị Hắc Ác Ma Ác Ma chi trảo tàn nhẫn đâm xuyên.

Cát

U Linh thuyền trưởng chú ý tới phía sau động tĩnh, nhìn lại nháy mắt tâm thần kịch chấn, phát ra vô cùng phẫn nộ gầm thét.

Có thể chính là bởi vì thất thần, vốn cũng không có thể gánh nặng nó, rốt cuộc ngăn cản không nổi Á Long Trắng Mắt Xanh thổ tức.

Ầm ầm!

Thổ tức nặng nề đánh vào U Linh thuyền trưởng trên thân, kịch liệt trong tiếng nổ, U Linh thuyền trưởng bị oanh bay ra ngoài.

U Linh thuyền trưởng đau che ngực, bất quá thân là bất tử hệ ma vật, loại này ngoại thương thì không cách nào đối với nó trí mạng, nhưng vấn đề là, Á Long Trắng Mắt Xanh Quang thuộc tính Long tức, đối với nó có rất mãnh liệt tính ăn mòn.

Bất quá còn tốt, có thể chống đỡ nổi.

Nhưng này dạng đánh xuống, nó bại vong là chú định.

"Thật mạnh! Hoàn toàn nghiền ép cục a."

Mắt thấy chiến đấu vừa mới bắt đầu, liền đã phân ra được thắng bại, Lam Liên Hoa cười high rồi.

Chỉ là u linh thuyền, chỉ là tam giai bất tử hệ U Linh thuyền trưởng, chỉ là nhị giai Ác Ma lớn Nhãn ma mà thôi, không chịu nổi một kích nha.

Chúng ta thật sự là quá mạnh mẽ nha! !

"Các ngươi nói, các hạ hắn sẽ hay không nguyện ý bỏ thứ yêu thích? Ta cảm thấy trong cuộc đời của ta, đã không thể không có đầu này Bạch Long rồi."

Bạch Ngân một mặt thâm tình nhìn xem Á Long Trắng Mắt Xanh, lo lắng đối Lam Liên Hoa ba người hỏi.

"Đầu óc ngươi sẽ không là bị cửa kẹp a?"

Vương Toàn kinh ngạc nhìn về phía Bạch Ngân, bản đại gia cũng không dám nhớ thương cái này trương Bạch Long thẻ bài, ngươi còn nhớ thương rồi?.