Chương 66: Các hạ nếu như không bỏ, ta nguyện. . .

Chương 66: Các hạ nếu như không bỏ, ta nguyện. . .

Chiến đấu rất nhanh liền kết thúc rồi, lớn Nhãn ma bị Hắc Ác Ma trực tiếp giây, mà U Linh thuyền trưởng mặc dù rất có thể đánh, nhưng Á Long Trắng Mắt Xanh càng có thể đánh.

Huống chi còn có Hắc Ác Ma đánh lén cùng quấy rối, U Linh thuyền trưởng rất nhanh liền thua trận.

Hắc Ác Ma Deathclaw trực tiếp đâm xuyên qua đầu của nó, đưa nó thể nội tinh hạch cầm xuống, U Linh thuyền trưởng vậy triệt để chết đi.

"Chủ nhân."

Hắc Ác Ma phảng phất đen nhánh Mị Ảnh, đảo mắt liền xuất hiện ở Cổ Tân trước mặt, ưu nhã duỗi ra bản thân móng vuốt.

Tối sầm một xám hai viên tinh hạch tại nó trảo bên trong hiện ra.

"Không sai, làm vô cùng tốt, Ác Ma, Bạch Long."

Cổ Tân cầm lấy cái này hai viên tinh hạch, không chút nào keo kiệt đối Hắc Ác Ma cùng Á Long Trắng Mắt Xanh tán dương.

Hắc Ác Ma mỉm cười, ưu nhã hành lễ.

Á Long Trắng Mắt Xanh thu cánh hạ xuống, rơi vào trên boong thuyền, mười phần đắc ý ngẩng đầu ưỡn ngực.

"Thật là, vận khí của ta là thật bắt đầu tốt a."

Cổ Tân nụ cười trên mặt đều thu lại không được, đi đến U Linh thuyền trưởng thi thể trước cẩn thận quan sát đến.

Bất Tử hệ U Linh thuyền trưởng, cũng thuộc về thế là hi hữu ma vật, mà lớn Nhãn ma thì càng không cần phải nói.

Ác Ma hệ liệt ma vật cho tới nay đều là cực kì trân quý hiếm thấy.

Cổ Tân cười híp mắt đưa chúng nó thu vào không gian quyển trục bên trong, vui thích a.

"Chúc mừng ngươi bằng hữu, thu hoạch hai cái hi hữu tài liệu."

Lưu Khải Vọng đi tới, ấm giọng đối Cổ Tân chúc mừng nói.

"Ha ha ha, đó cũng là nhờ có A Vọng tình báo của ngươi a, không phải ta cũng không còn cơ hội này."

Cổ Tân giờ phút này tâm tình thật tốt  liên đới lấy nhìn Lưu Khải Vọng đều là dị thường thuận mắt lên.

Mặc dù tên ngốc này tâm tư sâu, nhưng U Linh thuyền tin tức cùng để U Linh thuyền hiện hình chân thật kính, đều là hắn cung cấp.

Nên nói không nói, không có Lưu Khải Vọng thật đúng là không lên được chiếc này U Linh thuyền.

"Các hạ!"

Đột nhiên, Bạch Ngân bộ pháp nặng nề đi tới Cổ Tân trước mặt.

Hắn gương mặt tuấn mỹ giờ phút này dị thường nghiêm túc, mái tóc màu vàng óng tại gió biển quét bên dưới phiêu động.

"Làm sao rồi?"

Cổ Tân nghi hoặc nhìn vị này kỵ sĩ.

Nhận biết Bạch Ngân đến bây giờ, Bạch Ngân như thế nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc, thật vẫn cực kỳ hiếm thấy.

Bạch Ngân hít một hơi thật sâu, nhắm mắt, rồi sau đó mở mắt, kia tràn ngập ánh mắt kiên định để Cổ Tân đều là sửng sốt một chút.

Sau một khắc, Bạch Ngân quỳ!

Tại Lưu Khải Vọng đám người chấn kinh, mờ mịt, mộng bức dưới con mắt, mặt chữ trên ý nghĩa quỳ.

Vị này tự xưng gồm cả tám Đại kỵ sĩ mỹ đức kỵ sĩ, hắn chết chết ôm lấy Cổ Tân bắp đùi, ngửa đầu gương mặt chân thành.

"Các hạ, Bạch Ngân phiêu linh nửa đời, chỉ hận chưa gặp được minh chủ, các hạ nếu như không bỏ, ta nguyện. . ."

"Ngừng ngừng ngừng! ! Ngươi ở đây làm cái gì a? !"

Cổ Tân kinh ngạc, hắn vội vàng cắt đứt Bạch Ngân lời nói, đồng thời muốn đem Bạch Ngân đại thủ cho lay mở, nhưng Bạch Ngân ôm rất căng.

Mà lại đơn thuần luận khí lực, Cổ Tân vậy hoàn toàn không phải vị này nhục thể trải qua chùy luyện kỵ sĩ đối thủ.

"Các hạ, ta là thật lòng!"

"Ngươi trước nắm tay vung ra!"

"Ta không! Nếu như các hạ không nguyện ý, ta. . ."

"Bạch Ngân, ta có chuyện thật tốt nói, ngươi đừng như vậy."

Cổ Tân khóe miệng co giật lần nữa cắt đứt Bạch Ngân lời nói, hắn thật sự nhanh không kềm được rồi.

Hắn thế nào không biết Bạch Ngân tên ngốc này lại còn có thể trừu tượng đến loại trình độ này?

Không đúng, từ nơi này tiểu tử tiến thương k một lần gọi tám cái tiểu thư đến xem, tên ngốc này tiết tháo kỳ thật liền còn chờ đề cao.

"Không phải, các ngươi tới giúp đỡ a."

Cổ Tân bất đắc dĩ đối một bên xem trò vui Lưu Khải Vọng ba người đạo, nhất là Vương Toàn.

Cái này miệng thối pháp sư giờ phút này cầm điện thoại di động, điên cuồng đối Bạch Ngân chụp ảnh, ngón tay tất cả nhanh lên một chút ra tàn ảnh đến rồi.

Tại Cổ Tân nói hết lời, cùng với Lưu Khải Vọng cùng Lam Liên Hoa uyển chuyển khuyên bảo, kỵ sĩ lúc này mới đứng lên, rồi mới nói ra bản thân cầu mong.

"Ngươi muốn Á Long Trắng Mắt Xanh a?"

Cổ Tân rõ ràng rồi.

"Á Long Trắng Mắt Xanh? Úc, nữ thần ở trên, danh tự này thật đẹp!" Bạch Ngân một mặt hoa si.

". . ." Thấy thế, Cổ Tân trầm mặc.

Mặc dù Á Long Trắng Mắt Xanh nhan trị đích xác siêu cao, nhưng ngươi đây có phải hay không là hơi cường điệu quá rồi? Ta cũng không còn cho Á Long Trắng Mắt Xanh thêm Mị Ma thuộc tính a.

Nhưng ngẫm lại, Bạch Ngân trước đây nói qua, lý tưởng của hắn tọa kỵ, chính là cái gì thánh Thiên Mã hoặc là Long, điều này cũng nói rõ thật sự là hắn là rất thích Long.

"Các hạ! Ta thật sự rất thích Á Long Trắng Mắt Xanh, mời ngài đưa nó phó thác với ta! Ta sẽ đưa cho ngài đầy đủ hồi báo, xin nhờ rồi!"

"Bạch Long ta bây giờ là sẽ không bán."

Cổ Tân lắc đầu.

"Các hạ, khẩn cầu ngài, chỉ cần ngài nguyện ý đem Bạch Long nhường cho ta, ta nguyện ý. . ."

"Đừng nguyện ý, ngươi nói cái gì ta hiện tại cũng sẽ không bán." Cổ Tân lần thứ ba cắt đứt Bạch Ngân " thi pháp " thái độ rất là kiên quyết.

Á Long Trắng Mắt Xanh là hắn trước mắt trong tay chiến lực mạnh nhất một trong, huống chi chính hắn cũng rất thích Á Long Trắng Mắt Xanh.

"Thế nào sẽ. . . Nếu như không có Bạch Long lời nói, ta. . ."

Nghe vậy Bạch Ngân sắc mặt nháy mắt trắng xám, ngữ khí cũng bắt đầu khẽ run, một bộ chịu đến kịch liệt đả kích bộ dáng.

Nhìn thấy Bạch Ngân bộ dạng này, Vương Toàn không tiếng động cười to, cười ha ha rồi.

Vẫn là Lưu Khải Vọng nhìn không được, hắn mịt mờ nhắc nhở bản thân kỵ sĩ viện học đệ.

"Bằng hữu, nếu như cho ngươi cung cấp tài liệu lời nói, ngươi có thể hay không làm tiếp một tấm [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  ra tới đâu?"

Nghe vậy, Bạch Ngân nháy mắt khôi phục thần thái, vô cùng chờ mong nhìn xem Cổ Tân.

Đúng vậy a, [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  mua không được, nhưng có thể để Cổ Tân làm tiếp một tấm a!

"e mmm. . . Định chế lời nói đích xác có thể, nhưng ta vô pháp cam đoan xác suất thành công." Cổ Tân trầm ngâm một chút.

"Cái này liền đủ rồi! Ta tin tưởng các hạ ngài kỹ nghệ!" Bạch Ngân cuồng hỉ.

"Nhưng định chế thẻ bài lời nói, sẽ rất quý." Cổ Tân nghiêng đầu một chút, biểu thị thân huynh đệ minh tính sổ.

Huống chi vẫn là định chế tam giai Bạch Long thẻ bài

"Không quan hệ! Ta rất có gia sản, mời các hạ yên tâm."

"Vậy được, cụ thể chờ trở về bàn lại."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, đây là một món làm ăn lớn, rất tốt.

Lấy được Cổ Tân hứa hẹn, Bạch Ngân giờ phút này cả người đều phảng phất là " sống " tới rồi, đi đường bước chân đều là nhẹ nhàng.

"Cổ Tân đồng học, chờ trở về sau này, ta có thể đi ngươi trong tiệm ngồi một chút sao?"

"Đương nhiên có thể, hoan nghênh."

Cổ Tân nhìn thoáng qua Lam Liên Hoa, đại khái hiểu cái này tu nữ là muốn tìm bản thân mua kẹt rồi.

Ân, bởi vì Lam Liên Hoa trên mặt viết đầy cái này cầu mong.

Kế tiếp chính là thu hoạch chiến lợi phẩm thời điểm, Cổ Tân mấy người tìm được U Linh thuyền trưởng phòng thuyền trưởng.

Cũng không tráng lệ gian phòng, dù sao cũng là U Linh thuyền, cho dù là phòng thuyền trưởng, cũng là một cỗ mục nát hương vị.

Bất quá Cổ Tân đám người cũng không thèm để ý điểm này.

"Ờ! Thật là lớn bảo rương!" Vương Toàn nhãn tình sáng lên.

Trong phòng góc khuất, giờ phút này cất đặt lấy ba cái hòm báu lớn.

"Mau mở ra nhìn xem, khẳng định có rất nhiều bảo bối đi!"

Lam Liên Hoa kích động, U Linh thuyền bên trên bảo tàng, đây chính là toàn mạng nổi danh a!

Mà liền tại Cổ Tân đám người bắt đầu kiểm kê bảo tàng thời điểm.

Lẳng lặng đang chạy U Linh thuyền xung quanh, cái này tiếp theo cái kia đầu bắt đầu nhô ra mặt nước, chăm chú nhìn U Linh thuyền.

"Thánh thạch khí tức!".