Chương 67: Phát tài phát tài

Chương 67: Phát tài phát tài

2025 -12 -14 00:49:47 tác giả: Ta thật không biết bay

U Linh thuyền phòng thuyền trưởng bên trong, Cổ Tân mấy người vây quanh ở ba cái hòm báu lớn bên cạnh.

U Linh thuyền bên trên bảo tàng, Cổ Tân cũng là tại trên mạng xoát đến qua, khẳng định phi thường tuyệt!

Rồi sau đó Cổ Tân mấy người mở ra cái thứ nhất bảo rương, nắp rương bị mở ra, một vệt kim quang nháy mắt liền chiếu vào mấy người con mắt.

"Oa! Thật là nhiều kim tệ!"

Lam Liên Hoa trợn tròn cả mắt, nhìn xem kia tràn đầy một rương lớn tử kim tệ.

"Hàng thật giá thật kim tệ, một rương này, chậc chậc ~ "

Vương Toàn xuất ra một viên, thăm dò tính dùng răng cắn một cái, phát hiện cái này đích xác là thuần kim kim tệ.

Cái này một rương lớn tử, không thể đếm hết được nha!

"Phát tài rồi phát tài rồi! Hắc hắc, thật nhiều thật nhiều!"

Lam Liên Hoa vui vẻ không được, tại chủ thế giới, kim tệ cũng có thể xem như một loại tiền tệ, nhưng cũng không lưu hành là được rồi, thật giống như Đại Hạ đế quốc một dạng, thông dụng tiền tệ nhưng thật ra là Đại Hạ tiền.

Nhưng kim tệ cũng là có thị trường, huống chi tại bí cảnh tiểu thế giới, kim tệ mới là chủ yếu lưu thông tiền tệ.

Cho nên kim tệ, ngân tệ hay là vô cùng thực dụng tiền tệ.

"Nhìn xem cái khác hai cái bảo rương."

Vương Toàn không tỏ rõ ý kiến, đối với cái này tràn đầy một rương lớn tử tài bảo, hắn cũng không tính đặc biệt kích động.

Ừm

Cổ Tân liên tiếp mở ra cái khác hai cái bảo rương, hai cái này bảo rương bên trong cũng không phải là kim tệ, mà là các loại đạo cụ.

"Răng độc, Hắc Diệu thạch bùa hộ mệnh, nguyền rủa tiền xu, hải chi vòng tai, Bí Ngân đại kiếm, yêu tinh corolla, dụ hoặc rượu ngon, còn có một tảng đá, thật vẫn không ít."

Cổ Tân đem những bảo vật này đặt ở trên mặt bàn, cầm trong tay khối kia không rõ lai lịch tảng đá.

Đây là một khối màu xám trắng hình trăng lưỡi liềm trạng tảng đá, xúc cảm thanh thanh lương lương, ma lực chuyển vào đi sau, sẽ lấp lóe quang mang nhàn nhạt.

"Khả năng này chính là kia cái gọi là Thánh thạch."

Cổ Tân nhiều hứng thú vuốt vuốt khối này Nguyệt thạch, nếu như không có ngoài ý muốn, đây chính là nguyên bản Nguyệt chi tháp bên trên khối kia Thánh thạch rồi.

"Cái này liền từ bằng hữu ngươi mang theo đi, rồi mới những bảo vật này. . ."

Lưu Khải Vọng trầm ngâm một chút.

"Ta đề nghị, bằng hữu là lần này công lao lớn nhất, tài bảo lời nói do bằng hữu hắn đến phân phối, như thế nào?"

"Không có vấn đề."

"Vốn là đều là các hạ công lao, ta phi thường ủng hộ!"

Mấy người đương nhiên không có ý kiến, cái này U Linh thuyền tin tức là do Lưu Khải Vọng cung cấp, chân thật kính cũng là Lưu Khải Vọng cung cấp.

Cho nên đương nhiên, phân phối bảo tàng có một phần của hắn.

Nhưng lần này U Linh thuyền bên trên, Vương Toàn bọn hắn liền thật không có ra quá nhiều lực, dù sao Boss là Cổ Tân đơn xoát.

"Tài bảo ta cầm một nửa, các ngươi phân một nửa." Cổ Tân nghĩ nghĩ, ánh mắt ở nơi này chút bảo vật thượng lưu chuyển.

Những bảo vật này, kỳ thật thật muốn nói, Cổ Tân cảm thấy trân quý nhất cũng liền yêu tinh corolla cùng dụ hoặc rượu ngon.

"Răng độc, yêu tinh corolla, dụ hoặc rượu ngon, ta cầm, còn dư lại bốn cái chính các ngươi phân phối, ra sao?"

Tốt xấu mình là tiểu đội người tổ chức, Cổ Tân đương nhiên không thể quá keo kiệt.

Nghe vậy Lưu Khải Vọng bốn người có gì không thể, chẳng bằng nói, Cổ Tân thật sự đã cực kỳ hào phóng, dù sao Boss là chính Cổ Tân giải quyết.

Nguyền rủa tiền xu, một viên bị nguyền rủa tiền xu, ngươi có thể lựa chọn quăng lên nó, đổi lấy là may mắn hay là nguyền rủa?

Hải chi vòng tai, một cái tự mang phòng ngự Ma pháp ma pháp đạo cụ, thời khắc mấu chốt có thể sẽ cứu ngươi một mạng.

Hắc Diệu thạch bùa hộ mệnh, đeo sau có thể tăng phúc ma lực của ngươi.

Bí Ngân đại kiếm, một thanh do Bí Ngân tạo thành đại kiếm, sắc bén, nặng nề, đối Ma pháp có đặc thù kháng tính.

Cuối cùng nhất Lưu Khải Vọng cầm nguyền rủa tiền xu, Lam Liên Hoa cầm hải chi vòng tai, Vương Toàn lấy được Hắc Diệu thạch bùa hộ mệnh, Bạch Ngân thì là lấy được Bí Ngân đại kiếm.

Có thể nói bốn người đối với mình thu hoạch cũng còn tính hài lòng.

Rồi sau đó bốn người lại tại chiếc này U Linh thuyền bên trên tìm tòi một vòng, cũng không có phát hiện cái gì bảo vật.

"Các ngươi nói, chiếc này U Linh thuyền có thể hay không mang đi?"

Đứng tại trên boong thuyền, Cổ Tân đột nhiên nghĩ đến điểm này.

"A?" Lam Liên Hoa sững sờ.

"Bằng hữu, ngươi là muốn đem chiếc này U Linh thuyền cho mang đi?"

Lưu Khải Vọng cũng là có chút kinh ngạc.

"Đúng a, tốt xấu là đặc thù U Linh thuyền, ta cảm thấy nó cũng có thể làm một Ma pháp tài liệu."

Cổ Tân con mắt hơi sáng, cảm thấy cái này hoàn toàn có thể thực hiện.

U Linh thuyền bản thân có thần bí đặc tính, nếu như không có giống chân thật kính dạng này đặc thù đạo cụ, dưới tình huống bình thường U Linh thuyền thậm chí vô pháp bị bình thường vật chất tiếp xúc đến.

Bất luận là xem như luyện kim tài liệu  vẫn là sau này tại có nước địa phương xem như phương tiện giao thông, cũng có thể.

"Không hổ là ngươi a Đại Cổ." Vương Toàn sách một tiếng, vô cùng bội phục.

Đoạt U Linh thuyền bên trên bảo bối không nói, ngay cả chiếc thuyền này Cổ Tân đều muốn đóng gói mang đi.

Thật sự là nhạn qua nhổ lông, không còn ngọn cỏ chứ sao.

Nhưng Vương Toàn thích!

"Các hạ là đúng! Chiếc này U Linh thuyền lưu tại nơi này, vậy không dùng được, không bằng để các hạ mang đi phế vật lợi dụng!"

Bạch Ngân bây giờ là kiên định đứng tại Cổ Tân cái này bên cạnh.

"Ta đợi chút nữa thử một chút có thể hay không đem U Linh thuyền cất vào không gian quyển trục bên trong."

Cổ Tân vì mình thiên tài ý nghĩ mà tâm động.

Bình thường tới nói, hắn là chuẩn bị coi U Linh thuyền là làm luyện kim tài liệu, dù sao U Linh thuyền bên trên mục nát hương vị quá nồng.

Xem như phương tiện giao thông lời nói, Cổ Tân cảm thấy cái này U Linh thuyền có chút không quá khớp đẳng cấp.

"Hẳn là có thể được, bất quá bằng hữu, chúng ta giống như có phiền toái."

Lưu Khải Vọng bật cười một tiếng, rồi sau đó đẩy mắt kính, ánh mắt rơi vào thuyền bên cạnh trên mặt biển.

"Ngô, thật nặng biển mùi tanh."

Lam Liên Hoa lúc này vậy tiến hành rồi " dự cảnh " cái mũi của nàng thật sự liền đặc biệt linh.

Cổ Tân nghe vậy nhìn về phía trên mặt biển, bởi vì bây giờ là ban đêm, cho nên ánh mắt là so sánh mơ hồ, nhưng vẫn là có thể mơ hồ nhìn thấy, trên mặt biển có một cái cái nho nhỏ bóng đen.

"Xem ra là bị cái gì hải lý ma vật theo dõi, chúng ta trước cập bờ đi."

Cổ Tân cười khẽ một tiếng, cũng không có quá để ở trong lòng.

U Linh thuyền hiện hình sau, bị hải lý ma vật để mắt tới không thể bình thường hơn được, nhưng sở dĩ còn không có bị công kích.

Chỉ sợ là bởi vì U Linh thuyền bản thân tính đặc thù, cùng với U Linh thuyền trưởng bọn chúng để lại khí tức đi.

Vấn đề không lớn, chờ cập bờ sau, Cổ Tân liền chuẩn bị đem U Linh thuyền thu lại.

Thao túng U Linh thuyền cập bờ, Cổ Tân đám người xuống thuyền.

Mà một mực đi theo ở U Linh thuyền cách đó không xa mấy cái kia ma vật, giờ phút này vậy theo tới.

Bọn chúng từ trong nước biển đứng dậy, dần dần đến gần rồi bờ biển, cũng làm cho Cổ Tân đám người thấy rõ hình dạng của bọn nó.

Ừm

Cổ Tân ánh mắt khác thường đánh giá cái này ba con ma vật.

Bọn chúng tứ chi kết cấu có loại người hình đặc trưng, hai đầu cánh tay, một cái đầu, nhưng phần eo trở xuống thì là loài cá cái đuôi.

"Nhân ngư?"

Cổ Tân lấy lại tinh thần, theo bản năng nghĩ tới điểm này.

Không sai, cái này ba con loại người hình đồ vật, thế mà rất giống mặt chữ trên ý nghĩa nhân ngư.

Nhưng

"Y! Xấu quá! !"

Lam Liên Hoa tắc lưỡi lùi ra phía sau, nhìn xem cái này mấy cái nhân ngư, không e dè nói ra bản thân cảm tưởng.

Nhất là kia có cái mũi có mắt cá đầu, càng làm cho người cảm giác được sinh lý tính khó chịu.

"Nhân loại! Ta có thể cảm giác được, Thánh thạch liền trên người ngươi, đem Thánh thạch giao ra!"

Dẫn đầu con kia hất lên áo giáp ngư nhân dẫn theo một thanh Tam Xoa Kích, đối Cổ Tân nghiêm nghị mở miệng.

Cổ Tân sắc mặt giờ phút này cũng không phải là quá đẹp đẽ, bởi vì trước mắt cái này ba con ngư nhân, cùng hắn trong tưởng tượng Mỹ nhân ngư, không thể nói là không hề quan hệ, quả thực chính là hai cái giống loài được không?

"Thánh thạch sự khác nói, ta muốn biết." Cổ Tân hít một hơi thật sâu, nhìn trước mắt cái này ba con giống đực nhân ngư.

"Các ngươi tộc đàn bên trong, có đúng hay không có một con gọi " Lạc Lạc " nhân ngư?"

Cổ Tân hỏi tới cái kia " Lạc Lạc " có thể để cho Chari hai mươi năm niệm niệm khó quên, hẳn là Mỹ nhân ngư a?

Dù sao trước mắt cái này ba cái đều là giống đực, nhưng khẳng định có giống cái nhân ngư!

"Lạc Lạc?"

Dẫn đầu Tam Xoa Kích nhân ngư sững sờ, lập tức nhìn về phía bản thân bên tay phải con kia bánh nướng mặt nhân ngư.

Cổ Tân chú ý tới một màn này, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ dự cảm không ổn.

"Ta chính là Lạc Lạc, nhân loại, ngươi thế nào biết rõ ta sao?" Tên là Lạc Lạc nhân ngư dùng bản thân trầm thấp thô cuồng thanh âm hỏi.

"? ? ?"

Nghe tiếng, Lam Liên Hoa mấy người đều là khiếp sợ nhìn xem cái này Lạc Lạc.

Màu xanh đen đuôi cá, nửa người trên loại người hình, nơi bụng thậm chí còn có thể nhìn thấy cơ bụng, đầu là cá đầu.

Cái này mẹ nó là " Lạc Lạc "?

Dùng Cổ Tân lời nói tới nói lời nói, cái này Lạc Lạc nhân cách hoá trình độ, đại khái là hai thành trái phải, ba thành tối đa.

Chính là chỗ này chỉ nhân cách hoá trình độ đại khái chỉ có ba thành giống đực ngư nhân, đem cái kia Chari mê thần hồn điên đảo? ? ?

Cổ Tân mặt không cảm giác nhìn chằm chằm Lạc Lạc, đột nhiên tiêu tan cười..