Chương 68: Chết liếm chó, mặt cũng không cần

Chương 68: Chết liếm chó, mặt cũng không cần

Cổ Tân tiêu tan nở nụ cười.

Hắn tâm tâm niệm niệm Mỹ nhân ngư, kết quả đến lại là như thế mấy cái nhân cách hoá trình độ thậm chí so ra kém con kia Lang tộc á nhân đồ chơi.

"Ngươi là Lạc Lạc? Ngươi xác định?" Lam Liên Hoa cực kì chấn kinh.

"Không sai."

Lạc Lạc trầm thấp đáp lại, nó tựa hồ tính cách rất trầm ổn.

"Vậy ngươi nhận biết Chari sao?"

Lam Liên Hoa hỏi vấn đề này, trời! Nàng giờ phút này là thật phi thường khó con trai.

Nàng đương thời thật sự bị Chari thâm tình cùng với hai mươi năm chờ đợi cảm động qua được không?

Kết quả hiện tại nói cho nàng, Lạc Lạc thế mà dài như vậy, đương nhiên, điều này cũng làm cho được rồi, nó mẹ nó chính là đầu công nhân ngư, thậm chí còn có cơ bụng a!

Lam Liên Hoa giờ phút này cảm giác đầu đều có điểm choáng váng.

Chari

Nghe vậy, tên là Lạc Lạc, chỉ có ba phần nhân dạng hùng nhân ngư nguyên bản trầm ổn con mắt, loé lên cực kỳ nguy hiểm quang mang.

"Cái kia trời đánh súc sinh, hắn lại còn không có chết? !"

Lạc Lạc nghiến răng nghiến lợi, câu nói này cơ hồ là từ răng nanh trong khe gạt ra.

"Đáng chết! Thần Mặt Trăng ở trên, hắn tại sao còn chưa có chết!"

Lam Liên Hoa:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ

Cái gì tình huống?

"Chari nói, các ngươi từng là người yêu?" Lam Liên Hoa hỏi dò.

"Người yêu? Hắn nói như thế sao? Ha ha ha ha!"

Lạc Lạc giận quá thành cười, nó đã có ủy khuất, lại có oán hận.

"Một năm kia, ta mới tám tuổi, ta mắc cạn ở bên bờ biển, rồi mới là tên súc sinh kia nhặt được ta, đem ta mang về trong nhà hắn."

Lạc Lạc giảng thuật quá khứ gặp phải, kia đậu xanh bình thường trong mắt cá rưng rưng.

"Ta xuất phát từ đối nhân loại hiếu kì, cũng không có kháng cự, rồi mới đến buổi tối, hắn. . . Hắn. . ."

Nói tới chỗ này, Lạc Lạc đây chỉ có lấy cơ bụng giống đực nhân ngư khóc không thành tiếng.

"Hắn thế mà cưỡng ép vũ nhục ta! Thậm chí để cho ta nuốt vào hắn bánh su kem!"

Ngọa tào!

Nghe tiếng, Vương Toàn đám người trợn mắt hốc mồm, Cổ Tân đều là kinh ngạc nhìn xem cái này gọi Lạc Lạc nhân ngư.

Không phải người anh em, cái kia Chari, hắn mẹ nó. . .

Cổ Tân sợ ngây người, tình cảm là cái kia Chari hắn có vấn đề a, loại này chỉ có ba phần nhân dạng nhân ngư, hắn mẹ nó vậy xuống tay được?

Mà lại hai mươi năm trước, cái này Lạc Lạc mới tám tuổi a!

Lam Liên Hoa khóe miệng co giật, ngậm miệng không nói, nàng có chút tự bế.

"Hai mươi năm rồi! Ròng rã hai mươi năm rồi! Tên súc sinh kia đồ vật, giống ác mộng một dạng một mực ảnh hưởng ta, hắn dạng này hỗn trướng nhân loại, tại sao còn có thể sống khỏe mạnh! Hắn ****. . ."

Lạc Lạc không ngừng mắng, mắng có thể ô uế.

Nhưng Cổ Tân nhận đồng gật đầu, hắn bây giờ là không có chút nào đồng tình Chari, đó là một thuần biến thái a!

Hắn thế mà thích cá trắm cỏ.

Nhưng

"Cho nên Chari nói hắn đem ngươi thả lại biển cả chuyện này?"

Cổ Tân tò mò hỏi thăm.

". . . Đúng vậy, là hắn đem ta thả lại hải lý, Thánh thạch ném mất, ta tại ngoại giới vô pháp sống sót."

Lạc Lạc trầm mặc một chút, cũng không có phản bác.

Mẹ a, lại còn thật là tình yêu a?

Cổ Tân tắc lưỡi không thôi, từ Chari phóng sinh Lạc Lạc điểm này đến xem, Chari thật sự chính là yêu Lạc Lạc a?

Nhưng. . . Cái này đúng không?

"Hừ, nhân loại, một đám tham lam mà vô sỉ, bẩn thỉu chủng tộc."

Dẫn đầu nhân ngư hừ lạnh một tiếng, bất thiện nhìn chăm chú lên Cổ Tân đám người.

"Đương thời, chính là các ngươi nhân loại cướp đi Thánh thạch, giết chết chúng ta số lớn đồng bào, dẫn đến chúng ta chỉ có thể tiềm phục tại biển sâu san hô trong cung."

"Bây giờ Thánh thạch một lần nữa xuất hiện, đúng là chúng ta nhân ngư nhất tộc quật khởi lần nữa tín hiệu!"

"Nhân loại, đem Thánh thạch giao ra, tộc ta nữ vương bệ hạ đã tại trên đường chạy tới, ta khuyên các ngươi từ bỏ chống lại!"

Mặc giáp tiếng nhân ngư khí ngạo mạn, hiển nhiên, nó cũng không có đem Cổ Tân đám người để vào mắt.

"Nữ vương?" Cổ Tân nhíu nhíu mày, trong lòng dâng lên một chút hi vọng.

Nhân ngư nữ vương?

"Đại Cổ, ta cảm thấy có thể chờ một chút, cái kia nhân ngư nữ vương có thể là Mỹ nhân ngư."

Vương Toàn nhỏ giọng đối Cổ Tân đạo, cái này ba cái nhân cách hoá trình độ cũng không cao nhiều lắm là chỉ có thể coi là ngư nhân.

Bất quá cái kia cái gọi là nữ vương  vẫn là có thể chờ mong một cái.

Vương Toàn vẫn là hiểu, Cổ Tân chính là vì Mỹ nhân ngư mới đến đây cái bí cảnh.

"Ngươi nói Thánh thạch, là cái này sao?"

Cổ Tân nhẹ gật đầu, rồi sau đó đem khối kia hình trăng lưỡi liềm tảng đá đem ra.

Tại trăng sáng chiếu rọi xuống, khối này Nguyệt thạch loé lên trong sáng thanh lãnh ánh sáng màu bạc, xem ra cực kì bất phàm.

"Thánh thạch! !"

Thấy thế, ba con nhân ngư đều là thần sắc cực kì kích động.

"Nhân loại! Đem Thánh thạch cho ta!"

Dẫn đầu nhân ngư giờ phút này dị Thường Hưng phấn, trong mắt tràn đầy tham lam thèm nhỏ dãi chi sắc.

"Thật có lỗi, không thể cho ngươi nha." Cổ Tân thu hồi khối này Nguyệt thạch, cười híp mắt nhìn cái này mặc giáp nhân ngư.

"Ngươi nói cái gì?"

"Đây là ta thật vất vả mới từ những cái kia Bất Tử hệ ma vật trong tay lấy được chiến lợi phẩm, ngươi nói cho ngươi liền cho ngươi? Ngươi tính cái gì đồ vật?"

Cổ Tân sách một tiếng, như cười như không.

"Hỗn trướng!"

Mặc giáp nhân ngư giận không kềm được, nó giơ lên Tam Xoa Kích.

"Tức rồi? Nói thực ra, như ngươi loại này chỉ có ba phần nhân dạng, nhân cách hoá trình độ cũng không cao đồ vật, là không có cái gì tư cách đối với ta hà hơi."

Cổ Tân đập đi một lần miệng, hắn cũng không thích trước mắt mấy cái này xấu xí nhân ngư, mặc dù bề ngoài là trời sinh.

Nhưng rất hiển nhiên, những này nhân ngư ngạo mạn mà vô lễ, Cổ Tân đối bọn chúng ấn tượng đầu tiên cũng không tốt.

"Đáng chết nhân loại! Ngươi chọc giận ta rồi!"

Dẫn đầu Tam Xoa Kích nhân ngư rất tức giận, nó quơ Tam Xoa Kích, nước biển theo nó vung vẩy mà múa may.

"Mohn thống lĩnh! Nữ vương bệ hạ đã phân phó, tại nàng đến trước chúng ta không nên khinh cử vọng động." Lạc Lạc vội vàng hướng nhân ngư Mohn nói.

"Tránh ra! Nhân loại chính là tà ác ích kỷ sinh vật, bọn hắn tuyệt đối sẽ không trả lại Thánh thạch, ta muốn đoạt lại chúng ta sinh tồn nền móng thạch!"

Mohn trực tiếp đem Lạc Lạc vung ra một bên, Tam Xoa Kích lăng không vung lên, một đạo to lớn cột nước càn quét mà ra, mục tiêu chính là Cổ Tân.

Nhưng mà còn chưa chờ cột nước đi tới Cổ Tân trước người, một đạo màu sáng bạc kiếm quang liền đem cột nước trực tiếp chém thành hai nửa.

Người khoác hoàng kim áo giáp Bạch Ngân Kỵ Sĩ tay cầm Bí Ngân đại kiếm, uy phong lẫm lẫm chắn Cổ Tân trước người, tuấn mỹ khuôn mặt không giận tự uy.

"Các ngươi những này tà ác, xấu xí, tham lam, bẩn thỉu ma vật ngư nhân, thế mà dám can đảm tổn thương các hạ!"

"Vì nữ thần! Vì chính nghĩa! Vì Bạch Long! Ta nhất định phải dành cho các ngươi chế tài!"

Bạch Ngân Kỵ Sĩ nghĩa chính ngôn từ, thanh âm cũng lớn.

Bạch Ngân cũng không phải Mông Tu như thế chuyên chú với phòng ngự kỵ sĩ, hắn đại kiếm là thật đùa nghịch rất 6.

Mà vừa lúc, hắn vừa lấy được một thanh mới tinh Bí Ngân đại kiếm.

"Ngươi lại còn nói chúng ta là ma vật? Chúng ta thế nhưng là cao quý nhân ngư, biển cả nhi nữ!"

Mohn nhân ngư giận điên lên.

"Hừ! Ta không thừa nhận!" Bạch Ngân vênh vang đắc ý phủ định: "Dám công kích cao quý, chính nghĩa các hạ, các ngươi chính là tà ác dị đoan ma vật!"

Tốt gia hỏa! !

Lưu Khải Vọng cùng Lam Liên Hoa trầm mặc.

Cổ Tân ánh mắt quỷ dị nhìn xem Bạch Ngân kia làm người cảm giác an toàn tràn đầy bóng lưng.

Mà Vương Toàn, hắn thì là đối nào đó kỵ sĩ gắt một cái.

"Móa nó, chết liếm chó, mặt cũng không cần.".