Chương 69: Ta ghét xuẩn chứng đều nhanh phạm vào

Chương 69: Ta ghét xuẩn chứng đều nhanh phạm vào

Vương Toàn đối Bạch Ngân bày tỏ sâu đậm xem thường.

Hắn cảm thấy mình đối Bạch Ngân thành kiến, thật là không có có một chút tật xấu.

Cái mới nhìn qua này quang chính vĩ kỵ sĩ, ranh giới cuối cùng thật là mẹ nó dị thường linh hoạt a.

Nói như vậy nghĩa chính ngôn từ, nhưng còn không phải là vì kia Bạch Long thẻ bài lấy lòng huynh đệ của mình nha.

Bất quá, Vương Toàn cảm giác rất thoải mái  ừ, phi thường thoải mái.

"Nhân loại, ngươi chọc giận ta rồi!"

Mohn lên cơn giận dữ, nó một mực tự khoe là Đại Hải Đích Hài Tử, xa so với nhân loại loại này thấp kém, cấp thấp sinh vật còn cao quý hơn.

Kết quả trước mắt cái này cấp thấp nhân loại, lại còn nói nó là dị đoan ma vật?

Tốt tốt tốt!

"Hải dương a, cuồn cuộn đi!"

Mohn giơ cao bắt nguồn từ mình Tam Xoa Kích, màu lam ma lực phun trào.

Soạt ~ ào ào ào!

Thủy triều cuồn cuộn âm thanh không dứt với tai, xem như nhân ngư nhất tộc, thiên nhiên liền thân cận biển cả, bọn chúng khống thủy năng lực, tại chỗ có hải dương chủng tộc bên trong đều có thể xưng là ưu tú.

Dù là Mohn chỉ là một huyết thống cũng không thuần chính nhân ngư.

"Hừ! Chỉ là Thủy hệ Ma pháp!" Bạch Ngân hừ lạnh một tiếng: "Lấy Thánh kiếm danh nghĩa!"

"Bất luận cái gì tà ác xấu xí dị đoan, ta đều sẽ đích thân đem kết thúc!"

Kim giáp kỵ sĩ hai tay dẫn theo Bí Ngân đại kiếm, đối con kia tà ác nhân ngư khởi xướng không thể cản phá xung phong.

Lam Liên Hoa tốc độ tay cực nhanh cho Bạch Ngân gia trì " kiên cố "" phá ma "" phi nhanh " ba cái buff.

Ân, nàng tăng thêm Ma pháp là càng ngày càng thành thục, đây là nàng khoảng thời gian này luyện ra được.

Tại Lam Liên Hoa cái này tiếp theo cái kia buff gia trì bên dưới, Bạch Ngân khí thế rõ ràng tăng phúc rất nhiều.

"Bạch Ngân, hạ thủ đừng quá nặng." Cổ Tân đối Bạch Ngân nhắc nhở.

"Yên tâm đi các hạ, mời tin cậy ta." Bạch Ngân cũng không quay đầu lại.

"Bạch Ngân học đệ, rất có nhiệt tình đâu."

Lưu Khải Vọng mỉm cười, ngữ khí phi thường nhu hòa.

"Xì, tên ngốc này, lại dám xem thường Thủy Ma pháp." Vương Toàn giờ phút này rất khó chịu, bởi vì vừa mới cái kia không tiết tháo kỵ sĩ lại còn nói " chỉ là Thủy hệ Ma pháp " mấy chữ này mắt.

"Nếu như ta nhớ không lầm, Vương Toàn ngươi cũng đã nói, Thủy hệ Ma pháp đều là rác rưởi." Lam Liên Hoa mắt liếc thấy Vương Toàn.

"Thủy hệ Ma pháp vốn chính là rác rưởi a, nhưng này có thể giống nhau sao?"

Vương Toàn trả lời lẽ thẳng khí hùng, yêu thích lớn uy lực Ma pháp hắn, ngay cả mình Băng ma pháp đều không thích, càng đừng xách là Thủy Ma pháp.

Nhưng này có thể giống nhau sao?

Ta có thể nói Thủy Ma Farad vượt qua, nhưng ngươi Bạch Ngân thế nào có thể nói?

Ngươi thật sự là tiêu chuẩn kép đến không cứu a!

Lam Liên Hoa trong lòng điên cuồng nhả rãnh, nàng xem như nhìn thấu, Vương Toàn tên ngốc này tinh khiết tiêu chuẩn kép chó.

"Để Bạch Ngân một người bên trên không quan hệ sao? Đối diện có ba cái nhân ngư đâu."

Nhưng Lam Liên Hoa sáng suốt nhảy vọt qua cái đề tài này, bởi vì nàng rất rõ ràng, cùng Vương Toàn giảng đạo lý kia là hoàn toàn không thể thực hiện được.

"Không cần lo lắng, Bạch Ngân học đệ rất mạnh." Lưu Khải Vọng tiếu dung vẫn ôn hòa như cũ.

"Hừ, nếu như ngay cả ba cái kia xấu bức nhân ngư đều bắt không được, Bạch Ngân có thể trở về trồng trọt nhân tạo, còn làm cái gì kỵ sĩ."

Vương Toàn hừ hừ, bởi vì này ba cái nhân ngư thực lực cũng không mạnh.

Duy nhất có thể nhìn, cũng chính là cái kia hất lên áo giáp Mohn, bất quá cũng liền nhị giai trình độ thôi.

Còn như cái kia Lạc Lạc cùng một cái khác đầu nhân ngư, khó coi.

"Vạn nhất có ngoài ý muốn, ta sẽ xuất thủ."

Lưu Khải Vọng bổ sung một câu, hắn tay từ đầu đến cuối đặt ở trên chuôi kiếm của mình.

Mà tình hình chiến đấu cũng xác thực như bọn hắn sở liệu, bị Lam Liên Hoa gia trì buff Bạch Ngân phảng phất giống như một cái Chiến Thần.

Nhân ngư Mohn dẫn động nước biển, tại Bạch Ngân Bí Ngân đại kiếm trước mặt, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Đánh tới sóng biển tất cả đều bị tuỳ tiện chém ra, cận thân sau thì càng không cần phải nói, Mohn Tam Xoa Kích đều bị Bí Ngân đại kiếm cho nhẹ nhõm chặt đứt.

Mà Lạc Lạc cùng một cái khác đầu nhân ngư, thì là bị Bạch Ngân hai cước cho đạp lăn trên mặt đất, toàn bộ bị diều hâu vồ gà con một dạng tóm lấy quăng bay đi đến trên bờ.

"Thế nào sẽ như thế mạnh? !"

Mohn giờ phút này vô cùng chật vật, nó hai con mắt đều phân biệt bị Bạch Ngân cho chùy một lần, giờ phút này hiện màu xanh tím hai con mắt gấu mèo.

"Các hạ, không có nhục sứ mệnh." Bắt lại cái này ba con nhân ngư, Bạch Ngân một mặt nghiêm mặt.

"Cực khổ rồi." Cổ Tân nói thật có chút không thích ứng Bạch Ngân " nhiệt tình ".

"Chính các ngươi dạng này trình độ, cũng khó trách lúc trước ngay cả một đám hải tặc đều đánh không lại."

Rồi sau đó Cổ Tân nhìn về Mohn ba cá, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Theo lý thuyết nhân ngư nhất tộc dù sao cũng là huyết mạch đẳng cấp không thấp chủng tộc, các ngươi không khỏi cũng quá yếu đi."

"Nhân loại!"

Bị trước mắt cái này nhân loại như thế ở trước mặt trào phúng, Mohn mặt đều đỏ lên vì tức.

"Không dùng đến ý! Thấp hèn nhân loại, chờ nữ vương bệ hạ đuổi tới, các ngươi tất cả đều phải chết! Đến lúc đó, ta sẽ đem các ngươi thân thể toàn bộ cầm đi đút hải ngư!"

Mohn tức giận nói.

"Trí thông minh là thật không cao."

Cổ Tân nghe vậy không nhịn được thở dài, hắn xem như phát hiện, những này nhân ngư mặc dù mặt ngoài nhìn trí tuệ trình độ không thấp.

Nhưng rất hiển nhiên, vậy vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài.

Hiện nay loại tình huống này, nó lại còn thả loại này oán độc lời hung ác, cái này không bày rõ ra không biết rõ hiện trạng sao?

Không nhìn rõ tình thế, giả vờ giả vịt cũng sẽ không.

"A Vọng, có thể làm phiền ngươi một chút không? Cái này nhân ngư thật sự là có chút quá ngu, để cho ta ghét xuẩn chứng đều nhanh phạm vào."

Cổ Tân đã lười nhác cùng loại này ngốc bức đối thoại.

"Phi thường vui lòng."

Lưu Khải Vọng cười khẽ một tiếng, trường kiếm bên hông nháy mắt ra khỏi vỏ.

Hàn quang lóe lên, Mohn yết hầu vị trí bên trên một đạo tơ máu chợt hiện, nguyên bản còn tiếp tục chuẩn bị kêu gào nó, nức nở dần dần ngã xuống đất.

Một kiếm đứt cổ, Cổ Tân rất thích Lưu Khải Vọng loại này giết địch thủ pháp.

Đã có thể một kích mất mạng, cũng sẽ không quá mức tổn thương mục tiêu thân thể.

Đổi thành Bạch Ngân đại kiếm, sẽ rất khó làm được loại này hoàn mỹ phương thức.

"Mohn thống lĩnh!"

Lạc Lạc cùng một tên khác nhân ngư thấy vậy hoảng sợ thét lên.

"Xuỵt, nói nhỏ thôi a, quá ồn rồi."

Cổ Tân đối cái này hai con nhân ngư làm cái im lặng thủ thế.

Cái này hai con nhân ngư vội vàng ngậm miệng, sợ hãi nhìn xem Cổ Tân, phảng phất đối đãi một cái kinh khủng Ác Ma.

"Lạc Lạc, các ngươi nhân ngư nữ vương thời điểm nào có thể tới?"

Cổ Tân nhìn xem yết hầu không ngừng chảy ra dòng máu màu xanh lam Mohn, trầm ngâm một hồi vẫn là chuẩn bị chờ nó máu chảy sạch sẽ đang cất vào không gian quyển trục bên trong.

"Nữ vương bệ hạ cảm ứng được Thánh thạch khí tức, để chúng ta dẫn đầu tới dò xét tình báo, nàng hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tự mình chạy tới." Lạc Lạc yếu ớt nói.

"Vậy là tốt rồi, lại nói, các ngươi nhân ngư nhất tộc số lượng ước chừng còn có bao nhiêu?"

". . ."

"Ngoan ngoãn nói cho ta biết được không?" Thấy Lạc Lạc trầm mặc, Cổ Tân lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Chúng ta nhất tộc tại hai mươi năm trước cuộc chiến đấu kia bên trong, số lượng liền đại lượng giảm bớt, mà lại Thánh thạch thất lạc, để chúng ta càng là khó mà sinh tồn."

"Hết thời gian cho tới bây giờ, chúng ta nhất tộc tổng cộng cũng liền thừa bảy cái tộc nhân."

Bách với dâm uy, Lạc Lạc vẫn là trả lời Cổ Tân nghi hoặc.

"Như thế thiếu?"

Cổ Tân nghe vậy sững sờ, thế mà chỉ có bảy con nhân ngư, đây là hắn không có nghĩ tới.

Nguyên bản hắn còn nghĩ, đem mấy cái tâm tư tà ác nhân ngư luyện, còn lại so sánh nhu thuận hiểu chuyện, liền nuôi dưỡng ở nhà mình trong sân, ngày bình thường có thể nghe một chút khúc dưỡng dưỡng mắt.

Hiện tại đến xem, ý tưởng này có chút khó mà thực hiện a.

Dù sao trước mắt cái này ba cái nhân ngư chất lượng, thật sự là khó bình vô cùng..