Chương 70: Mỹ nhân ngư, nhân ngư nữ vương

Chương 70: Mỹ nhân ngư, nhân ngư nữ vương

Bất quá chí ít  vẫn là có thể chờ mong một cái.

Cổ Tân trong lòng vẫn là ôm vẻ mong đợi, nói không chừng nhân ngư nữ vương là chân chính Mỹ nhân ngư đâu?

Mấy người trên hòn đảo nhỏ này chờ lên, trong lúc đó Cổ Tân còn thành công đem U Linh thuyền cất vào không gian quyển trục bên trong.

Thành công đặt vào rồi!

Điều này cũng nói rõ, U Linh thuyền thuộc về là tử vật, bởi vì không gian quyển trục thì không cách nào trang vật sống, nó sẽ bài xích có được sinh mệnh khí tức vật thể.

Cũng nhiều thua thiệt Cổ Tân chuẩn bị nội trí không gian phạm vi lớn đại không gian quyển trục, không phải thông thường không gian quyển trục còn chứa không nổi chiếc này mấy chục mét lớn U Linh thuyền.

Chờ đợi ước chừng mười phút.

"Cái này máu lại còn không có chảy khô chỉ toàn, nhân ngư chính là không giống a, nước như thế nhiều không?"

Cổ Tân nhìn xem còn tại chảy máu Mohn thi thể, không nhịn được tắc lưỡi, cái này máu cũng quá nhiều rồi.

Lúc này, trước Phương Bình tĩnh mặt biển bắt đầu nhấc lên vòng xoáy.

"Đến rồi."

Cổ Tân lập tức phát giác tình huống này, con mắt hơi sáng.

Chỉ thấy biển vòng xoáy bên trong, bốn cái nhân ngư chậm rãi từ dưới mặt biển dâng lên.

"Ờ, thật là Mỹ nhân ngư ai, thật xinh đẹp!"

Lam Liên Hoa vô cùng kinh hỉ, mà lại cái này mấy cái nhân ngư so sánh với Mohn ba cái chỉ có ba thành hình người ngư nhân, quả thực chính là hai cái giống loài.

Cầm đầu là một con mỹ lệ thành thục Mỹ nhân ngư, nàng có một đầu hoa lệ mái tóc dài màu xám bạc, đỉnh đầu đeo một đỉnh khoan Thạch Trân châu vương miện, nửa người trên vì nhân loại, từ uyển chuyển một nắm bờ eo thon hướng xuống, là một đầu màu bạc đuôi cá, lộng lẫy uy nghiêm.

Đây chính là nhân ngư nữ vương không thể nghi ngờ.

Mà ở nhân ngư nữ vương bên cạnh, thì là một đầu màu hồng tóc dài ngây ngô Mỹ nhân ngư, cùng với một đầu mái tóc dài màu xanh lam Mỹ nhân ngư.

Ba cái phía sau, là một đầu đồng dạng giống như Mohn tay cầm Tam Xoa Kích công nhân ngư.

Chỉ bất quá khác biệt với Mohn, cái này công nhân ngư nhân cách hoá trình độ rất cao, ít nhất là bảy thành nhân cách hoá độ, chỉ bất quá hắn nửa người dưới cũng không phải là bình thường đuôi cá, ngược lại là từng đầu bạch tuộc giác hút.

"Ừm? Lạc Lạc, lý đạt, đây là?"

Nhân ngư nữ vương đạp trên sóng biển mà tới, thấy rõ trên bờ tình huống sau mày nhăn lại.

"A...! Mẫu thân đại nhân, tỷ tỷ, Mohn thống lĩnh nó. . ."

Tóc hồng Nhân Ngư công chúa hoảng sợ chỉ vào Mohn thi thể, giờ phút này Mohn đã triệt để lạnh thấu.

"Mohn? ! Đáng chết, những này ti tiện nhân loại! Bọn hắn thế nào dám!"

Tóc lam Mỹ nhân ngư tựa hồ là cùng Mohn có không giống tình cảm, nhìn thấy Mohn thi thể sau, lập tức phẫn nộ thét lên, kia nguyên bản trắng nõn thanh tú khuôn mặt, giờ phút này cũng là vặn vẹo dọa người.

"Nữ vương đại nhân, Thánh thạch khí tức sẽ ở đó cái nhân loại trên thân."

Bạch tuộc Đại thống lĩnh đối nhân ngư nữ vương trầm giọng nói.

"Hừm, nhưng những này nhân loại. . ."

Nhân ngư nữ vương gật đầu, Nguyệt thạch đối nàng cực kỳ trọng yếu, đối với các nàng nhất tộc vậy cực kỳ trọng yếu.

Nhưng rất hiển nhiên, mấy cái này nhân loại không phải loại lương thiện, mà lại Mohn còn chết rồi.

Nhân ngư nữ chính trong lòng bất đắc dĩ, kỳ thật nàng cũng không muốn cùng nhân loại tiếp tục sinh ra mâu thuẫn.

"Xin yên tâm, nữ vương bệ hạ, vì ta tộc truyền thừa cùng vinh diệu, ta sẽ đem Thánh thạch đoạt lại! Thánh thạch trở về sau, chỉ cần chúng ta kết hợp, có thể để cho ta tộc một lần nữa phồn vinh hưng thịnh."

Bạch tuộc Đại thống lĩnh không che giấu chút nào bản thân đối nhân ngư nữ vương thèm nhỏ dãi.

Nghe vậy tóc hồng mỹ nhân ngư nhỏ nhăn lại khuôn mặt nhỏ, cái này bạch tuộc, thật sự là một điểm so số cũng không có, liền như thế ngấp nghé mẹ của mình đại nhân sao?

Cái này đều không che giấu?

"Vậy liền phiền phức Đại thống lĩnh rồi." Nhân ngư nữ vương đè xuống tóc hồng Mỹ nhân ngư cái đầu nhỏ, không có cự tuyệt, cũng không có đáp ứng, thái độ rất mơ hồ.

Nhưng bạch tuộc Đại thống lĩnh cũng không thèm để ý, bây giờ bọn hắn nhất tộc đã liền như vậy mấy cái thành viên, mà giống đực nhân ngư bên trong, cũng chỉ có hắn mạnh nhất, dù là hắn huyết mạch cũng không thuần.

Nhưng là so Lạc Lạc mấy cái kia tạp huyết mạnh hơn nhiều.

Nhân ngư nữ vương, cũng chỉ có thể lựa chọn hắn trở thành phối ngẫu!

"Các ngươi cũng dám giết Mohn!"

Tóc lam Mỹ nhân ngư vẫn như cũ vô cùng phẫn nộ, bén nhọn giọng thậm chí có thể nói là làm người màng nhĩ khó chịu rồi.

"Ngươi thanh âm có thể điểm nhẹ, ta nghe được." Cổ Tân nhíu nhíu mày, móc móc lỗ tai của mình, nghiêng đầu nhìn cái này tóc lam Mỹ nhân ngư.

" Đúng, là chúng ta giết đến, làm sao rồi?"

"Ti tiện nhân loại, ta muốn các ngươi cho nó đền mạng!"

Thấy cái này nhân loại lại còn một bộ như thế phách lối tư thái, tóc lam Mỹ nhân ngư giận nổ rồi.

"Dài đến như thế đẹp mắt, lại là đầu óc có vấn đề."

Vương Toàn một bộ đáng tiếc đáng tiếc biểu lộ, hắn cảm thấy đầu này tóc lam nhân ngư nhan trị cũng không tệ lắm.

"Cảm giác ta đối Mỹ nhân ngư huyễn tưởng, đều tan vỡ."

Lam Liên Hoa một bộ tan nát cõi lòng bộ dáng, tại nàng trong tưởng tượng, Mỹ nhân ngư cũng đều là thuần khiết, ưu nhã, mỹ lệ.

Nhưng trước mắt cái này tóc lam Mỹ nhân ngư, tinh khiết phá phòng đàn bà đanh đá a.

Mà lại như thế xem ra, nàng thế mà là thích cái kia chỉ có ba phần nhân dạng Mohn nhân ngư sao?

Cái này cái gì thẩm mỹ a? A, có lẽ bọn chúng nhân ngư nhất tộc thẩm mỹ cùng nhân loại không giống.

Giờ phút này tóc lam Mỹ nhân ngư đã lửa giận công tâm, nàng niệm động pháp chú, biển cả tiếng sóng biển không dứt với mà thôi.

Nhân ngư nữ vương mang theo một cái khác tóc hồng Nhân Ngư công chúa lùi ra phía sau một chút, cũng không chuẩn bị ngay lập tức tham chiến.

Mà liền tại tóc lam Mỹ nhân ngư niệm chú lúc, Lạc Lạc cùng một cái khác nhân ngư lập tức mở ra răng nanh nhào tới, xả thân lấy nghĩa chuẩn bị cho tóc lam Mỹ nhân ngư tranh thủ thời gian.

Ân, nhưng Lưu Khải Vọng rút kiếm nháy mắt cho nó hai lau yết hầu.

"Thực sự là. . . Lúc đầu chuẩn bị lưu ngươi một mạng, nhất định phải tìm đường chết." Cổ Tân nhìn thoáng qua Lạc Lạc thi thể, lắc đầu.

Nhìn thấy Lạc Lạc hai cái này nhân ngư mất mạng, đứng tại phía sau nhất nhân ngư nữ Vương Thần tình không có chút nào gợn sóng.

"Nhân loại, đem Thánh thạch giao ra, ta có thể để các ngươi chết thống khoái một chút."

Bạch tuộc Đại thống lĩnh xê dịch giác hút hướng về phía trước, ngạo nghễ nâng lên đầu kiêu căng nói.

"Thật sự là cao cao tại thượng thái độ a, các ngươi nhân ngư nhất tộc đều là dạng này sao?"

Cổ Tân hiếu kì, hắn phát hiện bất luận là Mohn hay là cái kia phá phòng Mỹ nhân ngư, hoặc là trước mắt người bạch tuộc, đều là dạng này.

Sẽ không một cái bình thường.

"Hừ! Cùng các ngươi ti tiện nhân loại so sánh, tộc ta. . ."

"Được rồi, như vậy cũng đúng lúc, xử lý các ngươi bắt các ngươi luyện thẻ, ta cũng không cần có tâm lý gánh vác."

Cổ Tân lười nhác nghe cái này bạch tuộc Đại thống lĩnh nói nhảm.

Baron

Màu tím sậm yêu dã quang mang ở trong trời đêm chớp động, một đầu hư không kẽ nứt mở ra, Baron kia dữ tợn đáng sợ to lớn đầu lâu từ kẽ nứt bên trong chui ra, lít nha lít nhít giống như nhện bình thường màu đỏ mắt kép trát động.

Hắc ám, cường đại, kinh khủng cảm giác áp bách bỗng nhiên giáng lâm!

"Đây là? !"

Lưu Khải Vọng cùng Bạch Ngân khiếp sợ nhìn xem kia khoảng chừng cao mấy chục mét lớn khủng bố Baron.

Kia làm người da đầu tê dại tim đập nhanh cảm giác, là đối mặt cái khác ma vật lúc trước đó chưa từng có.

Không, đây không phải ma vật, đây là Cổ Tân thẻ triệu hoán [ Baron  ] !

Không chỉ có là Lưu Khải Vọng cùng Bạch Ngân  tương tự khiếp sợ còn có nhân ngư một phương này, nhất là bạch tuộc Đại thống lĩnh cùng tóc hồng Mỹ nhân ngư.

Bởi vì giờ khắc này Baron kinh khủng kia mắt kép, giờ phút này liền như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm bọn chúng.

Rống

Baron đối sợ ngây người gầm thét, theo gầm thét sinh ra sóng khí, trực tiếp thổi bạch tuộc Đại thống lĩnh một thân, kém chút không có bắt hắn cho tung bay ra ngoài, cũng làm cho hắn cuối cùng lấy lại tinh thần.

Hắn hoảng sợ lùi lại, dạng này quái vật, hắn muốn cùng dạng này quái vật đánh? ? ?

Từng đạo quỷ dị cỡ nhỏ hư không kẽ nứt tại bạch tuộc Đại thống lĩnh cùng tóc lam Nhân Ngư công chúa bên người mở ra, từng đầu màu tím đen gai nhọn xúc tu từ đó chui ra, nháy mắt chói trặt lại cái này hai con nhân ngư, đem bọn hắn giơ lên cao cao.

Chiếm cứ. Gai nhọn!

Gai nhọn trực tiếp đâm tiến vào cái này hai con nhân ngư thể nội, làm bọn hắn phát ra đau đớn kêu rên.

"A a a a!"

Trên người của bọn hắn sáng lên che lấp ám tử sắc, Baron cho bọn hắn rót vào nọc độc.

Bịch

Cái này hai con nhân ngư bị Baron giống như ném rác rưởi bình thường ném xuống rồi, những cái kia gai nhọn xúc tu vậy một lần nữa trở lại hư không kẽ nứt bên trong bên trong.

"Đáng chết. . . Nhân loại. . . Ngươi. . ."

Bạch tuộc Đại thống lĩnh chật vật muốn đứng lên, nhưng căn bản làm không được, hắn giờ phút này trên mặt mũi là nồng nặc màu tím độc ban, phi thường dọa người.

"Xuỵt ~ chớ nói chuyện, Baron độc tố rất mạnh, chắc hẳn hai người các ngươi vậy không kiên trì được bao lâu, cho nên các ngươi tiếp xuống ngoan ngoãn nằm ở loại kia chết là được rồi."

"Tại còn dư lại có hạn thời gian bên trong, thật tốt hồi ức mình một chút cá sống đi, con người của ta thiện tâm, cho các ngươi đèn kéo quân thời gian."

Cổ Tân đối bạch tuộc Đại thống lĩnh làm cái im lặng thủ thế, ánh mắt chuyển hướng nhân ngư nữ vương cùng Nhân Ngư công chúa.

"Như vậy, tiếp xuống chính là các ngươi hai cái rồi."

Cổ Tân phía sau, kia giống như quái vật bình thường Baron Nashor có chút cúi đầu xuống, lóe ra quỷ quang mắt kép nhìn chăm chú nhân ngư nữ vương hai người.

Nhân Ngư công chúa ôm chặt lấy nhân ngư nữ vương eo, run lẩy bẩy.

Nhân ngư nữ Vương Cường làm trấn định, nhưng thân thể vẫn là không cầm được có chút phát run.

Cô.