Chương 71: Ta cái này đáng chết thiện tâm a

Chương 71: Ta cái này đáng chết thiện tâm a

"Tôn kính nhân loại các hạ, ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện."

Nhân ngư nữ vương vẫn là dùng đại nghị lực nhường cho mình tỉnh táo lại, nhưng Baron nhìn chăm chú, áp lực thật sự là quá lớn.

"Giữa chúng ta, có đúng hay không có cái gì hiểu lầm?"

Nhân ngư nữ vương rất rõ ràng, đánh là không thể nào đánh, kỳ thật nàng thực lực so bạch tuộc Đại thống lĩnh mạnh.

Nhưng đối mặt cái này kinh khủng quái vật. . . Nhân ngư nữ vương cảm thấy mình căn bản không có khả năng có cơ hội.

Không thắng được, căn bản không thắng được a.

"Hiểu lầm? Ta cũng không cảm thấy."

Cổ Tân như cười như không nhìn cái này cao quý mỹ lệ nhân ngư nữ vương.

"Nữ vương bệ hạ, ngươi mấy cái này thủ hạ, vừa lên đến chính là xem thường chúng ta, muốn cướp ta bảo bối, ngươi cảm thấy cái này có cái gì hiểu lầm đâu?"

Cổ Tân lấy ra khối kia Nguyệt thạch, nhẹ nhàng vuốt vuốt, cười nhìn qua cái này nhân ngư nữ vương.

Vừa nhìn thấy Nguyệt thạch, nhân ngư nữ vương ánh mắt cũng thay đổi, hô hấp đều dồn dập lên, bao quát nàng phía sau cái kia tóc hồng Nhân Ngư công chúa.

"Thế nhưng là kia Thánh thạch, vốn chính là chúng ta a." Nhân Ngư công chúa nhịn không được thấp giọng nói.

"Ngươi nói là các ngươi chính là của các ngươi? Nó viết các ngươi tên? Sách, ta đây là trên U Linh thuyền lấy được, cùng các ngươi nhân ngư có cái gì quan hệ?"

Cổ Tân sách một tiếng.

Nhân ngư nữ vương muốn nói lại thôi, cái này Thánh thạch. . .

"Nhưng Thánh thạch đích thật là chúng ta a, thật nhiều năm trước là được rồi, chẳng qua là bị những cái kia ghê tởm hải tặc đoạt đi."

"Không có Thánh thạch lực lượng, chúng ta đều không cách nào tại ngoại giới sinh tồn quá lâu, nó cùng chúng ta sinh mệnh tồn vong cùng một nhịp thở."

Nhân Ngư công chúa khuôn mặt nhỏ đều nhăn ba lại với nhau, dùng thanh thúy thanh âm nghiêm túc giải thích.

"Thật sao? Nhưng điều này cùng ta có cái gì quan hệ đâu?" Cổ Tân cười cười.

"Đây là ta thật vất vả lấy được bảo bối, nó bây giờ là thuộc về ta."

"Tôn kính các hạ, liên quan với thuộc hạ sự, ta hướng ngài đưa tới lấy sâu đậm áy náy, là bọn chúng quá mức lỗ mãng vô lễ."

Nhân ngư nữ vương ngăn cản còn muốn giảng đạo lý Nhân Ngư công chúa, cúi người đối Cổ Tân thành khẩn xin lỗi.

"Bất luận như thế nào, bọn chúng đã vì hành vi của bọn nó trả giá đại giới, ngài nói đúng sao?"

Nhân ngư nữ chính đem tư thái thả vô cùng thấp.

Nàng cũng không thèm để ý Đại thống lĩnh sống chết của bọn nó, nhưng nàng để ý bản thân cùng Nhân Ngư công chúa.

"Không sai, cho nên ngươi nói, ta nên thế nào xử lý hai người các ngươi đâu?"

Cổ Tân sờ lấy cằm của mình, xoắn xuýt nhìn xem cái này hai con Mỹ nhân ngư, ánh mắt nóng bỏng mà mịt mờ.

". . ."

Thấy Cổ Tân tựa hồ vẫn là không có muốn thả qua bản thân hai người dự định, nhân ngư nữ vương mấp máy môi, nhưng cũng không thể làm gì.

Chỉ có thể đem bất lực ánh mắt ném hướng về phía Cổ Tân phía sau mấy người, hi vọng bọn họ có thể hỗ trợ nói hai câu lời hữu ích.

"Đại Cổ, muốn giết các nàng sao?" Vương Toàn tò mò hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Cổ Tân hỏi lại.

"Xem chính ngươi rồi." Vương Toàn không đáng kể.

"Các hạ, bây giờ các nàng đã bỏ đi chống cự, tại hạ cảm thấy, tàn sát không có năng lực phản kháng chút nào kẻ yếu, cái này cũng không phù hợp các hạ cao quý thân phận cùng tinh thần."

Bạch Ngân thật lòng đối Cổ Tân nói.

Giống Mohn, bạch tuộc Đại thống lĩnh dạng này nhân ngư, Bạch Ngân cảm thấy bọn chúng hoàn toàn chết có ý nghĩa, thậm chí hắn nguyện ý tự mình động thủ.

Nhưng nhân ngư nữ vương hai người, thứ nhất, các nàng cũng không có động thủ một lần, thứ hai các nàng bây giờ đã bỏ đi chống cự, mắt thứ ba trước cũng không có bất luận cái gì ghi hận hành vi cùng lời nói, ngược lại thừa nhận dưới tay mình khuyết điểm.

"A Vọng, Lam Liên Hoa, các ngươi cảm thấy thế nào?" Cổ Tân hỏi thăm hai vị khác đồng bạn, muốn nghe xem ý kiến của bọn hắn.

"Ta cảm thấy. . . Giống như không cần thiết giết. . . A?" Lam Liên Hoa cảm thụ được hai con Mỹ nhân ngư làm bộ đáng thương ánh mắt, do dự một chút  vẫn là nói ra mình ý nghĩ.

"Các nàng hai trước đó cũng không có cùng mấy cái kia tà ác nhân ngư một dạng tập kích chúng ta, Cổ Tân đồng học, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Bằng hữu, ý kiến của chúng ta vô pháp trái phải tư tưởng của ngươi." Lưu Khải Vọng mỉm cười: "Chuyện này quyết định bởi với chính ngươi, lợi ích, đạo đức, dục vọng."

Lợi ích, đạo đức, dục vọng.

Cổ Tân nhìn thật sâu liếc mắt Lưu Khải Vọng, không sai, hắn giờ phút này nhất xoắn xuýt điểm ngay tại với nơi này.

Giết cái này hai con nhân ngư chỗ tốt rất đơn giản sáng tỏ, có thể thêm ra hai cái ưu tú hi hữu tài liệu.

Giết lý do của các nàng  kỳ thật cũng có thể nói còn nghe được, bởi vì hắn vừa mới bị nhân ngư nữ vương thủ hạ những này nhân ngư chủ động công kích.

Quả thực là tìm lý do, tuyệt đối là có thể tìm ra, tỉ như nói vì phòng ngừa nhân ngư nữ vương ngươi sau này trả thù dẫn đầu trảm thảo trừ căn loại hình.

Lý do có thể tìm rất nhiều, còn có thể nói là sát phạt quả đoán đâu.

Nhưng Bạch Ngân nói với Lam Liên Hoa cũng là có đạo lý, cái này hai đầu nhân ngư bây giờ đã bỏ đi phản kháng, mà lại trước đây cũng không có động thủ, hiện tại thái độ cũng xác thực rất đoan chính.

Cổ Tân cảm thấy mình vẫn phải là có đạo đức nhân tính ranh giới cuối cùng, hắn cho tới nay dùng để làm thẻ hình người tài liệu đều là " nhân cách hoá " đồ vật, hắn không thể là hi hữu tài liệu mà lạm sát kẻ vô tội.

Tựa như hắn đương thời dùng để khích lệ Aniki Goblin lời nói, " khắc chế bản thân khát vọng ".

Không phải cứ tiếp như thế tuần hoàn qua lại, ranh giới cuối cùng từng bước một đột phá, hắn tương lai sớm muộn sẽ thật sự trở thành một vì trân quý tài liệu mà không chút kiêng kỵ, không từ thủ đoạn hắc ám chế thẻ sư.

Cổ Tân cũng không muốn tương lai bản thân, trở thành bây giờ trong miệng mình " nhân cách hoá đồ chơi ".

"Ta cái này đáng chết thiện tâm a."

Cổ Tân hít một tiếng, nhưng cũng còn tốt, hắn còn có một cái dự bị tuyển hạng.

"Ta sẽ không giết các ngươi, nhưng là khối này Nguyệt thạch ta sẽ không cho các ngươi."

Cổ Tân suy tư một chút, đối cái này hai con Mỹ nhân ngư nói.

Khối này Nguyệt thạch nhất định là bảo bối, Cổ Tân cũng sẽ không vì lạm hảo tâm đưa ra ngoài, huống chi vừa mới bị kia mấy cái không có tư chất tà ác nhân ngư công kích.

"Thế nhưng là. . ."

Nhân ngư nữ vương không nói, Nhân Ngư công chúa gương mặt xinh đẹp rưng rưng, ủy khuất ba ba.

Thế nhưng là không có Thánh thạch lời nói, các nàng cùng chết rồi có cái gì khác nhau a?

Không có Thánh thạch lực lượng, các nàng cơ hồ chỉ có thể nghỉ lại tại san hô trong cung, nhưng như thế nhiều năm xuống tới, san hô cung bây giờ cũng đã sắp che chở không ngừng các nàng.

"Không có thế nhưng là." Cổ Tân liếc Nhân Ngư công chúa liếc mắt, dọa đến cái này ngây ngô Mỹ nhân ngư lại lùi về đến nhân ngư nữ vương phía sau: "Cho nên ta cho các ngươi hai lựa chọn."

"Thứ nhất, các ngươi về chính các ngươi dưới đáy biển đi, tự sinh tự diệt."

"Thứ hai, ta mang các ngươi rời đi thế giới này, sau này các ngươi đi theo ta hỗn, ta sẽ bảo hộ an toàn của các ngươi."

Ân, Cổ Tân cảm thấy nuôi hai đầu cá cảnh không sai, bình thường cũng có thể nghe một chút khúc nhìn xem múa, vậy khẳng định rất hưởng thụ.

Nhưng mà nói là cho hai lựa chọn, nhưng kỳ thật cùng đơn tuyển đề có cái gì khác nhau?

"Tôn kính nhân loại các hạ, ngài dạng này cường giả, làm gì làm khó chúng ta đây." Nhân ngư nữ Vương U u đạo.

"Ta không có xử lý các ngươi, đã là ta lòng từ bi rồi." Cổ Tân cảm thấy mình đã là thiện tâm đại phát rồi.

Bằng không, cái này hai con Mỹ nhân ngư còn có mệnh ở đây nói chuyện?

Nếu như là Thẩm Thanh Chanh lời nói, đoán chừng thực sẽ đem Nguyệt thạch lưu cho cái này hai đầu nhân ngư, bởi vì nàng thật sự rất hiền lành.

Nhưng Cổ Tân không giống, tại dính đến bản thân lợi ích tình huống dưới, Cổ Tân ích kỷ.

"Ta hiểu, sau này còn mời các hạ chỉ giáo nhiều hơn."

Nhân ngư nữ vương hít một hơi thật sâu, lần nữa đối Cổ Tân cung kính khom lưng.

Nàng không có lựa chọn nào khác, Nguyệt thạch bị mang đi lời nói, nàng cùng Nhân Ngư công chúa sớm muộn cũng sẽ chết đi, mà lại. . . Nàng thật sự cần Nguyệt thạch.

Nhân Ngư công chúa từ nhân ngư nữ vương phía sau nhô ra nửa cái đầu, e ngại lại hiếu kỳ nhìn xem Cổ Tân, hắn vừa mới nói " rời đi thế giới này "?

Theo sau Cổ Tân lấy ra hai cái đặc chế bắt thú chiếc nhẫn, đây là chuyên môn dùng để vận chuyển Ma thú ma vật chiếc nhẫn, có thể giam giữ còn sống Ma thú ma vật.

Như vậy Cổ Tân liền có thể dẫn các nàng rời đi cái này biển thế giới rồi..