Chương 72: Bắc Hải chi vương! Cho ta đánh!

Chương 72: Bắc Hải chi vương! Cho ta đánh!

Cổ Tân đối lần này bí cảnh thu hoạch hay là vô cùng hài lòng, hoàn toàn có thể nói là thu hoạch lớn rồi.

"A, ngươi lại còn không chết a."

Cổ Tân đem những này nhân ngư thi thể từng cái thu cẩn thận, đến phiên con kia tóc lam Mỹ nhân ngư thời điểm, Cổ Tân kinh ngạc phát hiện nàng lại còn có một khẩu khí.

Bất quá cũng chỉ thừa một hơi, nhưng xem ra nàng so với kia chỉ bạch tuộc Đại thống lĩnh hiếu thắng một điểm, bởi vì bạch tuộc Đại thống lĩnh đã tắt thở rồi.

"Ha ha ha. . . Đê tiện nhân loại. . ."

Cái này tóc màu lam Mỹ nhân ngư oán độc nhìn chăm chú lên Cổ Tân.

"Vâng vâng vâng, ngươi nói đúng."

Cổ Tân luôn luôn đối người sắp chết có khó mà tưởng tượng tha thứ, dù sao nàng đều sắp chết rồi, liền thuận nàng chứ sao.

Không biết khí lực ở đâu ra, cái này tóc lam Mỹ nhân ngư, thế mà chật vật chống lên nửa người.

Cái này kỳ tích một dạng tràng diện, để Cổ Tân đều kinh ngạc một lần.

"Ngươi không dùng đến ý, các ngươi lập tức cũng tới bồi ta! Còn có ngươi, Armix na! Ta khinh bỉ ngươi!"

Tóc lam Mỹ nhân ngư nhìn về nhân ngư nữ vương cùng Nhân Ngư công chúa, khàn cả giọng.

"Hướng phía dưới tiện nhân loại khúm núm, như ngươi vậy tiện nhân, thế nào xứng làm chúng ta nữ vương."

"Frenda, ta sớm đã nói qua."

Nhân ngư nữ vương Armix na vô hỉ vô bi nhìn xem tóc lam Mỹ nhân ngư, cũng không có sinh khí, cũng không có phản bác, chỉ có bình tĩnh.

"Các ngươi quá ngạo mạn, phần này ngạo mạn, quyết định các ngươi không có tương lai, ta cùng Maya cũng không muốn cùng các ngươi một đợt bước vào vực sâu."

Đối với những này tộc nhân chết đi, Armix na cũng không có cảm thấy bi thương, nàng sớm đã dự kiến một ngày này.

Rõ ràng nhất tộc đã tiếp cận tàn lụi, rõ ràng chỉ có thể trốn ở san hô trong cung hoảng sợ sống qua ngày, nhưng chúng nó vẫn là như vậy ngạo mạn.

Armix na không rõ, đây rốt cuộc là tại sao.

Tên là Maya tóc hồng Mỹ nhân ngư, chỉ là thương cảm nhìn xem cái này sắp chết đi tỷ tỷ.

"Ngạo mạn? Chúng ta là biển cả nhi nữ! Chúng ta mới là thế giới này cao quý nhất giống loài! Chúng ta. . . Khụ khụ. . ."

Frenda dị thường kích động, nhưng độc tố đang không ngừng ăn mòn nàng, nàng ho ra số lớn dòng máu màu xanh lam, khóe miệng còn đang không ngừng chảy máu.

Cái này chảy máu lượng là thật lớn a.

Cổ Tân thị giác hoàn toàn là không giống bình thường, hắn chỉ chú ý cái này tên là Frenda Mỹ nhân ngư thời điểm nào mới có thể chết.

Armix na chỉ là dùng ánh mắt thương hại nhìn chăm chú lên Frenda, cũng không có phản bác.

"Đừng có dùng loại kia buồn nôn ánh mắt nhìn ta, Armix na, yên tâm, các ngươi lập tức cũng sẽ xuống tới bồi ta, giống như ngươi. . ."

Còn chưa nói xong, Frenda liền đã chống đỡ không nổi hoàn toàn mất đi âm thanh.

"Trước khi chết còn muốn nguyền rủa mình một chút tộc nhân sao? Xem ra, quan hệ của các ngươi cũng không tốt a."

Cổ Tân nhiều hứng thú nhìn về phía Armix na, khó trách tộc nhân đều sắp chết xong, cái này Armix na thế mà không có chút nào khó qua.

Tình cảm tổng cộng liền bảy con nhân ngư, nội bộ bọn họ còn chia làm hai cái phái hệ, thật sự ngưu bức.

"Để các hạ cười chê rồi, từ khi hai mươi năm trước Thánh thạch ném mất sự tình phát sinh sau, Frenda bọn hắn liền vẫn đối với ta rất bất mãn." Armix na hít một tiếng.

"Ta nhớ được cái này tóc đỏ gọi là tỷ tỷ nàng a? Nàng không phải con gái của ngươi sao?"

Cổ Tân nhìn thoáng qua tóc hồng Mỹ nhân ngư, có chút nghi hoặc.

"Các hạ, tên của nàng là Maya, Maya cùng Frenda các nàng cũng không phải là thân tỷ muội, mà lại ta cũng không phải Maya thân sinh mẫu thân." Armix na uyển chuyển nhắc nhở.

"Thì ra là thế." Cổ Tân gật đầu, liền chuẩn bị đi đem con kia tên là Frenda tóc lam Mỹ nhân ngư thi thể thu lại.

Coi như không tệ, lần này trở về có thể làm tốt nhiều kẹt rồi!

Cổ Tân tâm tình giờ phút này rất tốt.

"Cổ Tân đồng học."

Lúc này, Lam Liên Hoa đột nhiên thần sắc khẽ biến.

"Làm sao rồi?"

"Không thích hợp, có một cỗ dị thường nồng nặc mùi tanh tại ở gần, mà lại. . ."

Lam Liên Hoa bưng kín bản thân bén nhạy cái mũi, khuôn mặt nhăn thành rồi một đoàn, cỗ này càng ngày càng đậm mùi tanh, kém chút không có nhường nàng trực tiếp phun ra.

"Bên kia! Là ma vật!"

Ừm

Cổ Tân sững sờ, nhìn về phía Lam Liên Hoa chỉ phương hướng.

Chẳng biết lúc nào, một mảnh nồng nặc mây đen che lại trong bầu trời đêm Quần Tinh, đồng thời còn tại hướng phía bọn hắn cái phương hướng này nhanh chóng khuếch trương.

Cổ Tân đôi mắt ngưng lại, thị lực của hắn rất tốt, mà lại trên người có tăng cường cảm ứng cùng ngũ giác bảo vật gia trì.

Cho nên hắn miễn cưỡng nhìn thấy, xa như vậy chỗ dưới mặt biển, một đám to lớn vô cùng bóng đen đang theo lấy bọn hắn hòn đảo nhỏ này bơi lại.

Từng đầu màu đen âm ảnh, giống như mãng xà bình thường, tại to lớn bóng đen xung quanh vặn vẹo, trườn, hắc ám, kinh dị!

Mặt biển sóng cả mãnh liệt, bầu trời mây đen áp đỉnh.

Không hề nghi ngờ, kia là một con đại khủng bố!

"Thối quá! Ta trời, thúi quá a! Yue!"

Lam Liên Hoa chăm chú bịt lại miệng mũi, nàng ngày bình thường dị thường tự tin kiêu ngạo khứu giác, giờ phút này lại là nhường nàng chịu nhiều đau khổ.

Kia cỗ nồng nặc mùi tanh, không để cho nàng ngừng làm ọe.

"Bằng hữu, không thích hợp."

Lưu Khải Vọng mấy người giờ phút này khuôn mặt ngưng trọng, bọn hắn vậy ẩn ẩn thấy được kia tới gần to lớn bóng đen.

Kia đen nghịt liếc mắt không nhìn thấy đầu to lớn hình thể, tuyệt đối không phải bình thường ma vật nên có.

"Armix na, các ngươi mảnh này trong biển rộng, có cái gì kinh khủng ma vật?"

"Là Bắc Hải chi vương đến rồi." Armix na đại mi khóa chặt.

"Bắc Hải chi vương?"

"Kia là một mực nghỉ lại với Bắc Hải chỗ sâu nhất ma vật, mảnh này trong biển rộng đáng sợ nhất cấm kỵ, ai cũng không biết nó đến từ chỗ nào, nhưng chỉ cần tại trong hải dương gặp gỡ nó, liền tuyệt không hi vọng còn sống."

"Nhưng Bắc Hải chi vương thế nào sẽ đến nơi này?"

Armix na sâu đậm không hiểu, nhưng theo sau tựa hồ nghĩ tới cái gì.

Cổ Tân cũng nghĩ đến, hắn đem Frenda thi thể dời, quả nhiên tại dưới thân thể của nàng tìm được một cái bị bóp nát vỏ sò.

"Đại thống lĩnh gọi linh vỏ sò, bọn hắn thế mà cùng Bắc Hải chi vương có liên lạc."

Armix na hít một hơi thật sâu, nàng một nháy mắt liền hiểu chân tướng.

"Ha ha, khó trách trước khi chết còn tại nói lời hung ác." Cổ Tân không nhịn được cười khẽ một tiếng, nhìn về phía chỗ kia dưới mặt biển to lớn bóng đen.

Chắc hẳn đây chính là Afu trong tửu quán Goode nói tới cái kia quái vật.

"Thật là, ta đều chuẩn bị đi rồi, trước khi đi còn phải đưa tới đây sao một món lễ lớn a."

"Các hạ, Bắc Hải chi vương cường đại vượt qua tưởng tượng, nếu không chúng ta rút lui trước lui đi." Armix na đối Cổ Tân khuyên.

"Xem ra, tựa như là đại bạch tuộc? Vẫn là mực khổng lồ?"

Cổ Tân không để ý đến Armix na, mắt hắn híp lại, bất quá khoảng cách có chút xa, mà lại trời quá mờ, thấy không rõ lắm.

Bất quá không sao.

"Bạch Long, tới."

Cổ Tân lấy ra [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ] .

Rống

Màu trắng bạc Phi Long từ triệu hoán pháp trận trong giương cánh bay ra, bá khí tiếng long ngâm vang vọng bầu trời đêm.

"Ờ ~ Bạch Long! !" Bạch Ngân con mắt nháy mắt sáng lên quang.

"Bạch Long, Baron, cho ta đánh!"

Cổ Tân đại thủ một chỉ, cái gì Bắc Hải chi vương? Vừa vặn đánh làm luyện thẻ tài liệu.

Á Long Trắng Mắt Xanh ngửa đầu mở ra miệng máu, nồng đậm mà tinh thuần bạch quang ở trong miệng tích súc.

Baron ngẩng đầu rít lên, quanh thân điên cuồng sáng lên ám tử sắc lôi đình, đáng sợ kinh người.

Phá diệt bạo liệt tật phong đạn!

Săn bắt. Cuồng Lôi!

To lớn bạo liệt tật phong đạn, ám tử sắc Cuồng Lôi, đồng thời bắn về phía này bóng đen to lớn.

Quản nó là con mực vẫn là bạch tuộc, làm liền xong chuyện, cái này tài liệu tuyệt đối ưu tú!.