Chương 73: Sóng gió càng lớn, cá càng quý

Chương 73: Sóng gió càng lớn, cá càng quý

Á Long Trắng Mắt Xanh phá diệt bạo liệt tật phong đạn!

Baron săn bắt. Cuồng Lôi!

Hai cỗ cường đại công kích đồng thời nổ bắn ra mà ra, đánh vào Bắc Hải chi vương vị trí.

Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, hai cỗ công kích nặng nề nổ tung.

Kinh khủng bạch quang trút xuống, màu tím đen lôi đình không ngừng tư minh.

Nước biển sóng nước phóng lên tận trời, ào ào ào tiếng nước bên trong, còn kèm theo một trận trầm thấp vô cùng ô tiếng kêu.

Sóng xung kích chấn động, gió lốc đang thét gào.

"Ông trời ơi!"

Lam Liên Hoa nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem xa như vậy chỗ cảnh tượng đáng sợ, bạch quang, Hắc Lôi, nước biển xen lẫn không dứt, kia bị oanh minh chấn lên cơ hồ kết nối bầu trời sóng nước, làm lòng người thần rung động.

Không phải, đây cũng quá mạnh? !

"Ờ! Đây chính là Bạch Long lực lượng!" Bạch Ngân ánh mắt mê mông.

"Đừng ngẩn người, đi nhanh lên! Sóng thần sắp tới! Hai người các ngươi ngớ ngẩn là muốn chìm đáy biển đi sao?"

Vương Toàn đối còn đang ngẩn người hai người hùng hùng hổ hổ, tốc độ tay thật nhanh từ trong không gian giới chỉ lấy ra Chimera chi dực.

Mà Lưu Khải Vọng động tác càng nhanh, hắn đều đã phải bay lên rồi.

"Úc úc úc!"

Hai người lấy lại tinh thần, lúc này mới chú ý tới, bởi vì Á Long Trắng Mắt Xanh cùng Baron công kích, giờ phút này sóng biển không ngừng kịch liệt cuồn cuộn, từng đợt tiếp theo từng đợt, cơ hồ tạo thành hai mươi Mễ Mễ cao sóng thần.

Loại trình độ này sóng thần đập tới, đây không phải là đùa giỡn.

"Các ngươi trước tiến đến."

Cổ Tân để Armix na cùng Maya tiên tiến bắt thú chiếc nhẫn, rồi sau đó mặc tốt Chimera chi dực.

Năm người lợi dụng Chimera chi dực bay lên cao cao, mà liền tại bọn hắn bay lên không lâu, phía dưới đảo nhỏ đã bị sóng thần bao phủ.

"Nó chết rồi sao?"

Lam Liên Hoa ngón tay kẹp lấy cái mũi của mình, nhìn phía dưới biến mất đảo nhỏ, nuốt ngụm nước miếng.

"Không có như vậy dễ dàng." Cổ Tân nheo mắt lại: "Nó ra tới rồi."

Biển cả vẫn tại cuồn cuộn, con kia Bắc Hải chi vương to lớn vô cùng thân thể dần dần nổi lên mặt nước, nước biển không ngừng chảy ngược mà xuống.

Cái này khoa trương một màn, để Vương Toàn mấy người đều là không khỏi nín thở.

Ô

Phảng phất từ biển sâu mà đến ô tiếng kêu cảm nhận vô cùng thấp, hai điểm hào quang màu vàng óng giống như đèn lồng một dạng, từ tầng tầng màn nước sau sáng lên.

Kia là con mắt của nó!

Từng đầu to lớn màu tím đen xúc tu xuất hiện, giống như hàng dài bình thường múa loạn, làm người tê cả da đầu.

Nước biển cuối cùng trút xuống hoàn tất, cái này Bắc Hải chi vương toàn cảnh hoàn toàn hiện ra tại mọi người trước mặt.

"Tê! Cái này mẹ nó không đúng sao?"

Vương Toàn khiếp sợ nhìn cái này quái vật, hít vào ngụm khí lạnh.

Rất xa phóng tầm mắt tới, cái này Bắc Hải chi vương ngoại hình xem toàn thể lên cùng loại với bạch tuộc, con mực, da của nó hiện màu tím sậm, trên da có nếp uốn, xem ra rất là làm người ta sợ hãi.

Đỉnh đầu vị trí có một khối vết thương, cái này hiển nhiên là vừa vặn bị Baron cùng Á Long Trắng Mắt Xanh đả kích ra tới.

To lớn đầu dựng đứng lên, con mắt vì màu vàng kim, cái kia kim sắc đồng quang phảng phất hai con lồng đèn lớn bình thường dễ thấy, dưới ánh mắt phương thì là một tấm dữ tợn vô cùng giác hút, từng cây gai nhọn quấn thành rồi một vòng, vô cùng kinh khủng.

Lít nha lít nhít xúc tu căn bản đếm không hết, trên xúc tu còn có một cái cái vòng tròn giác hút, không hoài nghi chút nào, nếu như bị cái này xúc tu quấn lên, dù là tránh thoát ra vậy tuyệt đối phải rơi một lớp da.

Nhưng chủ yếu vấn đề nằm ở, cái này quái vật hình thể thật sự là quá lớn!

Dù chỉ là nhìn ra, hình thể của nó vậy tuyệt đối không thấp với bảy mươi mét, nó thậm chí so Baron cũng còn cao lớn hơn hơn nhiều.

"Ta thật sự là ngày nhà mạo hiểm hiệp hội thân ngựa a! Cái này mẹ nó là nhị giai bí cảnh nên có đồ chơi? Rãnh mương, nhà mạo hiểm hiệp hội là ăn làm cơm sao?"

Vương Toàn chửi ầm lên.

Đúng vậy, Ma thú ma vật hình thể cũng không thể hoàn toàn đại biểu hết thảy, nhưng đáng nhắc tới chính là.

Chỉ cần hình thể lớn đến trình độ nhất định, thực lực kia liền tuyệt đối sẽ không yếu!

Mà trước mắt cái này mẹ nó có sáu bảy mươi mét lớn nhỏ, nó liền căn bản không thể nào là nhị giai, thậm chí tam giai cũng không thể!

Bạch Ngân khóe miệng co giật, lần đầu không có phản bác c ngôn ngữ phá trần điên cuồng chào hỏi nhà mạo hiểm hiệp hội Vương Toàn.

Lam Liên Hoa trầm mặc không nói, Lưu Khải Vọng đẩy mắt kính.

"Tứ giai Hải tộc dị chủng Ma thú, con mực đại vương!" Cổ Tân nhận ra cái này màu tím sậm khủng bố đại hải quái.

"Đó căn bản không hợp lý, tại sao cái này bí cảnh sẽ có dạng này quái vật nghỉ lại."

Lưu Khải Vọng cau mày, tam giai ẩn tàng Boss U Linh thuyền trưởng, kỳ thật có thể nói là tình huống bình thường, dù sao trong bí cảnh xuất hiện cao hơn bí cảnh đẳng cấp nhất giai ma vật, không thấy nhiều nhưng là tuyệt đối không ít thấy.

Có thể một cái nhị giai trong bí cảnh, xuất hiện một con tứ giai Ma thú, vậy liền tuyệt đối không bình thường.

Đây chính là tứ giai Ma thú a, lấy nó lực phá hoại, diệt thành đều là dễ dàng.

Nói trắng ra là, cái này biển thế giới đều không đủ nó giày vò, loại tồn tại này thế nào khả năng sinh ra ở nơi này bí cảnh?

Đơn giản điểm tới nói  dựa theo tình huống bình thường, cái này biển thế giới bí cảnh, nó liền không khả năng dựng dục ra cái này tứ giai con mực đại vương! !

Biển thế giới không có năng lực này ngươi biết a?

Cho nên Lưu Khải Vọng giờ phút này sâu đậm không hiểu.

"Các ca ca, tình huống bây giờ khẩn cấp, nếu không chúng ta chạy a?"

"Đem tình huống nơi này cùng nhà mạo hiểm hiệp hội phản hồi một lần để bọn hắn tự mình xử lý, ta sắp bị hun hôn mê, cái này mực khổng lồ thúi quá a."

Lam Liên Hoa buồn bực nói.

Mặc dù ma thú cấp bốn xuất hiện xác thực nhường nàng chấn kinh, nhưng Lam Liên Hoa cũng không lo lắng cho mình an toàn.

Bởi vì bọn hắn có Truyền Tống phù, có thể tùy thời rời đi cái này bí cảnh, Truyền Tống phù vốn chính là dùng để bảo hộ mạo hiểm giả sinh mệnh an toàn đồ vật.

"Các ngươi đi trước."

Cổ Tân giờ phút này chỉ là thần sắc nóng bỏng nhìn cái này con mực đại vương.

"Đại Cổ, ngươi còn có ý nghĩ?" Vương Toàn sững sờ.

"Đây chính là tứ giai dị chủng Ma thú, liền xem như Baron cùng Bạch Long, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của nó a, không cần thiết đem Baron gãy ở nơi này a?"

Chức nghiệp giả ở giữa, mỗi một cái giai cấp chênh lệch đều là cực lớn.

Vừa Gamba Long cùng Á Long Trắng Mắt Xanh liên thủ tiến công, đối con mực đại vương tổn thương cũng không quá lớn, có thể thấy được chút ít.

Mặc dù thẻ triệu hoán triệu hoán đi ra triệu hoán vật sẽ không dễ dàng chết đi, nhưng nếu như thương thế quá trọng thương cùng bản nguyên, thẻ bài vậy thật sự sẽ hư, đến lúc đó muốn đem thẻ bài sửa xong sẽ không như vậy dễ dàng.

"Ta biết, ta giết không chết nó."

Cổ Tân lắc đầu, hắn đương nhiên biết rõ điểm này.

Dù là con mực đại vương trúng Baron kịch độc, chỉ sợ cũng có thể khiêng kịch độc đánh bại Baron cùng Á Long Trắng Mắt Xanh.

"Tứ giai Ma thú, toàn thân trên dưới đều là bảo a, sóng gió càng lớn, cá càng quý."

Cổ Tân lấy ra vẫn không dùng tới qua thẻ bài, hắn đem Baron thu hồi đến thẻ bài bên trong.

Cho dù là làm hai cây xúc tu trở về đâu?

Con mực đại vương xúc tu, có thể so sánh Thần Thánh Sư Thứu lông vũ muốn dùng tốt nhiều.

Ô

Con mực đại vương kia so đèn lồng còn lớn hơn con mắt màu vàng kim nhìn về giữa không trung Á Long Trắng Mắt Xanh, sâu sắc hàn ý để Á Long Trắng Mắt Xanh thậm chí cảm giác mình vảy rồng đều muốn dựng lên.

Con mực đại vương giác hút bên trong phát ra trầm thấp vô cùng khẽ kêu.

Hai đầu tráng kiện vô cùng xúc tu nặng nề vung lên.

Ào ào!

Biển cả tại Cuồng Gào, một đạo tiếp một đạo sóng lớn liên miên bất tuyệt, sau một khắc, một đạo che khuất bầu trời sóng lớn ngập trời mà lên.

Thủy hệ cao vị Ma pháp ---- đại hải khiếu!

Liền trời tiếp đất khoảng chừng hơn trăm mét cao to lớn sóng thần cuốn tới, tiếng sóng biển đã tràn ngập màng nhĩ, kia cơ hồ lấp đầy hốc mắt thao thiên cự lãng, để Lam Liên Hoa sắc mặt đều trắng bệch.

Không phải người anh em?.