Chương 74: Mỹ lệ, cường đại, bất tử!

Chương 74: Mỹ lệ, cường đại, bất tử!

"Tranh thủ thời gian chạy!"

Mắt thấy kia trăm mét cao đại hải khiếu tuôn ra mà tới, Vương Toàn đám người liền vội vàng xoay người chạy đường.

"Thảo! Cái này sóng thần mẹ nó liền không hợp thói thường."

"Lão Vương, các ngươi trước về chủ thế giới."

Cổ Tân đối Vương Toàn mấy người hô.

"Ta không, ta Vương Toàn cũng không phải loại kia sẽ bỏ xuống huynh đệ người, muốn về một đợt về."

Vương Toàn không hề nghĩ ngợi trả lời một câu, cưỡng cực kì.

Không phải, ngươi cái này một bộ muốn chết cũng được chôn một khối ngữ khí là náo loại nào?

Nên nói không nói, Vương Toàn là thật giảng nghĩa khí, đối huynh đệ không cần nói.

"Vương Toàn pháp sư nói không sai, các hạ, chúng ta là tuyệt đối sẽ không bỏ xuống ngươi, bất luận như thế nào, chúng ta đều cùng tiến thối!"

Bạch Ngân thanh âm hết sức nghiêm túc.

Cổ Tân dở khóc dở cười.

"Đừng phiến tình, kia sóng thần đã tại chậm rãi đuổi theo tới nha!" Lam Liên Hoa thét lên bên trong.

"Hướng chỗ cao bay, quang chạy là chạy không ra được."

Lưu Khải Vọng nghĩ ra một ý kiến, cái này đại hải khiếu cuốn tới tốc độ vượt qua tưởng tượng nhanh.

Chimera chi dực sợ rằng bay không ra đại hải khiếu phạm vi công kích, mà lại cũng không thể một mực chạy, cái này cần chạy đến thời điểm nào cái này đại hải khiếu mới có thể tản đi a?

Đám người lập tức đi lên phi hành, trọn vẹn bay lên trên hơn một trăm mét, mới tính an toàn.

Mà Á Long Trắng Mắt Xanh cũng là theo sát hắn sau bay lên cao cao tránh được cái này kích đại hải khiếu.

"Hô, còn tốt, cái này mực khổng lồ không biết bay."

Lam Liên Hoa vỗ bộ ngực của mình, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, vừa mới kia đại hải khiếu cuốn qua đến thời điểm, nàng hô hấp đều nhanh ngừng.

Cái này lấp đầy tầm mắt sóng lớn, thật sự là quá kinh khủng, cảm giác áp bách hoàn toàn kéo căng.

"Đây coi như là vạn hạnh trong bất hạnh, không phải chúng ta bây giờ đã tại nhà mạo hiểm công hội rồi."

Lưu Khải Vọng nhẹ gật đầu, duy nhất may mắn chính là, cái này con mực đại vương không biết phi hành, không phải ở trên trời vậy cực kì nguy hiểm.

"Bằng hữu, ngươi còn có biện pháp đối phó cái này quái vật?" Lưu Khải Vọng nhìn về phía Cổ Tân.

"Chỉ có thể nói thử một chút."

Cổ Tân cầm lấy tấm kia thẻ bài, dùng ma lực đem kích hoạt, Ma pháp thẻ bài bay ra.

"Kim Tự tháp, đi thôi."

[  Quang chi Kim Tự tháp  ]  đây là Cổ Tân trước mắt chế tác ra cấp bậc cao nhất thẻ bài!

[  Quang chi Kim Tự tháp  ]  ở giữa không trung lấp lánh nổi lên vô cùng sáng chói kim sắc quang huy, kim sắc ma lực hóa thành một từng cái từng cái thật nhỏ minh văn từ trên trời giáng xuống.

Kim quang, đầy trời kim quang!

Loá mắt, ấm áp quang mang đem trọn phiến biển cả đều hoàn toàn nhuộm thành kim sắc.

Kim sắc ma lực minh văn giống như nhúc nhích nhện, không ngừng cấu trúc, không ngừng tổ kiến.

Từ nhòn nhọn đỉnh chóp bắt đầu, một tầng lại một tầng, một tầng lại một tầng, dần dần biến thành một toà vô cùng to lớn kim sắc Kim Tự tháp, đem con mực đại vương hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Vô cùng nồng đậm ánh sáng màu vàng óng bên dưới, con mực đại vương màu tím kia thân thể đều bị nhuộm sáng lấp lánh.

Con mực đại vương không ngừng quay đầu tứ phương, xúc tu không ngừng chập chờn, đối đột nhiên này xuất hiện hoàn cảnh xa lạ, nó lộ ra rất là táo bạo.

"Úc ~ thật mỹ lệ Thánh Quang."

Bạch Ngân si ngốc nhìn qua kia tường hòa, sáng chói kim quang, hắn cảm thụ được, kia là vô cùng ấm áp Thánh Quang!

So với hắn tiến về kỵ sĩ điện đường cảm nhận được quang càng thêm thần thánh!

"Đây là?"

Nhưng Lam Liên Hoa ba người lại là kinh ngạc nhìn xem một màn thần kỳ này.

"Sân bãi thẻ ma pháp [ Quang chi Kim Tự tháp  ]  là ta trước mắt tối cao kiệt tác."

Cổ Tân nhếch miệng cười một tiếng.

Cổ Tân đồng học tối cao kiệt tác? ?

Lam Liên Hoa nháy nháy mắt, Cổ Tân Tạp Mục trước cao giai nhất, liền nàng biết, hẳn là tam tinh thẻ tím [ Baron  ]  cùng [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  rồi.

Như vậy cao hơn chúng giai, tam tinh kim sắc? ! Tam tinh Truyền Thuyết cấp thẻ bài? Má ơi. . .

"Bạch Long, đi thôi."

Cổ Tân đối Á Long Trắng Mắt Xanh kêu một tiếng, đây chính là hắn trước mắt mạnh nhất phối hợp thể hệ.

[  Quang chi Kim Tự tháp  ]

[  thuộc loại: Thẻ ma pháp. Sân bãi  ]

[  phẩm chất: Tam tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Quang  ]

[  hiệu quả: Tại quang minh chiếu rọi xuống, hắc ám không chỗ che thân, quang sẽ chỉ dẫn lấy chúng ta tiến lên, chúng ta cuối cùng đem " vĩnh sinh "!  ]

Từ ngữ rất là " mơ hồ " thẻ bài hiệu quả, nhưng trên thực tế, chính là loại này " mơ hồ " mới nói rõ Quang chi Kim Tự tháp cường đại!

Rống

Á Long Trắng Mắt Xanh long ngâm, hoa lệ hai cánh trùng điệp huy động, cao tốc bay hướng toà kia to lớn kim quang Kim Tự tháp.

Nó Long chi thân bay vùn vụt kia nhìn như thực thể Kim Tự tháp vách tường, đi tới Kim Tự tháp nội bộ.

Cảm nhận được Á Long Trắng Mắt Xanh đến, Kim Tự tháp bên trong kim quang phảng phất sống lại bình thường, tia sáng hạt điên cuồng tụ tập, nhanh chóng ngập vào Á Long Trắng Mắt Xanh thể nội.

Trong chớp mắt, Á Long Trắng Mắt Xanh năng lượng trong cơ thể đang nhanh chóng gia tăng.

Kình tăng! Cuồng tăng! Gia tăng mãnh liệt!

Rống

Cái kia năng lượng tràn ngập toàn thân bành trướng cảm giác, khiến Á Long Trắng Mắt Xanh không nhịn được lần nữa long ngâm gầm thét.

Lực lượng! Liên tục không ngừng lực lượng thổi vào rồi! Toàn thân cao thấp, không có một chỗ bỏ sót!

Á Long Trắng Mắt Xanh giờ phút này toàn thân đều tràn ngập vô cùng chói mắt quang, nó phảng phất biến thành một đầu Quang chi Long!

"Đây là cái gì đồ vật a? !"

Vương Toàn nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì xuyên thấu qua kia hơi mờ Kim Tự tháp vách tường, bọn hắn có thể thấy rõ ràng, Á Long Trắng Mắt Xanh tiến vào Kim Tự tháp sau lộ ra biến hóa.

Nó phảng phất bị kim quang kia đồng hóa bình thường, nó quả thực biến thành " quang "!

"Đây chính là Quang chi Kim Tự tháp." Cổ Tân cười nhẹ.

"Á Long Trắng Mắt Xanh nó là Quang thuộc tính, quét sạch Kim Tự tháp đối Quang thuộc tính sinh vật, có khó mà tưởng tượng tăng phúc, mặc dù giới hạn Quang thuộc tính."

Không sai, giới hạn Quang thuộc tính.

Cứng rắn muốn đâm thọc nói, [ Quang chi Kim Tự tháp  ]  tấm thẻ này, kỳ thật có rất mạnh tính hạn chế, bởi vì nó sẽ chỉ đối Quang thuộc tính sinh vật có hiệu lực.

Nhưng cũng chính là bởi vậy, [ Quang chi Kim Tự tháp  ]  đối Quang thuộc tính sinh vật tăng phúc, vậy mạnh đáng sợ!

"Cụ thể tăng phúc đâu?" Lam Liên Hoa rất hiếu kì kia " khó mà tưởng tượng tăng phúc " là có nhiều khó khăn lấy tưởng tượng.

"Bây giờ Á Long Trắng Mắt Xanh. . ."

Cổ Tân nghiêng đầu một chút, suy nghĩ một phen sau, trở về nàng ba cái từ.

"Cường đại, mỹ lệ, bất tử."

Cường đại! Mỹ lệ! Bất tử!

Cái này cũng không trọng sáu cái chữ, lại là phảng phất trực tiếp chấn tiến vào Lam Liên Hoa ba người đáy lòng.

Còn như còn dư lại cái nào?

Ân, Bạch Ngân tại đối biến thành quang Á Long Trắng Mắt Xanh chảy nước miếng đâu, ngay cả hồn đều bị Bạch Long câu đi.

"Cho nên bằng hữu, ngươi thu hồi Baron nguyên nhân, là bởi vì Quang chi Kim Tự tháp sẽ đối với nó tạo thành tổn thương?"

Đôi mắt có chút lấp lóe, Lưu Khải Vọng hỏi vấn đề này.

"Không sai." Cổ Tân nhìn Lưu Khải Vọng liếc mắt, Lưu Khải Vọng là thật quá cẩn thận, thế mà như thế nhanh sẽ đem chi tiết phản ứng lại.

"Baron là Hắc Ám thuộc tính, Quang chi Kim Tự tháp sẽ không khác nhau diệt sát hắc ám sinh vật."

Đây cũng là Quang chi Kim Tự tháp tệ nạn một trong.

Bất quá như thế điểm thiếu hụt, Cổ Tân hoàn toàn có thể tiếp nhận, quá mức tại dùng [ Quang chi Kim Tự tháp  ]  thời điểm, không dùng Hắc Ám thuộc tính thẻ bài là được rồi.

"Ta thân ái Bạch Long a."

Cổ Tân ánh mắt ném hướng về phía Quang chi Kim Tự tháp bên trong giằng co Á Long Trắng Mắt Xanh cùng con mực đại vương.

"Ngươi bây giờ, có thể mang về ta cần đồ vật sao?".