Chương 75: ngươi biết Bạch Long có nhiều cố gắng sao?

Chương 75: ngươi biết Bạch Long có nhiều cố gắng sao?

Rống

Bị kim quang lấp đầy Quang chi Kim Tự tháp bên trong, toàn thân tránh Diệu Kim quang Á Long Trắng Mắt Xanh đối con mực đại vương rống giận gào thét.

Con mực đại vương tráng kiện xúc tu khẽ đung đưa, cái kia kim sắc tròng mắt tròn băng lãnh nhìn chăm chú lên Á Long Trắng Mắt Xanh.

Một đầu nho nhỏ Phi Long, thế mà mẹ nó dám đối với ta hà hơi?

Con mực đại vương trầm thấp tiếng hít thở càng thêm nặng nề, nó giờ phút này bực bội cực kỳ, nhất là cái này sáng long lanh hoàn cảnh.

Nó là Hải tộc dị chủng Ma thú, là Thủy thuộc tính, cho nên Quang chi Kim Tự tháp quang mang đối với nó cũng không có tổn thương gì tác dụng.

Nhưng con mực đại vương cũng không thích nơi này, nó bình thường nghỉ lại tại hắc ám biển sâu, sớm đã thích ứng biển sâu kia mờ tối hoàn cảnh, đó mới là nó thoải mái dễ chịu khu.

Quang chi Kim Tự tháp bên trong thật sự là quá sáng sủa, sáng nó cực kì không thích ứng, thị giác giống như đều bị ảnh hưởng.

Ô

Con mực đại vương trầm thấp ô minh vẫn như cũ cảm nhận cực thấp, mấy cái cứng cỏi tráng kiện xúc tu nháy mắt duỗi dài phá không, bắn về phía Á Long Trắng Mắt Xanh.

Nó không có năng lực phi hành không sai, nhưng không có nghĩa là nó không có đối tay không đoạn.

Á Long Trắng Mắt Xanh phản ứng phi thường linh mẫn, ngay lập tức vỗ cánh tránh né, trong miệng súc nổi lên bạch quang.

Xúc tu không ngừng đánh tới, ý đồ bắt giữ lấy Á Long Trắng Mắt Xanh, nhưng ở Quang chi Kim Tự tháp gia trì bên dưới, Bạch Long giác quan, cảm giác, tố chất thân thể toàn diện không góc chết được cường hóa.

Động tác linh cơ thể sống hình tương đối xinh xắn Bạch Long, riêng là đem con mực đại vương bốn cái xúc tu tập kích toàn bộ cho tránh đi.

Đồng thời, một đạo màu trắng Long chi thổ tức đối con mực đại vương trực tiếp liền bắn tới.

Ầm ầm!

Quang thuộc tính Long tức hung hăng đánh trúng con mực đại vương trán, kịch liệt trong tiếng nổ, con mực đại vương thân thể to lớn đều bị oanh lảo đảo một lần, thương nó hét giận dữ.

"Cái này. . . Vẫn là không đánh nổi a." Thấy vậy một màn, Lam Liên Hoa nhăn lại khuôn mặt.

Nhìn ra được, dù là có ánh sáng Kim Tự tháp tăng thêm, Á Long Trắng Mắt Xanh thổ tức đối con mực đại vương tổn thương vẫn như cũ có hạn.

"Quang chi Kim Tự tháp tăng phúc, cũng không phải khiến Quang thuộc tính sinh vật trực tiếp vô địch. . ."

Cổ Tân im lặng trả lời, bất quá có ánh sáng Kim Tự tháp tăng phúc, lại còn chỉ có thể đánh điểm này tổn thương, cái này con mực đại vương tại ma thú cấp bốn bên trong tuyệt đối cũng thuộc về rất mạnh kia một ngăn.

Ân, vậy mặt bên nói rõ, trước đó Á Long Trắng Mắt Xanh cùng Baron hợp kích, chủ yếu tổn thương vẫn là Baron săn bắt. Cuồng Lôi.

Bất quá bây giờ có thể phá phòng là được, [  Quang chi Kim Tự tháp  ]  hiệu quả tối đại hóa  vẫn là rất đúng hắc ám giống loài, bởi vì Quang chi Kim Tự tháp quang mang sẽ không lúc không khắc đối hắc ám sinh vật tiến hành 'Thiêu đốt' đồng thời áp chế hắc ám sinh vật lực lượng.

Này lên kia xuống, quang minh liền có thể áp đảo hắc ám, nhưng đối với những sinh vật khác, quang minh Kim Tự tháp 'Áp chế' tác dụng là không thể hiện được đến.

Cho nên mới nói, [  Quang chi Kim Tự tháp  ]  rất lệch khoa.

"Mà lại, tiếp tục xem." Cổ Tân khóe môi giơ lên.

Kim Tự tháp bên trong.

Ô

Con mực đại vương vô cùng phẫn nộ, bị kim quang chiếu sáng mặt biển sóng cả mãnh liệt, một giây sau.

Từng đạo to lớn vòi rồng nước cao tốc xoay tròn bay lên không, kia to lớn vòi rồng nước giống như hàng dài, đem Kim Tự tháp bên trong không gian đều nhanh muốn lấp đầy.

Á Long Trắng Mắt Xanh phi hành không gian không thể nghi ngờ bị đè ép, mà lại vòi rồng nước còn tại di động hướng phía nó đánh tới, đồng thời con mực đại vương xúc tu vậy bắn tới.

Dù là đã toàn bộ lực tại tránh lui trốn tránh, nhưng phi hành không gian không ngừng áp bách, Á Long Trắng Mắt Xanh cuối cùng vẫn là bị xúc tu bắt lại.

Ô

Con mực đại vương hưng phấn rít lên, kia giống như cự mãng bình thường xúc tu nháy mắt liền quấn chặt Á Long Trắng Mắt Xanh thân thể, một căn khác xúc tu cũng là theo nhau mà tới.

Á Long Trắng Mắt Xanh không ngừng giãy dụa, nhưng mà con mực đại vương xúc tu quá mức cứng cỏi, đồng thời lực lượng đại xuất kỳ, nó đang không ngừng phát lực ý đồ đem Á Long Trắng Mắt Xanh xoắn nát.

Một cây xúc tu quấn ở Bạch Long trên cổ, một cây xúc tu quấn ở Bạch Long trên thân thể, theo con mực đại vương trùng điệp phát lực.

Xoẹt

Ở giữa không trung, Á Long Trắng Mắt Xanh đầu bị sinh sinh kéo đứt, nó bị con mực đại vương xé thành hai nửa!

"A!" Lam Liên Hoa hoảng sợ che mắt.

Không

Bạch Ngân hai mắt trừng lớn, phát ra tê tâm liệt phế thét lên, sắc mặt đều là trắng xám u tối.

Hắn mỹ lệ cường đại Bạch Long, thế mà chết rồi?

"Chờ một chút, không đúng."

Lưu Khải Vọng cau mày, nhưng rất nhanh phát hiện không đúng.

Bị kéo thành hai nửa Á Long Trắng Mắt Xanh, miệng vết thương nhưng không có mảy may huyết dịch chảy ra, ngược lại tất cả đều là lóe lên hạt ánh sáng.

Một giây sau, Á Long Trắng Mắt Xanh bị giật xuống đến đầu hóa thành điểm sáng tiêu tán, trên cổ của nó, hạt ánh sáng không ngừng ngưng tụ, thế mà một lần nữa mọc ra một cái phát sáng đầu.

"A?" Vương Toàn cùng Lưu Khải Vọng chấn kinh rồi, cái này có vấn đề a?

Rống

Á Long Trắng Mắt Xanh 'Phục sinh' về sau, đối con mực đại vương gầm thét, mẹ nó thối con mực, đau chết bản Long rồi! Ngươi mẹ nó tranh thủ thời gian chết một lần có được hay không?

"? ?"

Con mực đại vương nhìn xem đầu một lần nữa mọc ra Bạch Long, đầu cũng có chút đứng máy.

Một giây sau, Á Long Trắng Mắt Xanh mở ra miệng rộng, một đạo Long chi thổ tức trực tiếp đối trói lại thân thể của mình xúc tu bắn tới.

Oanh

Được tăng cường Quang chi thổ tức không ngừng xạ kích, cây kia cứng cỏi xúc tu vậy dần dần bị Long chi thổ tức cho xung kích đứt gãy mở.

Ô

Con mực đại vương giận dữ rít lên, càng nhiều xúc tu như thiểm điện bắn về phía Á Long Trắng Mắt Xanh.

Nhưng Á Long Trắng Mắt Xanh nhớ kỹ sứ mạng của mình, nó dùng miệng ngậm lấy cây kia rơi xuống to lớn xúc tu, cánh thật nhanh huy động, xoay người chạy, ranh ma vô cùng.

Bay đến Quang chi Kim Tự tháp biên giới về sau, Á Long Trắng Mắt Xanh đem căn này thật vất vả mới đến con mực đại vương xúc tu quăng về phía Cổ Tân đám người phương hướng, trở lại một lần nữa ứng phó nổi lên con mực đại vương.

"Ha ha ha ha! Làm được tốt a Bạch Long! Không hổ là ta đại tướng đắc lực! !"

Cổ Tân cực kỳ cao hứng, vội vàng lấy ra không gian quyển trục, tại Vương Toàn đám người quỷ dị dưới ánh mắt, đem căn này con mực đại vương xúc tu thu vào.

Mặt của hắn đều cười nở hoa rồi.

Tứ giai con mực đại vương xúc tu, cái này tài liệu siêu cấp bổng a!

"Bạch Long, hôm nay có thể hay không một lần ăn no, liền xem ngươi phát huy a."

Cổ Tân đối Á Long Trắng Mắt Xanh ôm quá nhiều chờ mong.

Chiến đấu vẫn tại tiếp tục, ước chừng mười phút sau.

Phẫn nộ con mực đại vương lần nữa sử dụng quấn quanh, cũng lại lần nữa đem Á Long Trắng Mắt Xanh xé rách, nhưng mà Á Long Trắng Mắt Xanh một lần nữa phục hồi như cũ, lại dùng thổ tức cắt đứt con mực đại vương một cây xúc tu.

Cổ Tân lần nữa vui xách tài liệu +1.

Cổ Tân lòng tràn đầy vui mừng vui thích nhận căn này xúc tu.

"Khá lắm, Đại Cổ, ngươi đặt cái này nhập hàng đâu?"

Vương Toàn nhả rãnh không thôi.

"Úc, nữ thần ở trên, Bạch Long thật sự là quá mạnh cay!" Bạch Ngân vô cùng phấn chấn, tam giai đánh tứ giai, còn có thể thu hoạch hai lần chiến lợi phẩm.

Không hổ là bản thân vừa thấy đã yêu Long nha!

"Cái này thật sự không đúng sao? Chẳng lẽ tại Quang chi Kim Tự tháp bên trong, Á Long Trắng Mắt Xanh thật là bất tử sao? Đây cũng quá vô lại rồi."

Lam Liên Hoa rung động, nàng cảm thấy cái này rất có vấn đề.

Ngay cả đầu rơi mất đều có thể nhanh như vậy tái sinh trở về, cái này thực sự quá khoa trương.

"Có cái gì không đúng? Ngươi biết Bạch Long có bao nhiêu cố gắng sao?" Cổ Tân đối với Lam Liên Hoa phát biểu cũng không phải là rất hài lòng.

Rõ ràng Á Long Trắng Mắt Xanh đang liều mạng đi chiến đấu! Đây đều là cố gắng cùng mồ hôi thành quả có được hay không!

Lam Liên Hoa:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ

Lam Liên Hoa nhìn về phía Kim Tự tháp bên trong, phát hiện mình thật sự 'Bất tử' về sau, bắt đầu tránh đều không tránh cũng điên cuồng công kích con mực đại vương xúc tu Á Long Trắng Mắt Xanh, trầm mặc.

Nhưng con mực đại vương cũng không phải là tinh khiết không có đầu óc, ước chừng hơn một giờ trôi qua.

Tại bị Á Long Trắng Mắt Xanh liều mạng làm gãy lục căn xúc tu về sau, nó đã phát hiện, ở nơi này Kim Tự tháp bên trong, đầu này Phi Long có rất lớn vấn đề.

Theo tình huống bình thường tới nói, nó đã chơi chết cái này Á Long Trắng Mắt Xanh mười một lần, ròng rã mười một lần! (Bạch Long đến tiếp sau làm gãy xúc tu trả giá càng nhiều 'Phục sinh' . )

Thậm chí con mực đại vương còn dùng xúc tu cuốn lên Bạch Long đưa vào trong miệng cắn nát nhấm nuốt nuốt xuống bụng, nhưng dù là như vậy, nó đều có thể một lần nữa phục sinh xuất hiện.

Cái này ngu ngốc Phi Long thật sự cùng đánh không chết Tiểu Cường một dạng, thật buồn nôn a!

Con mực đại vương cảm thấy sinh lý tính ghê tởm.

Kỳ thật nó cũng không sợ bản thân xúc tu bẻ gãy, bởi vì nó cũng có năng lực tái sinh, những này xúc tu nó nuôi tầm vài ngày liền có thể một lần nữa mọc ra.

Nhưng loại này làm sao làm đều không chỉnh chết, bắt đầu ăn còn một điểm vị cũng không có 'Ruồi nhặng' là thật để con mực đại vương buồn nôn.

Mẹ nó xúi quẩy.

Con mực đại vương hùng hùng hổ hổ bắt đầu hướng phía Quang chi Kim Tự tháp biên giới di động, nó muốn rời khỏi cái này để nó không thích ứng hoàn cảnh.

Nhưng nào có dễ dàng như vậy.

Xem như tam tinh thẻ vàng kim Quang chi Kim Tự tháp, phạm vi là có thể tiếp tục khuếch trương.

Á Long Trắng Mắt Xanh không ngừng đuổi theo con mực đại vương phun ra thổ tức, thậm chí đuổi theo ra hai cây số, nhưng con mực đại vương quyết tâm không muốn phản ứng đầu này chơi không chết ngu ngốc Phi Long.

Nó khổng lồ thân hình dần dần chìm xuống, một lần nữa lẻn vào trong biển.

Mặc dù con kia bạch tuộc Đại thống lĩnh cùng nó có như vậy một chút họ hàng xa quan hệ, nhưng con mực đại vương cảm thấy, vì con kia bạch tuộc nhỏ, không cần thiết làm hư tâm tình của mình.

Chạy rồi xa như vậy, không ăn được cái gì đồ ăn vặt không nói, còn bị chỉnh phiền muộn như vậy, xúc tu còn đứt mất tận mấy cái.

Con mực đại vương rất muốn vì bản thân phát biểu, người trong nhà ai hiểu a?

"Đáng tiếc, nó thế mà đừng đánh."

Cổ Tân nhìn xem con mực đại vương mất đi tiếp tục chiến đấu ý chí, không nhịn được khẽ thở dài một tiếng.

"Đổi ai tới đều là không hạ được đi đi, rõ ràng là có thể tuỳ tiện đánh bại đối thủ, lại dựa vào Bất Tử chi thân dây dưa ngươi."

Lam Liên Hoa nhả rãnh, sau đó lại phi thường tò mò.

"Cổ Tân đồng học, cái này Quang chi Kim Tự tháp là có thể một mực duy trì sao?"

"Làm sao có thể, có thời gian hạn chế."

"Kia đại khái có thể duy trì bao lâu a?"

"e mmm, ngươi đoán?"

Cổ Tân cười mà không nói, xác định con mực đại vương sau khi rời đi, hắn tự tay một chiêu.

Kia to lớn Quang chi Kim Tự tháp co vào, một lần nữa biến thành một tấm lóe ra nhàn nhạt kim quang thẻ bài, trở lại Cổ Tân trong tay.

"Cái này thẻ thật sự là thật lợi hại."

Lưu Khải Vọng cảm thán một tiếng, mặc dù có chút cho phép hạn chế, nhưng hoàn toàn không có cách nào che giấu nó biến thái.

Có thể để cho nguyên bản căn bản không phải con mực đại vương đối thủ Á Long Trắng Mắt Xanh, vượt cấp mà chiến, cuối cùng thậm chí bức lui cái này đáng sợ cường đại biển sâu dị chủng Ma thú, cái này hàm kim lượng đã không cần nhiều lời.

"Nó cũng còn không hoàn chỉnh, nếu quả thật có thể làm ra cùng nó nguyên bộ thẻ bài, đó mới là hoàn mỹ."

Cổ Tân không tỏ rõ ý kiến, nhìn xem trong tay [ Quang chi Kim Tự tháp  ]  bật cười một tiếng.

Con mực đại vương mạnh a? Thậm chí có thể tuỳ tiện nhấc lên trăm mét đại hải khiếu, đây quả thực là Thiên tai bình thường tai nạn.

Nhưng so với Quang chi cự nhân, giải quyết con mực đại vương chỉ sợ cũng chính là một tia sáng sự.

Tiếp xúc cái này tứ giai con mực đại vương, Cổ Tân càng thêm khắc sâu hiểu rõ đến, muốn làm ra [ Quang chi cự nhân  ]  gánh nặng đường xa.

Mà lại. . . Khẳng định phải đi đường tắt!

Chỉ có thể nói, từ từ sẽ đến đi.

"? ? ?"

Nghe tới Cổ Tân lời nói, Lưu Khải Vọng sững sờ, [  Quang chi Kim Tự tháp  ]  còn có nguyên bộ thẻ?

Rống

Tiếng long ngâm vang, Á Long Trắng Mắt Xanh bay trở về, toàn thân vẫn là trắng bạc óng ánh hoa lệ mỹ lệ, sạch sẽ ngăn nắp ra ngoài, sạch sẽ ngăn nắp trở về.

"Hôm nay vất vả ngươi, làm rất tốt, Bạch Long."

Cổ Tân không chút nào bủn xỉn khen ngợi Á Long Trắng Mắt Xanh.

Á Long Trắng Mắt Xanh ưỡn ngực ngẩng đầu, vô cùng kiêu ngạo, nó vừa mới nhưng là làm một lần Chiến Thần nha!

"Hắc hắc. . . Hắc hắc, trong mộng của ta tình Long Chân đẹp mắt."

Bạch Ngân khoảng cách gần đối Á Long Trắng Mắt Xanh nuốt nước miếng, hoa lệ! Thật sự là quá hoa lệ!

"Nên trở về chủ thế giới."

Cổ Tân đem Á Long Trắng Mắt Xanh thu hồi lại, hồng quang đầy mặt tâm tình thật tốt.

Lần này biển thế giới bí cảnh mặc dù bỏ ra chút thời gian, nhưng thu hoạch thật là tràn đầy a.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn trở về luyện thẻ, cũng không biết lần này có thể luyện ra dạng gì thẻ bài đâu?

Cổ Tân rất chờ mong..