Chương 76: Cổ Tân đồng học cái bắp đùi này, ta ôm định

Chương 76: Cổ Tân đồng học cái bắp đùi này, ta ôm định

"Chần! Nếu không phải Đại Cổ ngươi ngăn đón, ta tuyệt đối phun chết cái kia ngu ngốc mạo hiểm giả hiệp hội người phụ trách."

Mạo hiểm giả hiệp hội bên ngoài, Vương Toàn vẫn như cũ hùng hùng hổ hổ.

Hắn rất khó chịu, nhị giai trong bí cảnh xuất hiện một con đặc biệt tứ giai dị chủng Ma thú, đây tuyệt đối là mạo hiểm giả hiệp hội to lớn thất trách.

"Trong này sợ rằng có nguyên nhân, biển thế giới không có khả năng dựng dục ra con kia con mực đại vương, mà lại biển thế giới bí cảnh cũng không phải là mới bí cảnh, hết thời gian đến bây giờ, thế mà chưa hề có người phát hiện qua con kia con mực đại vương."

"Điều này cũng nói rõ, con kia con mực đại vương chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện xuất hiện, lần này chúng ta cũng coi là ngoài ý muốn mới gặp được nó, có lẽ. . ."

Lưu Khải Vọng lắc đầu, như có điều suy nghĩ, hắn có một cái to gan suy đoán, nhưng là chỉ là suy đoán mà thôi.

"Hừm, ta tán thành học trưởng nói, cái này con mực đại vương lai lịch khẳng định có vấn đề."

Bạch Ngân thần sắc rất là nghiêm túc.

"Tóm lại, cái này tình báo tạm thời trước để xuống đi, bằng hữu phải có mình ý nghĩ."

Lưu Khải Vọng nhìn về Cổ Tân, lần nữa vung lên kia làm người như gió xuân ấm áp ôn hòa tiếu dung.

"Đúng, biển thế giới ta về sau còn phải lại đi một lần."

Cổ Tân cũng không có phủ nhận, thật sự là hắn thèm con kia con mực đại vương thân thể, chờ về sau có nắm chắc.

Biển thế giới hắn nhất định là lại muốn đi một lần.

"Lần này mạo hiểm, thật cao hứng có thể cùng bằng hữu các ngươi gặp nhau, hiện tại trước hết cáo từ, nếu có cần ta hỗ trợ, có thể liên hệ ta."

Lưu Khải Vọng mỉm cười đối Cổ Tân mấy người nói.

"Bằng hữu, có rảnh ta sẽ đi ngươi trong tiệm ngồi một chút, gặp lại."

"Học trưởng, gặp lại."

"Gặp lại a học trưởng."

"Bái bai."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn Lưu Khải Vọng rời đi.

"Hô, ta vậy đi trước, mấy ngày nay đều không ngủ ngon, đúng Cổ Tân, cái này cho ngươi."

Vương Toàn bẻ bẻ cổ, tại biển thế giới trong bí cảnh đợi, hắn hiện tại chỉ muốn mau về nhà tắm rửa thật tốt ngủ một giấc.

Nói, Vương Toàn lấy ra một bản sổ tay đưa cho Cổ Tân.

"Bản đại gia Ma pháp cảm ngộ, ngươi xem cho Shoko, tuyệt đối hữu dụng."

Vương Toàn mười phần tự tin, đối với bản thân Ma pháp tạo nghệ, hắn luôn luôn vô cùng tự phụ.

"Tốt, cảm tạ a."

Cổ Tân không có khách khí, bất quá cũng không còn nghĩ đến Vương Toàn đối việc này để ý như vậy, hắn đương thời cũng liền thuận miệng nhắc tới thôi.

"Ha ha, cùng huynh đệ còn nói những này, lần này ngươi được đến như thế nhiều tài liệu, làm ra ngưu bức thẻ đừng quên huynh đệ là được."

Vương Toàn khoát tay áo, liếc qua cái nào đó kỵ sĩ giáp vàng, ngẩng đầu lên hừ hừ hai tiếng.

"Người khác có thể ra giá, hừ hừ, huynh đệ tuyệt đối cho ngươi càng cao! Ngươi hiểu a?"

"Được, về sớm một chút nghỉ ngơi đi."

Cổ Tân dở khóc dở cười.

Vương Toàn nện bước lục thân không nhận bộ pháp, lên gọi tới xe.

"Hừ, thật là một cái thô bỉ pháp sư, các hạ dạng này người, làm sao lại bởi vì chỉ là tiền tài vật chất mà khom lưng."

Bạch Ngân bất mãn hết sức trừng mắt Vương Toàn bóng lưng, đối với Vương Toàn ngôn luận, trong lòng của hắn rất khó chịu.

Bởi vì Vương Toàn còn kém chỉ vào cái mũi của hắn nói.

". . ." Cổ Tân.

"Các hạ, xin đừng nên thụ cái này thô bỉ pháp sư ảnh hưởng, hắn có thể ra giá cả, tại hạ cũng tương tự có thể ra! Tại hạ gia sản tuyệt đối không kém gì người pháp sư này."

Sau đó Bạch Ngân chững chạc đàng hoàng đối Cổ Tân mở miệng.

Ngạch

"Vừa mới trở về, hôm nay sắc trời đã không còn sớm, tại hạ sẽ không quấy rầy các hạ rồi, ngày mai tại hạ nhất định tự mình đến nhà viếng thăm, cùng các hạ nói chuyện."

Cổ Tân dùng cái mông nghĩ cũng biết Bạch Ngân là muốn nói chuyện liên quan tới Bạch Long thẻ sự.

Hắn thật sự rất ưa thích kia hoa lệ mỹ lệ Bạch Long, hắn cảm thấy đây là thượng thiên an bài duyên phận, để hắn gặp được Bạch Long.

Bất quá dù là trong lòng cấp bách, Bạch Ngân vẫn rất có tự giác, hôm nay không còn sớm, huống chi đại gia mới từ bí cảnh trở về, khẳng định vẫn là càng muốn nghỉ ngơi.

"Tốt, tùy thời hoan nghênh."

Cổ Tân đương nhiên sẽ không cự tuyệt cái này khách hàng lớn.

Mặc dù Bạch Ngân cùng hắn bạn tốt Vương Toàn có chút ân oán, nhưng nói thật ra lời nói, Cổ Tân cảm thấy hai người bọn họ quan hệ trong đó. . .

Cũng rất vi diệu biết chưa, Cổ Tân cũng không biết phải hình dung như thế nào.

Mà lại Vương Toàn cũng không có nói cái gì nhường cho mình chớ bán thẻ cho Bạch Ngân lời nói, cho nên Cổ Tân hoàn toàn không có trái tim lý gánh vác.

Đáng nhắc tới chính là, Cổ Tân đối Bạch Ngân cái này kỵ sĩ còn rất có hảo cảm.

Bạch Ngân cái này tự xưng gồm cả kỵ sĩ bát đại mỹ đức người mặc dù tiết tháo chợt cao chợt thấp, nhưng làm người phương diện nào đó tới nói đích thật là chính trực, đáng tin, là một đáng giá tương giao bằng hữu.

Còn nữa, nếu Bạch Ngân thật sự tại hắn nơi này mua Bạch Long thẻ, mà Vương Toàn lại là cái pháp sư, Cổ Tân cũng có thể nghĩ ra được sau này mình nên làm cái gì thẻ cho Vương Toàn.

Ân, tuyệt đối thích hợp, cũng không biết có hay không cơ hội này.

"Tại hạ liền cáo từ, các hạ, lần này rất vinh hạnh có thể cùng ngài cộng đồng mạo hiểm, ta nghĩ lần này trải nghiệm, sẽ trở thành ta trân quý nhất hồi ức một trong."

Bạch Ngân rất lễ phép đối Cổ Tân hành một cái kỵ sĩ lễ, sau đó quay người rời đi.

"Cổ Tân đồng học, ta vậy đi trước a, con kia mực khổng lồ thật sự là thúi quá, ta phải trở về thật tốt tắm một cái đi khử mùi."

"Ngày mai có rảnh rỗi, ta cũng biết đi viếng thăm ngươi, có việc điện thoại liên lạc, bái bai ~ "

Lam Liên Hoa đối Cổ Tân nháy nháy mắt, cười hì hì Điềm Điềm cáo biệt, sau đó phất phất tay đạp trên nhẹ nhàng bộ pháp đi.

Trải qua lần này bí cảnh mạo hiểm, trong lòng nàng đã càng thêm kiên định đích xác tin, vậy bội phục mình chuyển tới bốn ban lựa chọn.

Người trong nhà biết rõ nàng chuyển ban sau còn đặt kia lảm nhà lảm nhảm đâu, nói cái gì ban hai so bốn ban tốt, bọn hắn hiểu cái rổ a?

Từng ngày liền biết vây quanh muội muội nàng chuyển, có quan tâm qua bản thân sao?

Nhưng không quan hệ, ta Lam Liên Hoa tuệ nhãn biết châu, không có nhà người bên trong ủng hộ cùng trợ giúp vậy thì thế nào? Chính ta cũng có thể thành sự!

Cổ Tân đầu này bắp đùi, nàng ôm định rồi! !

"Tốt, về nhà!"

---- cùng đồng bạn cáo biệt về sau, Cổ Tân vỗ vỗ mặt, lên một chiếc xe taxi hướng phía nhà mình tiệm nhỏ mở ra.

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

Thời gian qua đi mấy ngày trở về, Cổ Tân cũng không có đặc biệt gì cảm khái, cửa tiệm là mở, Cổ Tân đi thẳng vào.

Vừa vào cửa, liếc mắt liền thấy được đang ngồi thiếu nữ.

Nàng bưng lấy một bản sách ma pháp tịch, thần sắc chuyên chú, nàng thân thể khẽ nghiêng tựa ở ghế sô pha chỗ tựa lưng bên trên, mặc một đầu màu xám ngăn chứa váy ngắn, hai đầu trắng nõn thon dài mượt mà cặp đùi đẹp khép lại hơi nghiêng.

Tinh xảo bên mặt bất kể thế nào nhìn đều không tỳ vết chút nào, kia thanh tịnh sáng rỡ đồng tử màu vàng rất là động lòng người.

Ách

Cổ Tân nhìn xem kia chính tỉ mỉ duyệt đọc thư tịch thiếu nữ hắn, đã không biết là lần thứ mấy cảm khái, nhưng quả nhiên vẫn là nhịn không được.

Nữ hài tử này thật sự là thụ thượng thiên ân sủng bề ngoài a, đây cũng quá đẹp.

Mà giờ khắc này, thiếu nữ cũng nghe đến động tĩnh, xoay đầu lại

"Chào mừng ngài trở về, lão bản."

Khi thấy rõ người tiến vào về sau, Toyokawa Shoko Hoàng Kim đồng lập tức sáng rất nhiều, khép lại ma pháp thư tịch, chậm rãi đứng dậy đối Cổ Tân lộ ra một cái sáng rỡ vui sướng nét mặt tươi cười.

Có thể nhìn ra được, thiếu nữ giờ phút này rất vui vẻ, nàng dịch bước tiến lên, thay Cổ Tân cởi ra áo khoác.

"Đúng, trở về."

"Ngài đi bốn ngày thời gian, rất vất vả đi."

"Ha ha, kỳ thật còn tốt, mấy ngày nay vất vả ngươi xem cửa hàng, Shoko."

"Ngô, không khổ cực a, đây là ta nên làm, bất quá lão bản ngài không ở, đích thật là có chút tịch mịch đâu."

Toyokawa Shoko nháy nháy mắt, thận trọng mà mang theo điểm thân mật cùng nghịch ngợm.

Từ Cổ Tân ngữ khí cùng biểu lộ, nàng liền có thể cảm thụ ra tới, Cổ Tân lần này bí cảnh thu hoạch hẳn là rất phong phú, nàng càng vui vẻ hơn.

"Một người thật là so sánh cô đơn, bất quá Shoko, về sau chúng ta trong tiệm liền sẽ thêm ra hai cái mới thành viên."

Cổ Tân đối với thiếu nữ nhếch miệng cười một tiếng.

"?" Thiếu nữ nghe vậy sững sờ, sau đó mấp máy môi, có chút mất tự nhiên miễn cưỡng cười một tiếng: "Lão bản, ngài. . . Chiêu đến mới nhân viên sao?"

Cái này. . .

"Nghĩ gì thế, Shoko ngươi như thế có thể làm, ta còn chiêu tân nhân viên làm gì, có ngươi là đủ rồi."

Cổ Tân trợn mắt.

Nhưng Cổ Tân lần này ý thức tức đáp lời nói, lại là để thiếu nữ trong lòng sầu lo nháy mắt tiêu tán, lại là tách ra nụ cười xán lạn nhan, đôi mắt đẹp long lanh có thần.

Nhịn xuống! Toyokawa Shoko ngươi phải nhịn ở! Đem khóe miệng cho đè xuống nha!

"Úc. . . Kia lão bản ý của ngài là?"

Toyokawa Shoko thật vất vả mới đem trái tim bên trong như vậy ngọt vừa ấm cảm xúc bình phục một chút, tò mò hỏi.

"Ngươi khẳng định nghĩ không ra, là hai đầu xinh đẹp cá cảnh đâu, ha ha ha, đi theo ta."

Cổ Tân thần bí cười một tiếng, mang theo Toyokawa Shoko đi trước hậu viện.

Cổ Tân thẻ bài cửa hàng kỳ thật cũng không lớn, nhưng hậu viện lại là bình phương không nhỏ, hơn nữa còn có một cái hồ nước, bởi vì Cổ Tân trên thực tế cũng không phải là rất ưa thích ra cửa.

Hắn ngày bình thường trừ chế tác thẻ bài, chính là phơi nắng Thái Dương, sở dĩ mua xuống khu sân sau này, cũng là để cho tiện bản thân hưởng thụ.

Hậu viện bây giờ bị Toyokawa Shoko quản lý ngay ngắn rõ ràng, còn nhiều ra một chút bồn hoa.

Cái này hồ nước cũng không tính rất lớn, cũng không tính là nhỏ, ước chừng có cái 20m2 phương trái phải, bên trong nuôi một chút Cổ Tân hào hứng thả xuống cá chép.

"Ra đi."

Cổ Tân đem hai cái bắt thú chiếc nhẫn lấy ra mở ra, một ngân một phấn hai đầu Mỹ nhân ngư rơi vào trong hồ nước.

Chính là nhân ngư nữ vương Armix na cùng Nhân Ngư công chúa Maya.

Hai đầu Mỹ nhân ngư giờ phút này có chút mới lạ quan sát đến hoàn cảnh bốn phía, cái này xa lạ tràng cảnh, chính là cái này nhân loại nói tới thế giới khác sao?

"?" Toyokawa Shoko.

Cái này hai đầu Mỹ nhân ngư, nháy mắt nhường nàng nghĩ tới đương thời Vương Toàn nói tới sự kiện kia, cái này hỏng bét ký ức!

"Thế nào? Các nàng rất xinh đẹp a?"

Cổ Tân hào hứng giờ phút này có chút vui vẻ.

". . . Là, rất mỹ lệ, thế mà là trong truyền thuyết Mỹ nhân ngư, là lão bản ngài tại trong bí cảnh lấy được sao?"

Toyokawa Shoko mím môi mỉm cười, làm ra kinh dị thần thái.

"Không sai, bởi vì nguyên nhân đặc biệt, cho nên liền mang về, về sau đại gia liền một đợt sinh hoạt đi."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, mặc dù kỳ thật hắn vẫn có chút kỳ quái, vì cái gì biển thế giới những này nhân ngư sẽ cần Nguyệt thạch lực lượng tài năng sống sót.

Theo lý mà nói, không có loại này kỳ quái nhu cầu a?

Chủ thế giới nhân ngư nhất tộc liền không có loại thuyết pháp này, bất quá ngẫm lại, biển thế giới dù sao chỉ là một bí cảnh tiểu thế giới.

Có lẽ biển thế giới nhân ngư nhất tộc, cùng chủ thế giới nhân ngư chính là có một chút khác biệt.

"Thì ra là thế, ta sẽ chiếu cố thật tốt các nàng."

Toyokawa Shoko duy trì thoả đáng mỉm cười mê người, khóe mắt quét mắt cái này hai đầu Mỹ nhân ngư.

Một con thành thục mê người, một con ngây ngô non nớt, không thể không nói, từ bên ngoài nhìn vào đích thật là rất đẹp sinh vật.

Khó trách Mỹ nhân ngư nổi danh như vậy, nhưng vấn đề là. . .

Chẳng lẽ, lão bản thật sự thích sinh vật như vậy? ? ?

Thế nhưng là, các nàng không phải nhân loại a! Ngài không thể trở thành người trong tà đạo a, lão bản. . .

"Về sau các ngươi liền ở tại cái này trong hồ nước đi, ngày mai ta sẽ tìm người đem cái này hồ nước đang khuếch đại một chút, thuận tiện các ngươi bình thường hoạt động."

Cổ Tân đối Armix na hai giả thuyết nói.

"Phiền phức các hạ rồi." Armix na đã hoàn toàn tiếp nhận rồi hiện thực.

"Không phiền phức, tên của ta là Cổ Tân, các ngươi gọi tên ta là được, có cơ hội mang các ngươi đi ra ngoài chơi, để các ngươi đi thế giới này biển cả du mấy vòng."

"Thật đát? Cổ Tân đại nhân, thật sự có thể chứ?"

Maya phấn bảo thạch bình thường con mắt lớn nháy mắt sáng lấp lánh, còn non nớt ngây ngô nàng, đối mới tinh hải dương tràn đầy chờ mong.

Dù sao cũng là Hải tộc sinh vật, các nàng thích nhất vẫn là biển cả.

"Lừa ngươi làm gì." Cổ Tân ngồi xổm người xuống, cười híp mắt nhìn cái này đáng yêu Nhân Ngư công chúa.

"Cổ Tân đại nhân thật tốt! Nha, Cổ Tân đại nhân, Maya cho ngài ca hát bá, Maya tiếng ca ngay cả mẫu thân đại nhân đều tán thưởng nha."

Nhân Ngư công chúa cười hì hì, dùng thanh âm thanh thúy dễ nghe mong đợi nói, lúm đồng tiền rất là hồn nhiên ngây thơ.

Nàng đối với mình tiếng ca tràn đầy tự tin, êm tai giọng hát, đây là mỗi một cái nhân ngư đều có được thiên phú.

Mặc dù đi tới một cái hoàn cảnh mới, nhưng cái này Nhân Ngư công chúa hiển nhiên thiên tính lạc quan, ôm trong ngực đối tương lai tốt đẹp nhất mong mỏi.

"Có thể, ta nghe một chút." Cổ Tân không ngại một ca khúc như vậy thời gian.

Dù sao về sau rảnh rỗi đoán chừng phải thường nghe, hiện tại trước trước thời hạn cảm thụ một chút.

"Kia Maya cho ngài hát chúng ta trong tộc thánh ca, đây là Maya am hiểu nhất!"

Nhìn xem vui vẻ hòa thuận lão bản cùng con kia nịnh nọt thiếu nữ Mỹ nhân ngư, Toyokawa Shoko cảm thụ bản thân phảng phất như cái ngoại nhân.

Nàng không nên ở đây, nàng hẳn là tại gầm xe.

Toyokawa Shoko lông mày mịt mờ nhíu lại, trong nội tâm nàng dâng lên nồng nặc cảm giác nguy cơ.

Đáng chết, cái này giảo hoạt Mỹ nhân ngư, nàng tại mị chủ a! !.