Chương 77: Lò luyện khởi động! Mở luyện! [ Bạch cốt vương  ] 

Chương 77: Lò luyện khởi động! Mở luyện! [ Bạch cốt vương  ] 

Mỹ nhân ngư giọng hát, là toàn thế giới đều có tên.

Cổ Tân lần này rõ ràng cảm nhận được điểm này, Maya âm sắc rất thanh thúy êm tai, rơi vào trong tai cực kì thoải mái dễ chịu.

Kia êm tai tiếng ca phảng phất ánh trăng dệt thành tơ lụa, tại bầu trời đêm yên tĩnh bên trong chậm rãi chảy xuôi, làm người toàn thân toàn ý say mê.

Cho dù là mang theo thành kiến Toyokawa Shoko, vậy tìm không ra mảy may tật xấu.

"Cổ Tân đại nhân, êm tai sao?"

Một khúc tất, Maya hai tay chống tại bên hồ nước, kia giống như hươu con bình thường linh động có thần màu hồng con mắt lớn mong đợi nhìn xem Cổ Tân.

Đây là nàng lần thứ nhất cho ngoại tộc người ca hát, trong lòng vẫn là ngậm lấy một chút thấp thỏm.

"Khó trách đều nói nhân ngư nhất tộc là trong hải dương đẹp nhất ca cơ, về sau mỗi ngày đều cho ta hát được chứ?"

Cổ Tân đưa cho cái này thiếu nữ nhân ngư cao nhất tán thưởng.

"Tốt lắm ~ "

Maya mặt mày đều cong thành rồi Nguyệt Nha Nhi, vô cùng vui vẻ.

Bởi vì Cổ Tân thái độ rất chân thành chân thành tha thiết, Maya có thể cảm nhận được điểm này.

"Vậy các ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt một lần, lại nói, các ngươi có thể lên bờ sao?" Cổ Tân nghiêng đầu một chút.

"Tạm thời lên bờ lời nói là có thể, Cổ Tân đại nhân, bất quá xin ngài yên tâm, không có ngài cho phép, chúng ta sẽ không tiến nhập ngài trụ sở." Armix na trả lời.

"Không có việc gì, nếu như các ngươi tại trong hồ nước ngốc ngán cũng có thể đi trong phòng đi dạo, bất quá không nên tùy ý ra ngoài."

Cổ Tân đối cái này hai con Mỹ nhân ngư nhắc nhở.

"Tại chúng ta xã hội loài người, các ngươi Mỹ nhân ngư quá mức hi hữu mỹ lệ, nếu như gặp phải tâm tư bất chính, có thể sẽ nghĩ đến làm sao đem các ngươi bắt đi, vậy các ngươi kết quả là không phải giống như như bây giờ rồi."

Cổ Tân lời này thật không là nói chuyện giật gân, Mỹ nhân ngư là giống như Tinh linh hi hữu dị tộc, huống chi Armix na, Maya như vậy ngoại hình hoàn mỹ Mỹ nhân ngư, vậy càng là cực phẩm.

"Chúng ta rõ ràng, chúng ta sẽ nghe Cổ Tân đại nhân ngài phân phó."

Nghe tới Cổ Tân cái này không nhẹ không nặng thanh âm, Armix na thật lòng gật đầu.

Nàng đương nhiên biết rõ điểm này, ngay cả Lạc Lạc như vậy huyết thống hỗn tạp nhân ngư đều bị nhân loại cho mang đi làm thời gian thật dài x nô lệ, huống chi là nàng cùng Maya như vậy ngoại hình mỹ lệ tinh xảo?

Cái này nếu là đụng tới những cái kia háo sắc nhân loại, nàng hai không được bị bánh su kem địa ngục chôn, ngẫm lại loại sự tình này, Armix na cũng cảm giác bản thân đuôi cá bên trên miếng vảy đều muốn đứng lên.

Vậy quá đáng sợ.

Mà chí ít, trước mắt cái này nhân loại nhìn các nàng ánh mắt là bình thường, mặc dù Armix na trong lòng rất rõ ràng, kỳ thật Cổ Tân chính là lấy nuôi sủng vật tâm tính nuôi các nàng.

Nhưng ít ra Cổ Tân không có loại kia kỳ kỳ quái quái đam mê, tình cảnh trước mắt tình huống, là Armix na hoàn toàn có thể tiếp nhận.

An toàn, còn sống, trước cam đoan tốt hai thứ này tại suy nghĩ những thứ khác.

"Hừm, chỉ muốn các ngươi ngoan ngoãn nghe lời đi theo bên cạnh ta lời nói, ta sẽ hết sức bảo hộ an toàn của các ngươi, đây là ta hứa hẹn."

Cổ Tân đối hai người cười nói.

"Cảm tạ ngài."

"Cảm ơn Cổ Tân đại nhân!"

Armix na cùng Maya rất hiểu chuyện.

"Đây là Shoko, các ngươi nếu có cái gì nhu cầu lời nói, ta không ở nhà lời nói, các ngươi có thể tìm nàng."

"Shoko, đây là Armix na, đây là Maya."

"Các ngươi tốt, về sau chỉ giáo nhiều hơn."

Cổ Tân giới thiệu một chút song phương.

Toyokawa Shoko mười phần đoan trang ưu nhã đối hai con Mỹ nhân ngư khẽ gật gù, tìm không ra một tia tật xấu lễ phép.

"Ngươi tốt."

"Shoko, ngươi thật xinh đẹp nha."

Armix na vậy lên tiếng chào, Maya càng phi thường đơn thuần, không có một tia dối trá nói ra lời trong lòng.

"Cảm ơn, Maya muội muội ngươi cũng rất xinh đẹp."

Toyokawa Shoko khóe môi khẽ nhếch, cười trả lời  ừ, chí ít mặt ngoài rất hữu hảo.

Cổ Tân nghiêng đầu một chút, kỳ thật chỉ từ ở bề ngoài nhìn, Maya đích xác xem ra so sánh ngây ngô, giống như là mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ.

Nhưng nhớ không lầm, Armix na nói Maya hai mươi năm trước liền mất đi cha mẹ, cũng là nói Maya kỳ thật chí ít đã hai mươi tuổi.

Bất quá nhân ngư nhất tộc thọ mệnh so nhân loại kéo dài rất nhiều, Maya có thể là phát dục tương đối chậm?

Lại thêm từ nhỏ đợi tại san hô trong cung, Maya tâm tính cũng xác thực rất thiên chân vô tà, cho nên cho người ta một loại nàng còn rất nhỏ cảm giác.

Thu xếp tốt hai con Mỹ nhân ngư, Cổ Tân cùng Toyokawa Shoko trở lại trong phòng.

"Shoko, ngày mai ngươi tìm người đem hậu viện hồ nước khuếch trương Trương Tu thiện một lần, thuận tiện sai người nhiều mua một chút hạt cát trải lên."

Cổ Tân trầm ngâm một chút đối Toyokawa Shoko nói.

"Ừm a." Toyokawa Shoko tỏ ra hiểu rõ.

"Sau đó cho ngươi cái này, đây là Vương Toàn Ma pháp bút ký, tên kia là một phi thường ưu tú tam hệ pháp sư, hắn Ma pháp thiên phú giống như ngươi cũng là một bậc, cái này hẳn là đối với ngươi có trợ giúp."

Cổ Tân đem Vương Toàn Ma pháp bút ký đưa cho Toyokawa Shoko, cười nói.

Vương Toàn bởi vì hắn Trương Dương cuồng ngạo tính cách nguyên nhân, ở trường học phong bình kỳ thật thật là khen chê không đồng nhất.

Nhưng không ai sẽ phủ định Vương Toàn pháp sư thiên phú, bao quát kỵ sĩ viện những cái kia nhìn Vương Toàn cực kì chán ghét kỵ sĩ, hắn Ma pháp bút ký mặc dù bởi vì bị giới hạn bản thân hắn cấp bậc, nội dung có hạn.

Nhưng đối với vừa mới bắt đầu nghiên cứu Ma pháp Toyokawa Shoko, tuyệt đối trợ giúp rất lớn.

Trong trường học không biết có bao nhiêu pháp sư học sinh muốn Vương Toàn Ma pháp bút ký đâu, cũng liền Cổ Tân có thể muốn tới rồi.

"Cái này. . . Cám ơn lão bản! Cái này đối ta quá có trợ giúp."

Thiếu nữ Hoàng Kim đồng nháy mắt sáng không ít, mím môi cảm động cười một tiếng, ôm lấy phần này Ma pháp bút ký, giọng nói rất ngọt.

Nàng rất vui vẻ, lão bản trong lòng quả nhiên có nàng!

Quả nhiên, hai người bọn họ mới là mạng lẫn nhau vận thể cộng đồng, thân nhất gia nhân khẩu a!

Hừ, kia hai đầu nhân ngư tinh, muốn đem lão bản mị bên trên tà đạo, ta Toyokawa Shoko tuyệt không cho phép!

"Cùng ta còn như thế khách khí." Cổ Tân buồn cười.

"Bởi vì thật sự thật cao hứng, lão bản ngài đối với ta tốt như vậy." Thiếu nữ ngượng ngùng cúi đầu, tinh xảo gương mặt xinh đẹp có chút ửng đỏ.

"Đúng lão bản, ngài ăn cơm chưa? Ta đi cấp ngài nấu cơm."

"Không có đâu, cố ý không ăn."

"Ngô, vậy ta đi trước nấu cơm, lão bản ngài chờ một lát."

Toyokawa Shoko đem Ma pháp bút ký cẩn thận cất kỹ, mà chân sau bước nhẹ nhàng hướng phía phòng bếp tiến đến.

Cổ Tân nhìn xem thiếu nữ bóng lưng cười cười, sau đó đi về phía phòng thí nghiệm.

"Thu hoạch lần này, là thật hơi nhiều."

Cổ Tân ngồi xuống luyện kim lò luyện trước, nhìn xem cái này quen thuộc đại lô tử, nội tâm tràn đầy an tâm cảm giác.

Quả nhiên, có lò luyện ở thời điểm, hắn là toàn thân toàn ý thư thích a, tế bào đều sinh động rồi.

Cổ Tân cẩn thận kiểm lại một chút lần này tại biển thế giới bí cảnh thu hoạch, phát hiện là thật không ít.

Những cái kia thượng vàng hạ cám đi đường thời điểm Vương Toàn bọn hắn thanh lý ma vật Ma thú tài liệu cũng rất nhiều, sau đó còn có trân quý.

"Hai cái tà giáo đồ, U Linh thuyền trưởng, lớn Nhãn ma, ba cái nhân cách hoá trình độ thấp nhân ngư, bạch tuộc Đại thống lĩnh, tóc lam Mỹ nhân ngư, sau đó. . ."

Cổ Tân đem chứa lấy tài liệu không gian quyển trục lấy ra, từng cái đặt ở tài liệu cửa hàng.

"Con mực đại vương xúc tu, lục căn!"

Đối với Cổ Tân mà nói, cái này thật sự chính là niềm vui ngoài ý muốn, con kia con mực đại vương xuất hiện thật là quá tốt.

Cái này con mực đại vương xúc tu, là phi thường xuất sắc tài liệu.

Mà trừ những này ma vật tài liệu, còn chiếm được không ít bảo vật, bao quát nguyên một chiếc U Linh thuyền, thật là thắng lợi trở về a.

"Quả nhiên ngứa tay a, trước thử một lần đi."

Cổ Tân nhìn xem những này tài liệu, thèm ăn nhỏ dãi, mặc dù mới từ biển thế giới trở về, bất quá chỉ cần là chế thẻ lời nói, hắn giờ phút này tinh thần rất là sung mãn.

"Lớn lưu đằng sau, trước làm chút những thứ khác thử một chút, đợi chút nữa còn muốn ăn cơm đâu, cũng không thể nhường Shoko chờ quá lâu."

Cổ Tân suy nghĩ, ánh mắt ở nơi này chút tài liệu bên trên không ngừng chuyển động.

"[  xương tù  ] + [  Hắc Ám nguyên tố  ] + [  vải liệm  ] + [  khô lâu xương tay  ]  tốt!"

Cổ Tân chọn lựa một tổ tài liệu, trực tiếp ném vào luyện kim trong lò luyện, vài ngày không có luyện thẻ, hắn hiện tại ngứa tay vô cùng.

Xương tù là trên U Linh thuyền Bất Tử hệ ma vật, Cổ Tân chọn một bộ tương đối hoàn chỉnh.

Mà [ vải liệm  ]  chính là mặt chữ trên ý nghĩa vải liệm, cũng là trên U Linh thuyền lấy được, U Linh thuyền trưởng trên giường túi lớn khối, có thể là nó bình thường đi ngủ dùng chăn mền?

Ân, mặc dù Cổ Tân cũng không biết U Linh thuyền trưởng có cần hay không đi ngủ.

Nhưng vấn đề không lớn, bởi vì này khối vải liệm bên trên dính rất nhiều Bất Tử hệ khí tức, có thể là bị U Linh thuyền trưởng ngủ quá lâu, vừa dơ vừa thúi, còn mang theo một chút nguyền rủa, cũng có thể xem như siêu phàm vật.

Hướng người bình thường trên thân đắp một cái, không ra mấy phút, bảo đảm để người kia nôn mửa choáng đầu trên thân dài thi ban còn rất dài không rõ lông xám.

Đây chính là khối này [ vải liệm  ]  uy lực.

Tổ này vật liệu cơ hồ tất cả đều là Âm phủ đồ chơi, Cổ Tân tự nhiên cũng là có đại khái mạch suy nghĩ.

"Nhất định có thể đi, ta hiện tại trạng thái tốt lạ thường nha!"

Cổ Tân rất có tự tin, hắn điều chỉnh một lần trạng thái bản thân, đưa bàn tay lăng không ấn xuống tại luyện kim lò luyện đi làm ma lực không ngừng đưa vào trong lò.

Lò luyện, khởi động!

Tút tút tút!

Ma lực hỏa diễm bắt đầu ở lò luyện bên trong cháy hừng hực, dần dần đem những này tài liệu luyện hóa, Cổ Tân rất có kiên nhẫn.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, lò luyện bên trong tài liệu dần dần bị luyện hóa.

Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối, sức tưởng tượng bắt đầu mạnh mẽ phát tán.

Bạch cốt, hất lên không rõ trường bào, có được khống chế tử linh lực lượng. . .

Trong đầu không ngừng cấu trúc lấy cái này trương thẻ bài năng lực cùng bộ dáng, Cổ Tân ma lực ổn định tiếp tục rót vào.

Có thể làm, rất ổn!

Ước chừng hơn bốn mươi phút về sau, Cổ Tân mở mắt, lò luyện vậy dần dần yên tĩnh trở lại.

Một tấm lóe ra nhàn nhạt màu tím thẻ bài từ trong rãnh thẻ tìm ra tới.

"Ha ha ha, tờ thứ nhất liền thành công rồi! Chẳng lẽ ta hôm nay 'Thiên Vận' cực vượng? ?"

Cổ Tân cầm lên cái này trương thẻ bài, không nhịn được cười to, một lần liền thành công a!

Cổ Tân ánh mắt ném hướng về phía tấm thẻ này, hình vẽ trên thẻ là một con ngửa đầu phảng phất tại kêu rên bạch cốt khô lâu, nó hất lên màu tím sậm nguyền rủa trường bào, dưới chân là từng đống thi hài, tuyệt vọng, không rõ.

[  Bạch Cốt Vương  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Tử linh gọi đến  ]

[ (ghi chú: Đau nhức. . . Quá đau. . . )  ]

"?"

Cổ Tân nhìn xem cái này trương thẻ bài giới thiệu, không nhịn được lâm vào sâu đậm trầm tư.

Cái này. . .

Thế mà có thể có nhị tinh màu tím phẩm giai, cái này trên thực tế có chút ra ngoài ý định, nhưng trọng điểm không phải cái này.

Thần mẹ nó 'Đau nhức, quá đau' ngươi cũng là cái nào đó thuần yêu chi vương?

"Được rồi, mặc kệ, thừa dịp hiện tại khí vận chính thịnh, tranh thủ thời gian nhiều đến mấy trương."

Cổ Tân đem tấm này [ Bạch Cốt Vương  ]  thu cẩn thận, tràn đầy phấn khởi một lần nữa chọn lựa một tổ tài liệu, ném vào luyện kim lò luyện bên trong.

Tiếp tục mở luyện!

Sau đó. . .

"Chần! Ta mẹ nó liền biết đây là cạm bẫy, chính là gạt ta thêm luyện, lão tử cơm cũng chưa ăn a!"

Hơn một giờ về sau, Cổ Tân hùng hùng hổ hổ từ trong phòng thí nghiệm đi ra.

Trong khoảng thời gian này, hắn lại luyện ba tổ, thậm chí trong đó một tổ còn dùng tới ba thành nhân cách hoá con kia không biết kêu cái gì tên xấu nhân ngư, sau đó đều không ngoại lệ nổ.

Cổ Tân cảm thấy rất phiền, mặc dù đây chẳng qua là một con nhân cách hoá trình độ cũng không cao nhân ngư, nhưng cũng là nhân ngư a.

"Còn tốt vô dụng bạch tuộc Đại thống lĩnh bọn chúng, không phải thật muốn đau lòng."

Cổ Tân duy nhất may mắn chính là vô dụng bạch tuộc Đại thống lĩnh những cái kia trân quý tài liệu, không phải hắn thật muốn đau lòng.

"Chờ cơm nước xong xuôi nghỉ ngơi một hồi tiếp tục! Dù sao cũng phải làm Trương Cường lực nhân ngư thẻ ra đi.".