Chương 78: Trở thành! Luyện thành! Kim sắc nhân ngư thẻ bài! (1)

Chương 78: Trở thành! Luyện thành! Kim sắc nhân ngư thẻ bài! (1)

"Lão bản, ngài ra ngoài rồi."

Vừa đi ra phòng thí nghiệm, tóc lam song đuôi ngựa thiếu nữ liền tiến lên đón.

" Đúng, vừa mới làm thẻ đâu, để cho ngươi chờ lâu."

"Không quan trọng a, ngài chính sự quan trọng hơn, ta đi cấp ngài đem đồ ăn bưng ra, ta thả giữ nhiệt trong tủ  vẫn là nóng, ngài tẩy cái tay chuẩn bị ăn cơm."

Toyokawa Shoko ngậm lấy nhu hòa cười yếu ớt lắc đầu, tròng mắt màu vàng óng giống như ngậm lấy một vũng Thu Thủy.

Thật là một cái quan tâm nữ hài tử a.

Nhìn xem giống như Thiên sứ bình thường thiếu nữ, Cổ Tân trong lòng không khỏi cảm khái.

Ân, quả nhiên người tốt là có hảo báo, lúc trước xử lý kia hai cái tà giáo đồ, chính là quyết định anh minh.

Cổ Tân âm thầm cho mình điểm cái tán.

Ngồi ở trên bàn cơm về sau, Cổ Tân nhìn xem vẫn như cũ thức ăn nóng hổi, mùi thơm xông vào mũi a.

"Quá phong phú đi Shoko, cái này bốn món ăn một món canh, hai chúng ta đều ăn không hết."

"Ngô, ăn không hết thả trong tủ lạnh ngày mai hâm nóng cũng là có thể ăn, lão bản ngài cực khổ rồi lâu như vậy, về nhà khẳng định phải ăn được một điểm nha."

"Mà lại không biết Armix na cùng Maya có ăn hay không những này, nếu như ăn không hết, có thể cho các nàng đưa đi."

Thiếu nữ đáng yêu ngoẹo đầu, dùng đũa phần đuôi chống lấy trắng nõn hai gò má.

Tốt tốt tốt, để kia hai nhân ngư ăn của chúng ta đồ ăn thừa cơm thừa đúng không?

Cổ Tân cổ quái nhìn xem thiếu nữ.

"Đúng rồi lão bản, ngài không có ở đây mấy ngày nay, Đường tiểu thư cùng Doãn tiểu thư tới qua một lần nha."

Tựa hồ là cảm thấy Cổ Tân quái dị ánh mắt, thiếu nữ nhỏ không thể thấy chuyển đầu, tự nhiên chuyển di lên chủ đề.

"Tới làm gì?"

"Nghe Đường tiểu thư nói, tựa như là có chút việc tìm ngài, bất quá bởi vì ngài cũng không tại, mà lại trở về thời gian vậy không xác định, rồi rời đi."

"Ta biết rồi."

Cổ Tân cũng không có quá để ở trong lòng, khả năng lại là tới mua thẻ, bất quá theo lý mà nói.

Cái này hai tỷ muội mua đi kia mấy tấm thẻ, hẳn là đầy đủ các nàng ở cấp ba bộ xông pha, dù sao cao trung bộ đại bộ phận học sinh đều là mới trở thành chức nghiệp giả, mà lại trường học vậy cơ bản đều là tại giáo lý luận tri thức.

Thẳng đến bước vào đại học, mới có thể bắt đầu nặng bồi dưỡng năng lực thực chiến.

"Còn có, lão bản, gần nhất Ngân thành lại có hung sát án nữa nha," Toyokawa Shoko đại mi có chút nhíu lên.

Nói thật, gần nhất Ngân thành, thật sự là có chút không yên ổn.

"Lại người chết?" Cổ Tân có chút ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, ta tại trên diễn đàn nhìn thấy, là ở Ngân thành nam khu bên kia, ngay tại hôm qua chết mất hai người, hình dạng chết giống như. . . Rất thảm."

Toyokawa Shoko thấp giọng nói, đây là nàng tại Ngân thành trong diễn đàn nhìn thấy tin tức, ngay tại hôm qua.

"Cái kia thiếp chủ nói, người chết toàn thân trên dưới đều bị cắn nát rơi mất, toàn thân không có một khối thịt ngon, ngay cả mặt đều bị cắn rơi mất hơn phân nửa, phi thường dọa người."

"Thời buổi rối loạn a. . ."

Cổ Tân hít một tiếng, hắn vẫn càng thích bình tĩnh an toàn thời đại, mà Ngân thành gần nhất rõ ràng bắt đầu không đúng lên rồi.

Mà liền căn cứ Toyokawa Shoko miêu tả, kia hai cái người chết khẳng định không phải bình thường tử vong, hung thủ cũng đại khái suất không phải là người.

Mặc dù cũng không bài trừ có chút biến thái sẽ gặm cắn ăn người, nhưng cái này xác suất quả thực không lớn, tà giáo đồ mặc dù tư tưởng không bình thường, nhưng đại bộ phận tà giáo đồ vẫn không thay đổi thái đến ăn người tình trạng, càng đừng xách là loại này phương pháp ăn.

Lui một vạn bước nói, cho dù là ăn người tà giáo đồ, cũng sẽ không đem người gặm rách rưới a?

Cho nên, không hề nghi ngờ, hung thủ là dị tộc!

"Là á nhân sao?" Cổ Tân suy tư, hắn nghiêm trọng hoài nghi, lần này hung thủ khả năng cũng là bị cái kia Bán Thần pháp sư đưa vào Ngân thành.

Mà lại rất có thể là á nhân.

"Shoko, gần nhất không cần thiết lời nói, cũng không cần ra cửa, nhất là ban đêm." Cổ Tân nghĩ nghĩ, đối Toyokawa Shoko nói.

"Ừm a, ta biết rõ nha." Thiếu nữ rất ngoan ngoãn.

Kỳ thật nàng vốn là không ra thế nào ra cửa, trừ mua thức ăn thời điểm, bình thường chính là tại trong tiệm an tĩnh đọc sách.

Nàng hiện tại chỉ muốn thay Cổ Tân coi được tiệm này, sau đó mau chóng tăng lên thực lực mình, như vậy nàng về sau liền có thể trở thành Cổ Tân trợ lực.

Về sau nếu là Cổ Tân có địch nhân, nàng có thể trực tiếp cầm Hắc ma pháp nguyền rủa địch nhân! Rủa chết hắn!

"Sau đó, tấm thẻ này ngươi trước cầm."

Cổ Tân nghĩ nghĩ, đem vừa mới chế ra [ Bạch Cốt Vương  ]  đưa cho Toyokawa Shoko.

"Đây là? Lão bản, ta không dùng đến."

Toyokawa Shoko nhìn thoáng qua, liền vội vàng đem [ Bạch Cốt Vương  ]  đẩy trở lại Cổ Tân trước người.

"Ngài hay là mình mang theo đi, nhiều một tấm thẻ, ngài liền có thêm một phần lực lượng, xin ngài yên tâm, ta sẽ không tùy ý ra ngoài."

Thiếu nữ nói nghiêm túc, nàng biết rõ Cổ Tân đem tấm thẻ này giao cho nàng là lo lắng an nguy của nàng.

Nhưng nàng cảm thấy dạng này nhị tinh thẻ tím, Cổ Tân mang theo an toàn hơn.

"Trên người ta có cực kỳ cường đại thẻ, cái này trương [ Bạch Cốt Vương  ]  không cho được ta cái gì trợ giúp."

"Tiệm này đối với ta rất trọng yếu, Shoko, ngươi bình thường trông tiệm, bất luận là trong tiệm vẫn là an toàn của mình, đều cần nhất định bảo hộ."

Cổ Tân lắc đầu, thái độ rất cường ngạnh.

Phòng ngừa chu đáo, Cổ Tân hiện tại vậy không xác định cái kia hung thủ là á nhân vẫn là cái khác thứ đồ gì, nhưng có thể biết đến là, tên kia giống như Simba rất hung tàn.

Cổ Tân không tránh được có lúc ra cửa, Toyokawa Shoko bây giờ vừa mới bắt đầu học tập Ma pháp, lại không có cái gì năng lực tự bảo vệ mình.

Trong tiệm thế nhưng là tồn phóng Cổ Tân rất nhiều tài liệu, không đề cập tới cái kia hung tàn dị tộc hung thủ, vạn nhất gặp gỡ cái khác phiền phức, Toyokawa Shoko vậy không ngăn cản được.

Mở tiệm bị gây chuyện khách nhân tìm phiền toái, trên mạng loại sự tình này lệ là nhiều vô số kể, huống chi Shoko dài đến xinh đẹp như vậy.

Ân, mặc dù Cổ Tân cái này tiệm nhỏ khách nhân xác thực ít, nhưng vẫn là câu nói kia, phòng ngừa chu đáo.

". . ." Toyokawa Shoko mấp máy phấn nộn cánh môi, cúi đầu không nói.

"Mà lại, kia hai con nhân ngư ta vừa mang về, các nàng đến cùng có trung thực hay không, còn phải quan sát một đoạn thời gian, Shoko ngươi tốt nhất vẫn là có chút thủ đoạn phòng thân, chờ ngươi Ma pháp tu hành có thành, lại đem [ Bạch Cốt Vương  ]  trả lại cho ta đi."

Cổ Tân đối với thiếu nữ đạo, đây cũng là trong đó một tầng nguyên nhân.

"Rõ chưa?"

"Đúng, ta biết rồi, ta nhất định sẽ không cô phụ ngài kỳ vọng!"

Toyokawa Shoko mịt mờ hít vào một hơi thật dài, đối Cổ Tân chân thành nói.

"Rất tốt, rất có tinh thần." Đối với thiếu nữ thái độ, Cổ Tân hài lòng like.

"Há, đúng Shoko, Thủy Ma pháp ngươi bình thường cũng có thể nhiều học một ít."

Nghĩ tới biển thế giới bên trong con mực đại vương nhấc lên trăm mét khủng bố sóng thần, Cổ Tân thừa nhận bản thân trước kia đối Thủy Ma pháp vẫn là quá có thành kiến.

Kia đại hải khiếu, thật là khiến người da đầu tê dại rung động..