Chương 78: Trở thành! Luyện thành! Kim sắc nhân ngư thẻ bài! (2)

Chương 78: Trở thành! Luyện thành! Kim sắc nhân ngư thẻ bài! (2)

"Ngô. . . Tốt, ta nghe lão bản ngài."

Tóc lam thiếu nữ nghe vậy không biết là nghĩ tới điều gì, có chút cúi đầu, gương mặt tựa hồ là càng hồng hào một chút.

Nàng nghĩ tới rồi cái kia 'Thủy Ma pháp sư xuất thủy lượng cực lớn' nàng sau này lại quét không ít thiếp mời, mới hiểu được câu nói này, thật sự là quá. . . Quá! !

Thật có lỗi, bởi vì từ nhỏ giáo dục, Shoko thật sự là không biết nên hình dung như thế nào, có trời mới biết cái này đối một cái thuần khiết thiếu nữ tới nói, có bao nhiêu rung động.

Phảng phất là mở ra một cái thế giới mới đại môn.

Cho nên hiện tại vừa nghĩ tới Thủy Ma pháp, Shoko liền không thể tránh khỏi nghĩ tới câu nói kia, nhưng đồng dạng không thể tránh khỏi sẽ hiếu kì.

Nhưng, thật sự sẽ biến nhiều sao?

Mà lại lão bản không phải chướng mắt Thủy hệ Ma pháp sao? Làm sao đột nhiên lại nói nhường cho mình học Thủy Ma pháp, chẳng lẽ. . .

Ngô, nếu như là lão bản lời nói. . .

Nói đến, lão bản thích nam bảo bảo nhiều một điểm vẫn là nữ bảo bảo nhiều một điểm đâu? Thật muốn biết a, bảo bảo phía sau danh tự. . .

Tóc lam Hoàng Kim đồng thiếu nữ suy nghĩ tiếp tục phiêu tán bên trong.

"Tình huống như thế nào?"

Cổ Tân kinh ngạc nhìn xem đỏ mặt cùng máy hơi nước tựa như Toyokawa Shoko, lơ ngơ.

Sau khi cơm nước xong, Cổ Tân tiến về hậu viện nghỉ ngơi một hồi.

Thời gian đã là ban đêm, Cổ Tân nằm ở rộng lớn lung lay trên ghế, bên tai nghe Mỹ nhân ngư Maya êm tai tiếng ca, hài lòng hưởng thụ quả thực không được.

"Đây mới là nhân sinh a."

Cổ Tân mở to mắt, mở mắt liền nhìn thấy ngồi ở trên bãi cỏ đáng yêu nhân ngư, mà ở Maya trước người, Armix na nhẹ giọng ngâm nga, cho Maya nhạc đệm.

Mỹ lệ dưới ánh sao, nước hồ mặt phản chiếu lấy một vòng trăng khuyết, hai con mỹ lệ nhân ngư kêu gọi kết nối với nhau, cộng đồng phổ ra một khúc êm tai tiếng trời.

Cổ Tân uống một ngụm Coca, bản thân thật sự là quá anh minh rồi.

Cái này hai đầu Mỹ nhân ngư ca cơ mang tới, bất luận là thị giác vẫn là nghe cảm giác, đều là hưởng thụ.

Đem các nàng mang về xem như mang đúng rồi, về sau có cơ hội, nhất định phải tổ kiến một cái Mỹ nhân ngư ca hát đoàn.

Cổ Tân âm thầm cho mình tăng thêm một cái mục tiêu nhỏ.

"Cổ Tân đại nhân, Maya hát êm tai nha."

Hát mấy thủ khúc về sau, Maya vung vẩy lấy bản thân màu hồng xinh đẹp đuôi cá, đầy cõi lòng mong đợi đối Cổ Tân hỏi.

"Cực kỳ tốt nghe." Cổ Tân không chút nào bủn xỉn cho đủ khẳng định.

"Hì hì, hắc hắc, vậy ta cho ngài nhiều hát mấy thủ." Maya đuôi cá rung càng vui vẻ hơn.

"Ngày mai lại nghe đi, tiếp xuống ta còn có việc, các ngươi vậy sớm nghỉ ngơi một chút."

Cổ Tân đứng người lên cười nói, hắn giờ phút này đã khôi phục lại.

"Ngang, tốt a, Cổ Tân đại nhân ngài đi làm việc." Maya có chút thất lạc, nàng rất thích người khác nghe nàng ca hát, nhất là thích nàng tiếng ca người nghe.

"Đi ngủ sớm một chút đi, mà lại cổ họng của ngươi cũng là muốn nghỉ ngơi."

Cổ Tân đi đến Maya trước người, cúi người vuốt vuốt cái này Mỹ nhân ngư đầu, cười trấn an nói.

Maya nháy nháy mắt, cảm giác trên tóc đại thủ rất ấm áp, thật thoải mái.

Nhưng Cổ Tân cảm giác không giống.

Mỹ nhân ngư tóc ẩm ướt lành lạnh, bất quá cũng đúng, dù sao mới từ trong nước ra tới, nói đến vậy thật là kỳ quái, tựa hồ Mỹ nhân ngư đều là sóng lớn tóc quăn.

Cổ Tân nghĩ tới điểm này, bất luận là Maya hay là Armix na  vẫn là cái kia đã chết tóc lam Mỹ nhân ngư Frenda.

Các nàng đều là sóng lớn tóc quăn dài tới, Mỹ nhân ngư sóng lớn gien xem ra rất cường đại a.

Cổ Tân liếc qua Maya trước ngực vị trí, lại liếc mắt nhìn Armix na  ừ, Maya quả nhiên còn cần nhiều thật dài.

Trở lại trong tiệm tiến vào phòng thí nghiệm, Cổ Tân nhấc lên nhiệt tình.

Nhưng đi tới tài liệu tủ trước, Cổ Tân lại có chút do dự, ánh mắt của hắn tại Mỹ nhân ngư cùng bạch tuộc Đại thống lĩnh ở giữa bồi hồi không chắc.

Muốn trực tiếp mở luyện sao? Hay là trước thử một chút những thứ khác?

Cổ Tân xoắn xuýt một lần, nhưng rất nhanh liền hạ quyết tâm.

"Cường đại thẻ bài luôn luôn nương theo lấy phong hiểm xuất hiện! Xem như chế thẻ sư, dũng khí mới là thành công tiền đề!"

Cổ Tân thần sắc kiên định xuống tới, ánh mắt khóa chặt ở Mỹ nhân ngư Frenda không gian quyển trục bên trên.

"Vậy liền quyết định là ngươi đi!"

Cổ Tân thật lòng suy tư lên tài liệu tổ hợp phối hợp.

"[  Mỹ nhân ngư  ]  là chủ tài liệu là khẳng định, ma pháp nguyên tố dùng nước, sau đó. . ."

Cổ Tân trầm ngâm suy tư một chút, đem ánh mắt đặt ở kia một mực cất giữ tài liệu.

"[  công chúa chi hồn  ]  dùng tới đi, cũng nên vận dụng, cuối cùng phải thêm bên trên [ con mực đại vương xúc tu  ]  sao?"

Cổ Tân do dự ở nơi này, tứ giai tài liệu [ con mực đại vương xúc tu  ]  đây không thể nghi ngờ là phi thường mạnh mẽ phụ trợ tài liệu.

Mà lại [ con mực đại vương xúc tu  ]  là Thủy thuộc tính, vậy không có khả năng đảo khách thành chủ, cải biến tấm thẻ này chủ thuộc tính.

Nhưng vấn đề là, làm được thẻ nếu như mang xúc tu làm sao xử lý? Mặc dù nói đây là một cái xác suất vấn đề, nhưng thật sự có cái tỷ lệ này.

"Nếu như mang xúc tu, vậy cũng chỉ có thể nói là mệnh trung chú định, cái này tài liệu không thể không dùng."

Cổ Tân cũng không có do dự bao lâu, cái này [ con mực đại vương xúc tu  ]  không thể không thêm, có cái này tài liệu, nếu như chế thẻ thành công, tấm thẻ này phẩm giai tuyệt đối không thấp.

"Tốt, tới đi."

Cổ Tân đem chuẩn bị xong tài liệu đầu nhập luyện kim lò luyện bên trong, hắn chọn lựa một cây phẩm tướng tại thô ráp trở lên tinh phẩm trở xuống [ con mực đại vương xúc tu  ]  để tránh cái này tài liệu cấp bậc quá cao, như trước kia tinh phẩm Thần Thánh Sư Thứu lông vũ một dạng, dẫn đến chế thẻ thất bại tỉ lệ gia tăng thật lớn.

[  Mỹ nhân ngư  ] + [  Thủy nguyên tố  ] + [  công chúa chi hồn  ] + [  con mực đại vương xúc tu  ] .

Có thể thành công sao?

Sẽ thành công! Cổ Tân tin tưởng vững chắc.

Cổ Tân nhắm mắt lại, ma lực không ngừng đưa vào luyện kim lò luyện bên trong, ma lực hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt.

Tút tút tút!

Lò luyện! Khởi động!

Thời gian dần dần trôi qua, lò luyện bên trong tài liệu chậm rãi bị luyện hóa, tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối.

Cổ Tân rõ ràng 'Nhìn' đến lò luyện nội tình huống, hắn bắt đầu phát huy trí tưởng tượng của mình, dùng tinh thần lực khống chế những này bị luyện hóa tài liệu.

Mỹ lệ, cường đại, nhân ngư, công chúa, khống thủy. . .

Một cái tiếp một cái thẻ bài nguyên tố bị ngưng kết ra tới, thẻ bài hình thức ban đầu bắt đầu xuất hiện, theo cấu trúc mà dần dần đầy đặn, đầy đủ.

Cổ Tân hết sức cẩn thận tỉnh táo, tinh thần lực tiếp tục ổn định, tranh thủ không ra mảy may chênh lệch.

Cuối cùng, sau một tiếng rưỡi.

Xong rồi!

Cổ Tân kinh hỉ vô cùng mở mắt, nhìn xem lò luyện trong rãnh thẻ trượt ra đến tấm thẻ kia.

Này chút ít kim quang, để Cổ Tân khóe miệng không thể ức chế bắt đầu giương lên.

Hắn không lo được mệt mỏi tinh thần, cầm lên cái này trương lóe ra nhàn nhạt kim quang thẻ bài.

"Hừ hừ hừ! Ha ha ha ha ha ha! ! Ta xong rồi! Ha ha ha! !"

Tiếng cuồng tiếu tại thí nghiệm bên trong không ngừng tiếng vọng, hiện lộ rõ ràng giờ phút này tiếng cười chủ nhân kích động hưng phấn.

Không bao lâu, Cổ Tân bình phục nước cuồn cuộn cảm xúc, ánh mắt khóa chặt ở nơi này tấm thẻ bên trên.

Hình vẽ trên thẻ, là một vị tư thế hiên ngang hình người thiếu nữ, nàng khuôn mặt tinh xảo mà uy nghiêm, màu xanh biển mỹ lệ con ngươi băng lãnh mà nghiêm nghị, nàng một tay nắm lấy một thanh màu sắc rực rỡ lợi kiếm, người khoác tu thân màu tím nhạt quần giáp, màu tím nhạt tóc dài múa may, đeo một đỉnh trân châu vương miện, thần thánh mà tôn quý.

Lỗ tai của nàng hình dạng vì tai nhọn, hiện lộ rõ ràng nàng không phải nhân loại thân phận, thon dài mượt mà hai chân mặc màu bạc ống dài giày chiến, không sai, nàng lại có nhân loại bình thường hai chân.

Cổ Tân ánh mắt chuyển dời đến thẻ bài giới thiệu bên trên.

Tấm thẻ này tên là. . . [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ] !.