Chương 79: Cổ Tân các hạ, là tại hạ nghĩa phụ (1)

Chương 79: Cổ Tân các hạ, là tại hạ nghĩa phụ (1)

[  một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Nước  ]

[  chủng tộc đặc tính: Lệ quan tiếng vọng  ]

[ (ghi chú: Cường đại! Mỹ lệ! Bất lão! Bất tử! )  ]

Nhìn xem cái này trương [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  Cổ Tân khóe miệng liền căn bản đè nén không được.

Tam tinh kim sắc thẻ triệu hoán! Tam tinh Truyền Thuyết cấp thẻ bài!

"Ha ha ha ha ~! Quả nhiên, Mỹ nhân ngư phù hộ ta a!"

Cổ Tân lần nữa phá lên cười, hắn bây giờ là thật sự cảm tạ cái kia tóc lam Mỹ nhân ngư.

"Frenda tiểu thư, mặc dù ngươi trước khi chết còn tại nổi điên, làm trò hề làm cho người ta bật cười, nhưng ta hiện tại tiếp nhận rồi."

"Còn có cái kia không biết tên công chúa nha, ngươi yên tâm, nếu như ta về sau có cơ hội gặp được Ác Ma Bạc song thân, ta nhất định đưa bọn chúng một nhà đoàn tụ!"

"Con mực đại vương, ngươi hôm nay cống hiến, ta tuyệt đối sẽ không quên, ngươi yên tâm, một ngày nào đó, ta nhất định phải hung hăng cảm tạ ngươi, đưa ngươi vào ta lò cảm thụ ấm áp!"

Lần lượt cám ơn qua những cái kia tài liệu nhóm, Cổ Tân hài lòng đem cái này trương Ma pháp thẻ bài cất kỹ.

Cường đại thẻ bài luôn luôn nương theo lấy phong hiểm, nhưng chân chính cường đại thẻ bài không có nguy hiểm!

Cổ Tân cảm thấy, chỉ cần không phải tứ giai trở lên đối thủ, bây giờ bản thân hoàn toàn không địch!

Ta tay trái [ Baron  ]  tay phải [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  trên đầu còn đỉnh lấy [ Quang chi Kim Tự tháp  ]  bên trong [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  mẹ nó ai dám giết ta? !

Ai có thể giết ta? !

Không được không được, quá bành trướng, tỉnh táo một chút.

Cổ Tân tỉnh táo lại, cảm thấy mình vẫn phải là điệu thấp một điểm, dù sao chế thẻ sư là văn chức, không có cái khác chức nghiệp giả mạnh như vậy lực lượng.

Sau đó. . .

Cổ Tân đưa ánh mắt ném hướng về phía tài liệu tủ, muốn tiếp tục sao?

"Hiện tại luyện cảm đến rồi, tiếp tục! Hả? Ta thế mà choáng đầu? ?"

Cổ Tân vẻn vẹn chỉ là do dự một giây, không chút do dự lựa chọn uống xong một bình ma lực dược tề, chuẩn bị khôi phục một chút ma lực tiếp tục luyện.

Nhưng vừa bước chân khẽ động, Cổ Tân nháy mắt cảm thấy thấy hoa mắt, một trận choáng váng cảm đánh tới, hắn thật vất vả mới đứng vững thân thể không có ngã xuống.

Cổ Tân thần sắc cũng không khá lắm nhìn, hắn biết rõ, đây là hắn tinh thần lực tiêu hao quá độ di chứng.

Vừa mới bởi vì chế thẻ thành công cuồng hỉ, để hắn quá mức kích động kích động, tuyến thượng thận tăng vọt, thậm chí không có phát giác được điểm này.

"Tấm thẻ này, nữ nhân này. . . Thế mà kém chút đem ta ép khô rồi? ?"

Cổ Tân chỉ được tọa hạ nghỉ ngơi một chút, nhưng vẫn là cảm giác cực kỳ ngoài ý, một lần nữa lấy ra [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  nhìn xem cái này hình vẽ trên thẻ giống như Nữ Võ Thần giống như Nhân Ngư công chúa.

Lúc trước làm ra [ Quang chi Kim Tự tháp  ]  hắn đều vẻn vẹn chỉ là cảm giác được một trận mỏi mệt mà thôi.

Cái này đồng dạng là tam tinh kim sắc thẻ triệu hoán, thế mà đem hắn tinh thần lực tiêu hao nghiêm trọng như thế.

Phải biết, hắn nhưng là một bậc tinh thần lực thiên phú thẻ sư a.

Nhưng sau đó Cổ Tân chính là vui mừng, đây càng thêm nói rõ cái này tấm truyền thuyết cấp thẻ bài cường đại a.

Cổ Tân tựa lưng vào ghế ngồi, lấy ra một bình Coca chen vào ống hút, chuẩn bị kỹ càng tốt nghỉ ngơi một hồi.

"Thật sự là, được lúc nào tài năng tấn cấp tam giai a?"

Nhấp một hớp Coca về sau, Cổ Tân nhức đầu xoa bản thân huyệt Thái Dương, làm dịu tinh thần lực quá độ tiêu hao đầu đâm đau cảm giác.

Hắn tinh thần lực kỳ thật rất mạnh, bởi vì chế thẻ sư cái nghề nghiệp này, cần thiết điều kiện một trong chính là xuất chúng tinh thần lực.

Bằng không, là căn bản vô pháp chống đỡ lấy cấu trúc thẻ bài tinh thần lực tiêu hao.

Cổ Tân một bậc tinh thần lực thiên phú, đã vượt qua rất rất nhiều người, nhưng Cổ Tân vẫn còn bất mãn đủ.

"Vẻn vẹn chỉ là chế tác thẻ bài, tinh thần lực ma luyện trưởng thành vẫn là quá chậm rồi, nhưng. . ."

Cổ Tân mày nhăn lại, tăng lên tinh thần lực phương pháp, lớn nhất chúng phương thức chính là không ngừng tiêu hao ma luyện trưởng thành, dùng thời gian chậm rãi nấu.

Kỳ thật Cổ Tân tốc độ phát triển đã tương đương nhanh chóng, dù sao hắn mới trở thành chế thẻ sư nửa năm, dựa vào trác tuyệt tinh thần lực thiên phú, ngắn như vậy thời gian liền trở thành nhị giai chế thẻ sư, đây đã là trăm năm khó gặp một lần.

Ân, không phải Vương Toàn làm sao lại một mực chắc chắn hắn cùng Cổ Tân tương lai hoàn toàn sáng rực đâu?

Bởi vì hắn hai thiên phú đều là một đỉnh vừa ra sắc.

Nhưng đối với Cổ Tân tới nói, dạng này tốc độ phát triển vẫn là quá chậm, hắn muốn làm ra càng nhiều ưu tú thẻ bài, nhất định phải được tăng lên tinh thần lực, tăng lên bản thân chế thẻ sư đẳng cấp.

Chỉ có như vậy, hắn có thể chế tạo ra càng cường đại hơn Ma pháp thẻ bài

Không phải dù là không thiếu khuyết sức tưởng tượng, hắn cũng vô pháp nếm thử cường đại hơn thẻ.

Nhưng mấu chốt là, hắn nghe nói qua có thể tăng phúc trang bị người ma lực, đấu khí trang bị, cũng có để ma lực, đấu khí vận chuyển càng trôi chảy mau lẹ đạo cụ, chính là chưa nghe nói qua có thể trực tiếp tăng lên tinh thần lực bảo vật.

Đây quả thực là kỳ thị!

Cổ Tân suy tư, có rảnh đi trường học hỏi một chút La Phi giáo sư.

Đến như hiện tại. . .

"Việc đã đến nước này, đi trên giường xoát video đi."

Cổ Tân chậm sau khi, quyết đoán quyết định trở về phòng nằm đi, tinh thần lực khôi phục không có ma lực khôi phục như vậy thuận tiện.

Mà tinh thần lực không có khôi phục tự nhiên cũng làm không được thẻ, như vậy còn không bằng trở về nằm ngủ một giấc.

Ngày mai tỉnh ngủ là tốt rồi.

Dạ dần dần sâu.

Ngân thành nam khu một nơi thôn trong thành, mặc áo trắng người trẻ tuổi đi tới một tòa phòng trước, hít một hơi thật sâu.

Hắn điều chỉnh một lần cảm xúc, lộ ra luyện tập vô số lần làm người như gió xuân ấm áp ấm áp tiếu dung.

Sau đó, hắn xuất ra chìa khoá mở cửa phòng ra.

Đây là một cái cũng không lớn gian phòng, bên trong so sánh u ám, chỉ có trên giường sáng lên một chút hơi yếu màn hình điện thoại di động ánh sáng, điện thoại di động phát hình thư giãn thuần âm nhạc.

"Tiểu Nhiên, làm sao không bật đèn a."

Lưu Khải Vọng mở ra phòng đèn, ấm giọng cười cầm trong tay dẫn theo hoa quả để lên bàn.

"Ca, ngươi trở về." Chăn đắp kéo xuống, lộ ra một tấm không có chút huyết sắc nào thiếu niên hai gò má.

" Đúng, mấy ngày nay cảm giác thế nào?" Lưu Khải Vọng đi tới bồn rửa tay, tẩy khỏa quả táo, ngồi ở mép giường cầm dao gọt trái cây gọt vỏ.

"Không có khó chịu như vậy."

"Vậy là tốt rồi, lần này ca tìm được một cái bảo vật, nói không chừng có thể trị hết ngươi, chờ chút thử một lần."

". . ."

Lưu Hạo Nhiên chỉ giữ trầm mặc, hắn chỉ là dùng cặp kia có chút tối tăm mờ mịt con mắt nhìn xem Lưu Khải Vọng.

Nghĩ tới hơn nửa năm này, bản thân bệnh nặng ở giường, sống nương tựa lẫn nhau ca ca là chữa khỏi bản thân bệnh hối hả ngược xuôi, buông xuống kiêu ngạo khắp nơi cầu y hỏi thuốc.

Lưu Hạo Nhiên hốc mắt dần dần ửng đỏ, chậm rãi quay đầu chỗ khác..