Chương 79: Cổ Tân các hạ, là tại hạ nghĩa phụ (2)

Chương 79: Cổ Tân các hạ, là tại hạ nghĩa phụ (2)

"Lần này ca tại trong bí cảnh vận khí rất tốt, gặp mấy cái rất có ý tứ học đệ học muội, Tiểu Nhiên, chờ ngươi được rồi về sau. . ."

Ca

Hơi có vẻ trầm muộn thanh âm khàn khàn đột nhiên cắt đứt Lưu Khải Vọng.

"Thế nào rồi Tiểu Nhiên?"

"Ta nghĩ ba mẹ."

Lưu Khải Vọng nụ cười trên mặt ngưng kết.

"Ca, từ bỏ đi, trên người ta nguyền rủa không giải được, ta cũng sống không được bao lâu." Lưu Hạo Nhiên thanh âm rất thấp.

"Sao lại thế! Tiểu Nhiên, ngươi yên tâm đi, ngươi nhất định sẽ khá hơn, ngươi có xuất sắc như vậy tinh Thần Thiên phú, ngươi huyễn tượng Ma pháp như thế tuyệt, ngươi không phải còn muốn trở thành. . ." Lưu Khải Vọng vội vàng an ủi.

"Ca, ngươi gia nhập tà giáo đúng không?"

"Không có, Tiểu Nhiên, ngươi. . ." Lưu Khải Vọng ép buộc thanh âm của mình không phát run.

"Ta biết, ta đều biết đến." Lưu Hạo Nhiên nghẹn ngào.

"Ca, thật xin lỗi, thật sự thật xin lỗi, rõ ràng ca ghét nhất tà giáo, đều tại ta, đều là lỗi của ta, ta thật vô dụng, ta đã sớm đáng chết, nếu như ta chết sớm một chút lời nói, ca ngươi cũng sẽ không biến thành như vậy."

"Thật xin lỗi, đều tại ta, ca, thật xin lỗi, ô ô ô. . ."

Yên tĩnh trong phòng, ánh đèn lấp lóe không ngừng, Lưu Khải Vọng ánh mắt dần dần mơ hồ, bên tai tràn ngập đệ đệ tiếng khóc cùng xin lỗi âm thanh.

Nhìn xem bị nguyền rủa dằn vặt gầy như que củi thân đệ đệ, Lưu Khải Vọng mắt kính bên dưới đôi mắt không ngừng run rẩy, chậm rãi ửng đỏ, trong tay trái táo gọt xong, bị hắn dần dần nặn biến hình.

Vì sao lại biến thành như vậy chứ?

Hắn nguyên bản có một cái hạnh phúc gia đình, hắn có một cái ôn nhu tài trí mẫu thân, có một cái thành thục đáng tin phụ thân, có một cái đáng yêu cởi mở đệ đệ, mà chính hắn, cũng là cái khác trưởng bối gia trưởng trong mắt 'Hài tử của người khác' .

Nguyên bản hết thảy đều là tốt đẹp như vậy, từ nhỏ thông minh chín sớm hắn hi vọng có thể vĩnh viễn như thế hạnh phúc, giấc mộng của hắn chính là sau khi lớn lên bảo vệ người nhà của mình.

Cho nên hắn từ nhỏ đã rất khắc khổ cố gắng, hắn có rất ưu tú Ma pháp thiên phú, hắn cùng hắn đệ đệ một dạng, mộng tưởng là trở thành một tên xuất sắc pháp sư.

Nhưng bốn năm trước, cha mẹ của hắn bị tà giáo đồ giết chết, nghe tới tin tức này lúc, Lưu Khải Vọng ngơ ngác ngồi một ngày một đêm.

Cuộc sống tốt đẹp bị đánh nát, chỉ còn lại hắn cùng đệ đệ sống nương tựa lẫn nhau.

Nhưng Lưu Khải Vọng rất kiên cường, hắn cũng không có bị tin dữ đánh bại, hắn bỏ qua Ma pháp, chuyển tu nổi lên kiếm kỹ, bởi vì hắn phụ thân chính là một tên kiếm sĩ.

Hắn muốn dùng hắn kiếm, bảo hộ đệ đệ, giết chết tà giáo đồ.

Mà Lưu Hạo Nhiên có được ưu tú tinh Thần Thiên phú, hai huynh đệ đều là thường nhân trong mắt thiên tài thiếu niên.

Cho dù là chuyển tu kiếm kỹ, Lưu Khải Vọng tại một đám học viên bên trong, vẫn là như thế siêu quần bạt tụy, thậm chí bị kiếm kỹ đạo sư tự mình thu làm đệ tử.

Hết thảy đều đang từ từ tốt.

Lưu Khải Vọng tin tưởng điểm này, hắn có thể chiếu cố tốt đệ đệ, bọn hắn nhất định có thể đi ra đầu người địa, tương lai diệt trừ sở hữu tà giáo.

Có thể hơn nửa năm trước kia, Lưu Hạo Nhiên tiến bí cảnh mạo hiểm, lại trúng một cái hắc ám nguyền rủa, Lưu Khải Vọng vận dụng sở hữu mạng lưới quan hệ, đạo sư, bằng hữu, giáo hội, nhưng đều giải trừ không được cái này quỷ dị nguyền rủa.

Vì sao lại biến thành như vậy chứ?

Nhìn mình thân nhân duy nhất bị nguyền rủa dằn vặt, ngày càng gầy gò, từng bước từng bước tiếp cận tử vong, Lưu Khải Vọng lần thứ hai cảm nhận được phảng phất sâu ngâm biển sâu ngạt thở cảm giác, sâu đậm. . . Ngạt thở

Hắn không nhìn thấy quang, hắn không nhìn thấy hi vọng, hắn không nhìn thấy tương lai.

Vì tìm tới biện pháp, Lưu Khải Vọng thậm chí tiếp xúc từ trong đáy lòng chán ghét tà giáo, vô luận như thế nào, hắn đều vô pháp từ bỏ đệ đệ.

Kia là hắn thân nhân duy nhất rồi.

Nhìn trước mắt gần trong gang tấc sụp đổ khóc rống đệ đệ, Lưu Khải Vọng lại phảng phất chỉ xích thiên nhai.

Hắn muốn nói cái gì, phát hiện mình yết hầu làm sao đều không phát ra được thanh âm nào, tay muốn đụng vào, tay lại run dữ dội hơn, căn bản là không có cách dừng lại.

Người nhà, hạnh phúc, tương lai, hắn muốn lưu lại bọn hắn, nhưng kết quả là, đều là như trong gương hoa, trăng trong nước.

"Ca, thật xin lỗi, ta thật sự không muốn sống."

Lưu Khải Vọng không biết mình là đi như thế nào ra khỏi phòng tử, hắn nắm thật chặt viên kia bị nguyền rủa tiền xu, mặt không biểu tình.

"Vì cái gì. . . Lại biến thành như vậy chứ?"

Không biết đi được bao lâu, Lưu Khải Vọng cúi đầu xuống, mờ mịt nhìn mình bàn tay, bởi vì lâu dài luyện kiếm, bàn tay của hắn so sánh thô ráp, từng khỏa vết chai rất là dễ thấy.

Rốt cuộc là vì cái gì đây?

"Ha ha ha. . . A a a a. . . Vì cái gì đây? Ha ha ha. . ."

Thật lâu, Lưu Khải Vọng đột nhiên nở nụ cười, tiếng cười từ trầm thấp, dần dần chuyển biến làm cười to, cười nước mắt vậy tuột xuống.

Ta cái gì. . . Đều không bảo vệ được.

Có người đã từng nói, chỉ cần có một ngày không thuận  bất kỳ người nào đều có thể bị. . . Bức điên.

. . .

Ngày thứ hai, buổi sáng tám điểm.

Sinh vật Chung Lương tốt Toyokawa Shoko đã tỉnh ngủ, nàng mở ra cửa tiệm, sau đó nàng liền thấy ngoài tiệm giống như một tôn tháp cao tuấn mỹ nam nhân.

Toyokawa Shoko hơi nheo mắt lại, cũng không phải là bởi vì cái khác, mà là cái mới nhìn qua này như hùng sư bình thường cường tráng khôi ngô nam nhân, trên người hắn áo giáp màu vàng óng thật sự là quá nhanh.

Nhất là tại ánh nắng dưới đáy, chướng mắt không được, huống chi tóc của hắn đều là kim sắc.

Tốt tránh tốt tránh. . .

Mà giờ khắc này cái này đón ánh nắng mà đứng kim quang lóng lánh nam nhân, chính là Bạch Ngân.

Ân, hắn buổi sáng sáu điểm liền ở chỗ này chờ, ròng rã đứng hơn hai giờ, bất quá vì hắn yêu dấu Bạch Long, hắn hoàn toàn không ngại.

"Úc ~ lần đầu gặp mặt, ngươi hảo tiểu thư, ngươi mỹ lệ thật sự là như Thần Tinh bình thường động lòng người, tại hạ tên là Bạch Ngân, bạch kim trắng, màu bạc ngân, là một vị bị Quang Huy nữ thần công nhận ưu tú kỵ sĩ."

Bạch Ngân nhìn thấy cửa tiệm mở ra, con mắt lập tức sáng lên, đối Toyokawa Shoko lộ ra tự nhận là có đủ nhất sức cuốn hút nụ cười như ánh mặt trời.

Bạch Ngân kỳ thật thật sự rất soái, gương mặt tuấn mỹ rất xuất chúng, khôi ngô cao lớn dáng người cho người ta cảm giác an toàn tràn đầy, khí chất cũng là rất rực rỡ.

Nên nói không nói, cái này xây mô hình nếu như hắn đi làm thiếu gia, tuyệt đối mê những cái kia thiếu phụ không muốn không muốn.

Nhưng Shoko không để mình bị đẩy vòng vòng.

"Ngươi tốt."

Shoko mịt mờ lui về phía sau một bước, đối hắn về lấy một cái xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười.

Sáng sớm vừa mở cửa liền gặp được như thế cái. . . Người kỳ quái, Shoko cảm thấy có chút vấn đề, mở cửa bất lợi.

Cái này tự xưng kỵ sĩ người, quả thực có chút không quá giống kỵ sĩ.

"Tại hạ là đến tìm Cổ Tân các hạ, xin hỏi hắn tỉnh ngủ sao?"

"Lão bản lời nói, hẳn là khoảng chín giờ rưỡi mới có thể tỉnh ngủ, cần ta đi hô lão bản lên sao?"

"Không cần quấy rầy các hạ giấc ngủ! Làm ơn tất để hắn nghỉ ngơi thật tốt." Bạch Ngân hết sức nghiêm túc.

"e mmm, mời tiến đến ngồi uống chén trà đi, Bạch Ngân tiên sinh."

"Không cần, tại hạ là Quang Huy nữ thần kỵ sĩ, mỗi ngày ban đầu sớm mộng và chốt cho ta mà nói, là cảm thụ nữ thần ấm áp quang huy thời cơ tốt nhất, xin cho ta tiếp tục phơi Thái Dương đi."

". . . Thì ra là thế." Toyokawa Shoko nghiêng đầu một chút, hiếu kì đánh giá vị này kim quang lóng lánh kỵ sĩ, nàng cảm thụ ra tới, cái này kỵ sĩ tựa hồ phi thường tôn kính nàng lão bản.

"Bạch Ngân tiên sinh, xin hỏi ngài cùng lão bản là quan hệ như thế nào nha?"

Shoko cảm thấy, hẳn là đồng học a? Mặc dù dáng người phi thường cao lớn cường tráng, nhưng từ tướng mạo nhìn, Bạch Ngân niên kỷ hẳn là cùng lão bản không kém nhiều.

"Tại hạ cùng với Cổ Tân các hạ quan hệ a. . ."

Bạch Ngân rơi vào trầm tư, hắn cau mày, nhìn ra được, vấn đề này đối với hắn mà nói tựa hồ là rất có độ khó.

Thật lâu, vị này uy phong lẫm liệt quang minh lẫm liệt kỵ sĩ giơ lên cánh tay phải chùy hai lần ngực, phảng phất tại hướng tín ngưỡng nữ thần tuyên thệ

Ánh mắt kiên định, ngữ khí kiên định, động tác kiên định.

"Cổ Tân các hạ, là tại hạ nghĩa phụ!"

A

Tóc lam song đuôi ngựa thiếu nữ sợ ngây người..