Chương 80: Cái gì gọi là còn có chung cực Bạch Long?

Chương 80: Cái gì gọi là còn có chung cực Bạch Long?

"Cho nên ngươi buổi sáng sáu điểm liền đến?"

Tỉnh ngủ Cổ Tân, thần sắc cổ quái nhìn trước mắt kỵ sĩ.

"Ngươi có thể lên thật sớm."

"Các hạ nói đùa." Bạch Ngân hàm súc cười một tiếng: "Tại hạ kỳ thật cả đêm không ngủ."

Đúng vậy, cái gì lên được sớm? Hắn căn bản cả đêm không ngủ, sau đó trời còn tảng sáng thời điểm, hắn liền chạy Cổ Tân ngoài tiệm hầu lấy.

Không có cách, chiều hôm qua về nhà về sau, hắn đầy trong đầu đều là kia Bạch Long cái bóng.

Ô, Bạch Long thật sự là quá đẹp, hắn căn bản không thể quên được a đáng ghét!

Mà lại vừa nghĩ tới bản thân sẽ có được một đầu Bạch Long, Bạch Ngân thật hưng phấn không được, quả thực đều nhanh đến dựng thẳng đại kỳ trình độ.

Cái này còn thế nào ngủ a? Cho nên Bạch Ngân dứt khoát không ngủ.

". . . Ngươi chính là cái này, thật cấp trên."

Cổ Tân đối Bạch Ngân dựng lên một cái ngón tay cái, khá lắm, hắn liền nói, tại bí cảnh thế giới bên trong cũng không còn thấy Bạch Ngân lên như thế sớm a.

Mỗi lúc trời tối Bạch Ngân đều là ngủ được sớm nhất một cái kia, lên lại không phải sớm nhất, ân, bởi vì lên sớm nhất mãi mãi cũng là Lưu Khải Vọng.

Mà lại Bạch Ngân kia như sét đánh tiếng ngáy, Cổ Tân cũng thật là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Cùng Mông Tu quả thực chính là trong một cái mô hình khắc ra tới.

"Các hạ quá khen." Đối với Cổ Tân trêu chọc, Bạch Ngân chất phác cười một tiếng, hắn da mặt vậy rất dày.

"Ngươi cái tên này." Cổ Tân cảm giác có chút buồn cười.

Toyokawa Shoko bưng lấy hai chén trà đi tới, nhìn Bạch Ngân ánh mắt vẫn là vô cùng dị dạng.

Buổi sáng Bạch Ngân câu kia 'Cổ Tân các hạ, là tại hạ nghĩa phụ' đến bây giờ còn rung động thật sâu lấy nàng.

Hậu kình thật sự là quá lớn, dù là lấy nàng tu dưỡng, đều thật có chút không kềm được.

"Cảm tạ ngươi, tiểu thư xinh đẹp, trà này rất thơm."

Bạch Ngân rất lễ phép hai tay tiếp nhận chén trà uống một ngụm, lộ ra mỉm cười mê người tán thưởng, rất ưu nhã.

"Các hạ, ta nghĩ ngài biết rõ ta ý đồ đến."

Lại uống một ngụm trà, Bạch Ngân thần sắc trịnh trọng xuống tới, ngồi nghiêm chỉnh, đối Cổ Tân nghiêm túc mở miệng.

"Ta rõ ràng, ngươi muốn Bạch Long." Cổ Tân gật đầu.

"Vâng! Các hạ, mời ngài tin tưởng ta, ta tại nhìn thấy Bạch Long một khắc này, ta linh hồn đều cảm nhận được sâu đậm rung động!"

Bạch Ngân giơ tay lên đặt tại tín ngưỡng của mình vị trí, ánh mắt mông lung mà si mê, hắn phảng phất lại trở về U Linh thuyền cái kia buổi tối.

". . ." Cổ Tân không lời dụi dụi con mắt.

"Vẻ đẹp của nó, cường đại hấp dẫn lấy ta, nhưng cái này cũng không hề là căn bản nguyên nhân, các hạ, ngài tin tưởng vừa thấy đã yêu sao?"

". . ." Cổ Tân tiếu dung miễn cưỡng gật đầu.

"Ta nguyên bản cũng không tin, nhưng từ nhìn thấy nó một khắc này bắt đầu, ta đối cái gọi là vừa thấy đã yêu bốn chữ này, có hoàn mỹ lý giải."

"Loại kia đại não, thị giác, trái tim, huyết dịch, da dẻ, thậm chí cả toàn thân mỗi cái tế bào, ta toàn bộ thế giới, đều bởi vì nó xuất hiện mà ở kích động hò hét, run rẩy."

"Trời a, nữ thần ở trên, nó thật sự xung kích đến ta linh hồn, các hạ, ta thật sự yêu lên nó! Tương lai của ta không thể không có nó!"

"Ngài có thể hiểu ý của ta không?"

Bạch Ngân càng nói càng kích động, nước bọt bay loạn.

Cổ Tân cái mông hướng về sau dời một chút, tránh cho bị Bạch Ngân ngụm nước 'Công kích' đến.

"Ta đại khái có thể hiểu được ngươi tâm tình, Bạch Ngân, ngươi trước tỉnh táo một chút."

Cổ Tân bàn tay lăng không ấn xuống, ra hiệu Bạch Ngân tỉnh táo một điểm.

Hắn biết rõ Bạch Ngân thời khắc này trạng thái là khó kìm lòng nổi  ừ, hắn làm ra ưu tú thẻ bài thời điểm cũng là như Bạch Ngân như vậy kích động, đây là người bản năng cảm xúc phản ứng, hắn thật có thể lý giải.

"Thật có lỗi, các hạ, là ta thất thố, không có khống chế tốt bản thân, khiến ngài cười chê rồi."

Bạch Ngân rất nhanh tỉnh táo lại, ngượng ngùng xin lỗi.

"Nhưng mời ngài nhất thiết phải tin tưởng ta, ta thật sự vô cùng vô cùng thích Bạch Long! Ta yêu nó, nếu như ngài nguyện ý đem Bạch Long giao phó cho ta, ta sẽ đưa nó coi là ta linh hồn cùng kiêu ngạo, ta nhất định sẽ chiếu cố thật tốt nó!"

Bạch Ngân thật lòng mở miệng: "Bất kỳ yêu cầu gì, ngài đều có thể xách, ta sẽ hết tất cả năng lực, thỏa mãn yêu cầu của ngài."

Có thể nhìn ra được, Bạch Ngân vì [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  chỉ cần không phải nghiêm trọng vi phạm ranh giới cuối cùng của hắn, sợ rằng Cổ Tân muốn cái gì hắn đều có thể cho.

Có khoa trương như vậy sao?

Đứng ở phía sau Cổ Tân lẳng lặng làm người trong suốt Toyokawa trong lòng Shoko kinh dị, kia cái gọi là 'Bạch Long' mị lực cũng quá khoa trương, đem cái này kỵ sĩ cho mê thành như vậy? ?

Toyokawa Shoko là thật có chút tò mò.

"Lời này ta đã tại trong bí cảnh đã nói." Cổ Tân bất đắc dĩ mở miệng: "[  Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  ta bây giờ là sẽ không bán."

Mặc dù đã mới làm ra [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  cái này Trương Tân vương bài thẻ, nhưng trước mắt còn không biết [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  chuẩn xác chiến lực.

Cổ Tân suy đoán [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  chính diện chiến lực chỉ sợ sẽ không yếu tại bình thường ma thú cấp bốn ma vật.

Thẻ tam tinh bài = tam giai.

Xem như tam tinh kim sắc [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  làm đơn giản ví von chính là, tương đương với thuần huyết Truyền Thuyết cấp huyết thống Cự Long, Ác Ma, Thiên sứ!

Cùng một cái chủng tộc, huyết thống độ tinh khiết khác biệt, chiến lực kỳ thật vậy khác như trời đất.

Thật giống như Ác Ma Bạc, nó cho ăn bể bụng cũng chính là cái Sử Thi cấp huyết thống Ác Ma, nói không chừng còn chưa tới Sử Thi cấp huyết thống.

Có thể dùng nó xem như tài liệu chế ra [ Hắc Ác Ma  ]  lại là truyền thuyết cấp thẻ bài.

Hai người không chỉ có là ở chỗ tiềm lực căn bản không cách nào so sánh, cho dù là cùng giai cấp bên dưới chiến lực, [  Hắc Ác Ma  ]  một cái đánh năm cái Ác Ma Bạc đều không mang thở hổn hển, tuyệt đối có thể ngược sát, đây chính là huyết thống cao thấp ở giữa chênh lệch thật lớn.

[  Hắc Ác Ma  ]  tại nhị giai cái này cấp bậc bên trong, cơ hồ chính là hàng trí đả kích một dạng tồn tại, đây chính là kim sắc truyền thuyết mị lực.

Mà Truyền Thuyết cấp huyết thống thuần huyết Cự Long, dù là vẻn vẹn chỉ là tam giai, vậy có được nghịch chiến tứ giai chiến lực cường hãn, đương nhiên, nơi này chỉ là bình thường tứ giai.

Có thể dù là như thế, vẫn là cực kì khoa trương, dù sao cấp bậc mỗi chênh lệch nhất giai, thực lực cách xa tương đối lớn.

Nhưng mà truyền thuyết cấp thuần huyết Cự Long liền thật có thể làm được!

Đây chính là cao quý thuần huyết Long tộc điểm mạnh, cũng là Long tộc nghe tiếng đại lục đại danh từ " thuần huyết Cự Long' bốn chữ này chính là đại biểu cho cái gọi là 'Lực lượng' đây là tất cả mọi người chung nhận thức.

Mặc dù thuần huyết Cự Long cũng không hoàn toàn là Truyền Thuyết cấp huyết thống, cũng có rất nhiều Sử Thi cấp huyết thống là được rồi.

Thế giới xưa nay không công bằng, nhân loại ở giữa có cái thể thiên phú kém dị phân chia, á nhân, Ma thú, ma vật cũng tương tự có huyết thống thiên phú kém dị, bọn chúng tộc đàn nội bộ cũng chia đủ loại khác biệt, sở hữu sinh vật đều là như thế.

Chủng tộc huyết thống cao quý, liền thiên nhiên để một ít chủng tộc cao cao tại thượng.

Cho nên đối với [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  tấm thẻ này chiến lực, Cổ Tân là ôm lấy khá cao mong đợi, đây là truyền thuyết cấp thẻ tam tinh bài a!

Nhưng dù là bây giờ có được [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  Cổ Tân vậy không có khả năng xuất thủ [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ] .

Có thể phối hợp [ Quang chi Kim Tự tháp  ] [  Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  là tương đương mạnh mẽ.

"Vậy liền xin nhờ các hạ, sẽ giúp ta chế tác một tấm!" Bạch Ngân cũng không có quá ngoài ý muốn.

"Ta có thể nếm thử, nhưng ta vô pháp cam đoan xác suất thành công." Cổ Tân suy tư một chút.

"Cảnh cáo trước tiên nói ở phía trước, Bạch Ngân, chế tác Bạch Long thẻ tài liệu, cần chính ngươi cung cấp, mà lại làm được Bạch Long thẻ, ta vô pháp cam đoan giống nhau như đúc."

"Đồng thời ngươi biết, ta hiện tại chỉ là nhị giai chế thẻ sư, chế tác tam giai thẻ bài vốn là rất khó khăn, xác suất thành công cũng không cao."

Cổ Tân trước tiên đem lời nói rõ, để tránh khách nhân đến tiếp sau làm ầm ĩ.

Mặc dù lấy Bạch Ngân tính cách, cũng không đến như làm ra như thế không có phẩm sự tình đến, nhưng giải quyết việc chung.

"Tại hạ rõ ràng, ta tin tưởng các hạ ngài kỹ nghệ." Bạch Ngân tự nhiên tinh tường điểm này.

Nhưng hắn vô pháp từ bỏ, Bạch Long. . . Hắn thật sự quá muốn muốn Bạch Long, dù là chỉ có một tí tẹo như thế xác suất.

"Được, ký cái hợp đồng đi, ngoài ra ngươi trước giao một bộ phận tiền đặt cọc, số dư chờ thẻ bài làm xong lại nói, tài liệu tùy ngươi cung cấp, không làm thành công ta tổng thể không phụ trách."

Lần này không giống Đường Nguyệt Nguyệt một lần kia, Đường Nguyệt Nguyệt định chế chỉ là một trương nhị giai trở xuống thẻ, nhưng Bạch Ngân định chế thế nhưng là tam tinh [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ] .

Tài liệu cũng không phải là một số lượng nhỏ, cho nên Cổ Tân cự tuyệt cung cấp giữ gốc cơ chế.

"Có thể." Bạch Ngân không chút do dự đồng ý.

"Nói đến, nếu như làm được nhị tinh Bạch Long thẻ, ngươi có thể tiếp nhận sao?" Cổ Tân suy nghĩ một chút, đối Bạch Ngân hỏi.

"Nhị tinh Bạch Long thẻ?" Bạch Ngân sững sờ.

" Đúng, ngươi có thể lý giải thành chế tác [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  thất bại, nhưng lại không hoàn toàn thất bại, cũng chính là á thành phẩm [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  dù sao chế thẻ quá trình bên trong, đích xác khả năng có kết quả này xuất hiện."

Cổ Tân nghiêng đầu một chút, đơn giản giải thích một chút.

"Tại hạ một lòng chỉ chung tình tại Bạch Long." Bạch Ngân nghiêm túc trả lời.

"Chẳng qua nếu như tạm thời vô pháp chế tạo ra [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ] e mmm. . . Như nó ba phần cũng không phải không được, nhưng tốt nhất vẫn là hoàn chỉnh Bạch Long!"

Nhưng sau đó, Bạch Ngân lại xoắn xuýt bổ sung một câu.

"Kỳ thật, có hay không một loại khả năng. . ." Cổ Tân ánh mắt cổ quái: "[  Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  bản thân nó, chính là cũng không hoàn chỉnh."

"A?" Bạch Ngân mờ mịt nhìn xem Cổ Tân.

"Được rồi, ngươi như thế thích Bạch Long, nếu như về sau ta thật làm được chung cực Bạch Long, sẽ cân nhắc ưu tiên bán cho ngươi."

Cổ Tân cười nhẹ lắc đầu, lấy ra một tờ giấy, bút bi sa sa ở trên giấy rồng bay phượng múa.

"Chờ một chút, các hạ! Ngài nói chung cực Bạch Long là có ý gì?"

Nhưng Bạch Ngân không vui, hắn không thích Cổ Tân dạng này câu đố người! Câu đố người lăn ra Ngân thành nha!

Mà lại cái gì là 'Chung cực Bạch Long' ? Á Long Trắng Mắt Xanh còn không phải hoàn toàn thể sao? Còn có so Á Long Trắng Mắt Xanh càng mỹ lệ hơn cường đại Bạch Long?

"Chuyện tương lai ai nói được chuẩn đâu, vấn đề này ta hiện tại cũng vô pháp trả lời ngươi." Cổ Tân trợn mắt.

Bạch Ngân:(°︵°)

"Ừ, cầm, liền ấn cái này tài liệu danh sách mua."

"Tam giai màu trắng không thuộc tính Phi Long, Quang nguyên tố tinh hạch, Vô Tướng chi phong con mắt, Thần Thánh Sư Thứu lông vũ. . ."

Bạch Ngân càng xem càng trầm mặc, nhìn thấy cuối cùng, hắn mê mang ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Tân.

"Đừng nhìn ta, [  Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  chính là dùng những này tài liệu làm được, ngươi cho rằng tam tinh màu tím thẻ bài tài liệu sẽ đơn giản?" Cổ Tân giang tay ra.

"Không phải, các hạ, Phi Long thi thể cùng Quang nguyên tố tinh hạch dễ nói, nhưng cái này Vô Tướng chi phong con mắt cùng Thần Thánh Sư Thứu lông vũ. . ."

Bạch Ngân người nhanh đã tê rần.

Vô Tướng chi phong thế nhưng là nguyên tố Tinh linh a, cái đồ chơi này vốn lại ít gặp, càng đừng lược thuật trọng điểm săn giết con mắt của nó.

Còn có Thần Thánh Sư Thứu, cái này mẹ nó không phải tứ giai Quang thuộc tính Ma thú sao?

Toàn bộ Đại Hạ đế quốc liền Bạch Ngân đã biết, cũng liền Quang Minh giáo hội Đại Hạ phân bộ người tổng phụ trách Hồng Y đại chủ giáo giống như nuôi một con, mà lại kia Hồng Y đại chủ giáo còn tọa trấn tại Đại Hạ đế quốc đế đô Long thành.

"Liền không thể dùng những thứ khác tài liệu thay thế sao? Các hạ, hai cái này tài liệu, có chút khó khăn. . ."

Bạch Ngân xoắn xuýt nửa ngày  vẫn là lại biệt khuất lại uể oải thăm dò tính hỏi một câu.

"Thật sự là bắt ngươi không có cách nào." Cổ Tân hít một tiếng.

"Vô Tướng chi phong Thanh chi nhãn, ngươi có thể làm một chút tam giai Phong thuộc tính Ma thú ma vật con mắt đến nếm thử làm thay, tốt nhất là ẩn chứa đại lượng ma lực con mắt."

Cổ Tân suy tư một chút, đối Bạch Ngân nói.

"Sau đó Thần Thánh Sư Thứu lông vũ, ta chỗ này còn có hai cây, có thể bán cho ngươi."

"Có thật không? Các hạ! Phi thường cảm tạ ngài!"

Bạch Ngân kinh hỉ cực kỳ, không hổ là Cổ Tân các hạ, ngay cả Thần Thánh Sư Thứu lông vũ cũng còn có có dư.

"Ngài nói cái giá đi."

"Chúng ta cũng coi như bằng hữu,150w một cây."

Cổ Tân nháy nháy mắt, sắc mặt không thay đổi chút nào.

"Có thể, đa tạ các hạ!"

Nhìn một cái, hắn còn phải cám ơn ta đâu..