Chương 81: Giúp ta một chút! Thần kỳ Cổ Tân đồng học! (1)

Chương 81: Giúp ta một chút! Thần kỳ Cổ Tân đồng học! (1)

Bạch Ngân đi, thật vui vẻ, đầy cõi lòng mong đợi đi.

"Gia hỏa này, hiện tại cao hứng như thế, nếu là ta đến lúc đó không làm ra đến, hắn không được khóc lên?"

Cổ Tân dở khóc dở cười nhìn xem Bạch Ngân bóng lưng, cũng không biết hắn làm sao lại như thế tin cậy chính mình.

Chỉ cần là cá nhân đều biết, Ma pháp thẻ bài chế tạo tỷ lệ thành công là phổ biến thấp xuống.

Nhất là tại tài liệu có hạn tình huống dưới, huống chi không có [ Thanh chi nhãn  ]  dùng cái khác tài liệu thay thế, xác suất thành công liền càng thêm vô pháp bảo đảm.

Bất quá loại sự tình này Cổ Tân đã cùng Bạch Ngân nói rõ ràng, mà lại giấy trắng mực đen ký hợp đồng, đến lúc đó thất bại hắn cũng chỉ có thể khóc.

Nhưng Cổ Tân là một thực tế người, hắn sẽ dốc toàn lực đi giúp Bạch Ngân chế thẻ.

"Bởi vì Bạch Ngân tiên sinh thật sâu tin tưởng lão bản ngài bản sự a, có lẽ trong lòng hắn, lão bản ngài chính là ưu tú vô cùng chế thẻ sư."

Toyokawa Shoko ngậm lấy ý cười nhợt nhạt, ngọt ngào nói.

"Ha ha, Shoko ngươi thật là biết nói chuyện." Cổ Tân nở nụ cười hai tiếng.

"Ngươi có phải hay không rất hiếu kì Bạch Long thẻ?"

"Ngô, ta có thể nhìn xem sao?"

Thiếu nữ tóc lam cũng không có phủ nhận, nàng đích xác vô cùng hiếu kỳ, tấm kia Bạch Long thẻ đến cùng có cái gì mị lực.

"Cái này có cái gì không được." Cổ Tân nhún vai, lấy ra [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  đưa cho Toyokawa Shoko.

Toyokawa Shoko tiếp nhận, đập vào mi mắt chính là tinh xảo mỹ lệ Bạch Long thẻ đồ, sau đó liền thẻ bài giới thiệu.

Tam tinh màu tím! Tam tinh thẻ sử thi!

"Oa! ! Tấm thẻ này! Lão bản, ngài thật sự thật lợi hại!"

Toyokawa trong mắt Shoko lóe ra dị sắc, sùng bái tiếng kinh hô khiến Cổ Tân thu hoạch tràn đầy cảm xúc giá trị.

Nàng thật sự quá sẽ a!

"Ha ha ha, vẫn tốt chứ."

"Lão bản, ngài về sau nhất định có thể trở thành thế giới nổi danh chế thẻ sư!"

Thiếu nữ đem Bạch Long thẻ trả cho Cổ Tân, nàng giờ phút này dị thường hưng phấn, đối với lần này tin tưởng không nghi ngờ.

Nàng trước đây là thật không nghĩ tới, nàng thân ái lão bản hiện giai đoạn cũng có thể làm ra tam tinh màu tím thẻ bài, đây là sự thực khoa trương nha.

Toyokawa Shoko nhớ lại hai người bọn họ mới gặp lúc, Cổ Tân triệu hồi ra con kia khủng bố màu tím sậm quái vật.

Bây giờ suy nghĩ một chút, tấm thẻ kia vậy tuyệt đối không chỉ nhị giai a? Nhị giai sẽ không đạo lý có khoa trương như vậy hình thể cùng cảm giác áp bách.

Quả nhiên, lão bản không gì so sánh nổi ưu tú!

Nhưng Toyokawa Shoko hiện tại hơi có thể hiểu được Bạch Ngân, xinh đẹp như vậy Bạch Long thẻ, mà lại chiến lực nhất định vậy tương đương mạnh mẽ a?

Khó trách cái kia kỵ sĩ như thế nhớ mãi không quên, còn nói cái gì vừa thấy đã yêu.

"Ngươi cái này nha đầu, chuyện sau này nhưng khó mà nói chắc được, đi xem sách đi, ta ăn một bữa cơm đi luyện thẻ rồi."

Cổ Tân thân mật vuốt vuốt thiếu nữ màu lam mái tóc, thiếu nữ hết sức phối hợp híp mắt, biểu lộ rất là đáng yêu.

"Ừm a ~ ta biết rõ rồi!"

Thiếu nữ mở ra xinh đẹp tròng mắt màu vàng óng, cười ngọt ngào.

Nàng rất có nhiệt tình, đi tới trước sô pha, hai tay ưu nhã tự nhiên phất qua bờ mông váy ngồi xuống, mở ra Vương Toàn Ma pháp bút ký cẩn thận nghiên cứu lên đến.

Lão bản ưu tú như vậy, nàng nhất định phải cũng được càng thêm cố gắng nha! Nhất định không thể cho lão bản mất mặt!

Thêm dầu (cố lên) Shoko! Ngươi có thể trở thành một tên ưu tú Hắc ma pháp sư + Thủy Ma pháp sư!

Nếu như bây giờ cố gắng không đủ, vậy liền gấp bội gấp bội lại thêm lần!

Thiếu nữ trong lòng vô cùng kiên định, cố lên!

Cổ Tân nhìn thoáng qua bắt đầu đọc sách thiếu nữ, cầm nóng hầm hập bánh rán quả bắt đầu ăn.

Đây là Shoko trước đó ra ngoài mua, còn rất hương.

Sau khi ăn xong Cổ Tân liền chuẩn bị tiếp tục luyện thẻ, tối hôm qua bởi vì tinh thần lực tiêu hao quá lớn không có cách nào tiếp tục, nghỉ ngơi cả đêm, tinh thần lực đã gần như hoàn toàn khôi phục, chờ chút tiếp tục mở luyện.

Như thế nhiều ưu tú tài liệu còn không có động, để Cổ Tân có chút không nín được.

Nói phân hai đầu.

Một bên khác, một tòa trong biệt thự.

Lam Liên Hoa hôm nay cũng không có xuyên tu nữ phục, mà là người mặc phong cách điềm tĩnh thường phục, trên thân một cái màu đậm hệ lộ trên vai áo, hạ thân thì là một đầu tuyết sắc váy sa.

Nàng giờ phút này ngay tại xuyên đế dày màu hồng giày xăngđan, trên mặt vẽ tinh xảo nhạt trang, tóc dài rối tung, nhìn ra được nàng hôm nay là cố ý ăn mặc.

"Tỷ tỷ, ngươi muốn ra cửa sao?"

Thanh thúy thiếu nữ âm truyền tới.

Lam Liên Hoa ngẩng đầu nhìn qua, kia là một cái ngồi ở trên ghế sa lon thiếu nữ, thiếu nữ mặc màu trắng mặc áo váy dài trắng, hai con trần trụi chân nhỏ đạp ở trên mặt thảm.

Làm người khác chú ý nhất chính là, nàng có một đầu tóc dài màu trắng, thật sự rất dài, cơ hồ có thể thẳng tới thiếu nữ chân trần.

Làn da của nàng vậy trắng nõn vô cùng, đây là một cái thuần trắng nữ hài tử.

Nhưng nàng ánh mắt lại là như bảo thạch bình thường màu lam, giống như là tô điểm tại thuần trắng trên trang giấy, dị thường bắt mắt.

Thiếu nữ tay nâng lấy một quyển sách, sách vở che khuất nàng bên dưới nửa gương mặt, cặp kia bảo thạch Lam đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Lam Liên Hoa.

"Hiện tại ta xuất liên tục cửa, đều muốn cùng ngươi hồi báo sao? Serafina."

Lam Liên Hoa nở nụ cười, ngữ khí mang theo châm chọc, không hề giống là đối đãi bản thân có quan hệ máu mủ muội muội ngữ khí.

"Ta vẫn là càng thích ngươi kêu ta tâm tâm, ta thân ái tỷ tỷ."

Serafina có chút nghiêng đầu.

"Không với cao nổi, dù sao ngươi về sau nhưng là muốn trở thành Quang Minh thánh nữ."

Lam Liên Hoa nhàn nhạt trả lời một câu, tiếp tục cúi đầu buộc giây giày.

Lam Tâm, thân muội muội của nàng, đương nhiên, tại hiện tại Lam Liên Hoa xem ra, cái này vẻn vẹn chỉ là huyết thống bên trên quan hệ thôi.

Lam Tâm còn có một cái danh tự, Serafina, đây là Quang Minh giáo hội Hồng Y đại chủ giáo vì nàng tự mình ban thưởng danh tự.

Căn cứ vị kia Hồng Y đại chủ giáo lời nói, đây là Quang Huy nữ thần thần dụ chỗ bày ra chi danh húy, tùy hắn thay chuyển đạt.

Serafina, ý là thần thánh, quang minh, ôn nhu, có nhiều ngụ ý danh tự đâu?

Nhưng Lam Liên Hoa cũng không thích..