Chương 81: Giúp ta một chút! Thần kỳ Cổ Tân đồng học! (2)

Chương 81: Giúp ta một chút! Thần kỳ Cổ Tân đồng học! (2)

"Ta kính yêu tỷ tỷ, chẳng biết lúc nào lên, ngươi đối với ta mang theo mãnh liệt như thế thành kiến, ta rất khó chịu."

Serafina nhẹ nhàng thở dài, mặc dù cái này âm thanh thở dài, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Nàng thả ra trong tay giáo điển, lộ ra nàng kia tinh xảo lập thể khuôn mặt.

Thuần trắng thiếu nữ chậm rãi đứng người lên, như thác nước bình thường tuyết sắc tóc dài trút xuống, nguyên bản ngồi còn không có nhìn ra.

Đứng người lên sau lại có thể phát hiện, nàng thân hình tinh tế nhưng lại dị thường cao gầy, so Lam Liên Hoa thậm chí càng cao hơn một cái đầu.

Đồng thời, thân thể của nàng mặc dù tinh tế, nhưng là dị thường yểu điệu, hoàn toàn có thể nói là trước sau lồi lõm, nhất là bộ ngực  ừ, so Lam Liên Hoa lớn rất nhiều.

Nhưng trên thực tế, Serafina so Lam Liên Hoa còn nhỏ hơn một tuổi.

"Ta cũng không cảm thấy ngươi có coi ta là thành tỷ tỷ của ngươi, mà lại. . ."

Lam Liên Hoa buộc lại dây giày đứng lên, trở lại nhìn về phía Serafina, ngữ khí vẫn là rất lãnh đạm.

Nhưng nói cuối cùng, nàng vẫn là dừng lại.

Serafina lần nữa nghiêng đầu, thần thái của nàng phảng phất là máy móc bình thường dừng lại tại lạnh nhạt bên trên không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trong mắt lại là lộ ra nghi ngờ thần thái.

"Ta nói rất nhiều lần, đừng đối ta lộ ra như thế biểu lộ." Lam Liên Hoa biểu lộ căm ghét, kia giống như người máy thần thái, nhường nàng từ đáy lòng phản cảm.

Kia rõ ràng là không nên xuất hiện ở Lam Tâm trên mặt biểu lộ.

'Mà lại. . . Ngươi cũng không phải muội muội của ta.'

Nàng vừa mới nhưng thật ra là muốn nói như vậy, nhưng nhìn thấy tấm kia tinh xảo, quen thuộc, từ nhỏ nhìn thấy lớn khuôn mặt, nàng vẫn là nói không nên lời.

Lam Tâm đã từng là nàng vô cùng thân mật muội muội, nàng thích Lam Tâm, rất thích.

Bởi vì kia là nàng đáng yêu muội muội, nhưng Serafina không phải.

Từ khi Lam Tâm kia siêu nhiên quang minh Ma pháp thiên phú bị phát hiện, đến đến tiếp sau bị Quang Minh giáo hội tuyển định làm Thánh nữ dự tuyển một trong thân phận, cuối cùng Hồng Y đại chủ giáo tự thân vì Lam Tâm gợi mở, cũng ban cho Thánh danh 'Serafina' .

Lam Liên Hoa liền phát hiện Lam Tâm thay đổi, không chỉ là Lam Tâm, ba ba mụ mụ của nàng, thân thích đều 'Biến' sở hữu 'Yêu' cơ hồ chỉ hội tụ tại Serafina trên người một người.

Bọn hắn bắt đầu chỉ là vây quanh Serafina chuyển, Lam Liên Hoa đối với lần này ngay từ đầu là không hiểu, nhưng sau này nàng chậm rãi rõ ràng, kia là thế giới của người lớn.

Serafina. . . Chung quy là không giống nhau.

Quang Minh giáo hội là thế giới đứng đầu nhất giáo hội một trong, hắn giáo chúng trải rộng toàn bộ đại lục, mà có thể trở thành Quang Minh giáo hội Thánh nữ dự tuyển một trong Serafina, tương lai bất khả hạn lượng.

Nàng tự nhiên mà vậy lập gia đình bên trong Minh Châu, Lam Liên Hoa kỳ thật thật sự rất mất mát.

Nàng thường xuyên sẽ nghĩ, nếu có như vậy siêu nhiên thiên phú là nàng, như vậy người trong nhà vây quanh sủng ái, có đúng hay không liền biến thành nàng đâu?

Lam Liên Hoa chưa từng phủ nhận, nàng kỳ thật thật sự đố kỵ ao ước Serafina.

Siêu nhiên thiên phú, tập sở hữu người nhà thân thích sủng ái vào một thân, thậm chí ngay cả dáng người nhan trị, nàng đều là như thế xuất chúng.

Nhưng Lam Liên Hoa xem như trong nhà duy nhất 'Tỉnh táo' người, nàng vậy phát hiện Serafina, không, Lam Tâm 'Biến hóa' .

Nàng đang từ từ trở nên không giống như là Lam Tâm, mà là cái kia đại biểu 'Thần thánh, quang minh' 'Serafina' .

Mặc dù, chính Lam Liên Hoa cũng không biết, đây có phải hay không là bởi vì xuất phát từ nội tâm đối muội muội điểm kia đố kỵ, mà tìm mượn cớ cùng lý do.

"Tỷ tỷ, buổi chiều đại bá bọn hắn sẽ đến nhà chúng ta, ngươi bây giờ ra ngoài, mụ mụ sẽ tức giận."

Serafina cũng không có bởi vì Lam Liên Hoa ác liệt thái độ mà tức giận.

"Không liên quan gì đến ta." Lam Liên Hoa cầm lấy túi xách của mình.

Dù sao ở nhà người thân thích trong mắt, nàng Lam Liên Hoa, hiện tại chỉ là người có cũng như không mà thôi.

"Nhưng ta. . ."

Không đợi Serafina nói xong, Lam Liên Hoa đã mở cửa đóng cửa một mạch mà thành rời đi.

"Hi vọng tỷ tỷ ngươi không muốn đi."

Nhìn xem cửa lớn đóng chặt, thuần trắng thiếu nữ kia bảo thạch Lam đôi mắt tầm mắt rủ xuống.

Nàng cứ như vậy đứng tại chỗ, lẳng lặng.

"Rõ ràng. . . Tỷ tỷ ngươi trước kia rất thích ta, tỷ tỷ là. . . Bên ngoài có càng thích người. . . Sao?"

Serafina kia mỹ lệ con ngươi dần dần loé lên nguy hiểm quang mang, hô hấp của nàng dần dần dồn dập.

Trên thân thuần bạch sắc ma lực không bị khống chế cụ hiện phun trào, lóe lên lóe lên, sau lưng chậm rãi hiện ra một đôi trắng noãn cánh hư ảnh.

"Tỷ tỷ. . . Là ta. . ."

Kia từ đầu đến cuối lạnh nhạt như nước trắng nõn khuôn mặt, da mặt đang nhẹ nhàng vặn vẹo, liền phảng phất. . . Trên mặt mặt nạ da người, đang chậm rãi đến rơi xuống.

"Là ta."

Giống như trùng điệp trọng âm tại trong biệt thự nhẹ nhàng tiếng vọng, một Bán Thần thánh, một nửa cố chấp.

Nhưng đã rời đi biệt thự Lam Liên Hoa, đương nhiên không biết nàng kia thuần trắng muội muội biến hóa trên người.

Vừa đi ra khỏi biệt thự, cái này tu nữ chính là thể xác tinh thần nháy mắt dễ dàng hơn.

"Tạm biệt a, lồng giam!"

Lam Liên Hoa vỗ vỗ gương mặt, trên mặt lộ ra vui thích tiếu dung, đánh chiếc xe tiến về cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

Nếu như không phải tất yếu, nàng bây giờ là thật không muốn về nhà, cái này băng lãnh không có một tia nhiệt độ gia đình, nàng không cảm giác được một tia cảng lòng cảm mến.

Nhất là cái kia quả thực cùng khi còn bé hoàn toàn chính là hai người muội muội, rõ ràng các nàng trước kia quan hệ tốt như vậy, thân cận như vậy.

Nhưng bây giờ. . . Mỗi người một ngả.

Lam Liên Hoa kỳ thật rất thương cảm, bởi vì nàng vẫn là rất hoài niệm lấy trước kia cái thích kề cận nàng Lam Tâm, nàng từ hiện trên người Serafina, không cảm giác được mảy may thân mật cùng yêu thích.

Liền phảng phất, đây không phải là một cái nhân loại, mà là một cái không có tình cảm, không có cảm xúc máy móc, chỉ là thân thể của nàng vẫn như cũ có nhiệt độ thôi, nàng tâm không có thuộc về nhân loại tình cảm.

Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề đâu?

Lam Liên Hoa kỳ thật có lý do hoài nghi, là bởi vì Quang Minh giáo hội cái kia Hồng Y đại chủ giáo đối Lam Tâm tiến hành gợi mở, bởi vì chính là từ đó về sau bắt đầu, Lam Tâm tựu chầm chậm 'Biến' .

Nhưng đây chỉ là suy đoán của nàng thôi, vậy có lẽ chỉ là bởi vì thân phận bên trên chuyển biến, tăng thêm lớn rồi, cho nên Lam Tâm không còn thân cận nàng, trở nên cao cao tại thượng.

Ai

"Tìm Cổ Tân đồng học mua chút thẻ đi! Nếu như ta nếu là có [ Baron  ]  liền xem như Serafina, vậy không phải là đối thủ của ta!"

"Hừ, để những người kia xem thường ta, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chờ coi đi! Serafina!"

Lam Liên Hoa thử lấy răng mèo, hung tợn quay đầu trừng mắt liếc nhà mình biệt thự lớn.

Sau đó nàng liền thấy cửa sổ sát đất về sau, thuần trắng bóng người đứng ở đó, tựa hồ là tại nhìn chăm chú lên nàng.

"Từng ngày cùng cái nữ quỷ một dạng, dọa chết người."

Lam Liên Hoa giật nảy mình, liền vội vàng xoay người liền đi, ngoài miệng vẫn không quên mắng nhà mình thân muội muội hai câu.

Ân, đây là nàng cùng Vương Toàn học, động một chút lại miệng thối một lần, mặc dù không văn minh, nhưng thể xác tinh thần sẽ thư sướng rất nhiều.

Chỉ bất quá Lam Liên Hoa còn không có 'Tiến hóa' đến Vương Toàn trình độ, nàng hiện tại chỉ dám sau lưng vụng trộm miệng thối, không giống Vương Toàn, không sáng sủa tiếp ở trước mặt miệng thối ngươi.

Không phục? Đánh một trận rồi.

Lam Liên Hoa tạm thời mục tiêu, chính là 'Thăng cấp' đến Vương Toàn cao độ, nàng muốn hung hăng miệng thối trong nhà đám kia vương bát đản cùng với cái kia giống như người máy thối muội muội.

Nhưng tiền đề, nàng trước tiên cần phải trở nên có thể đánh, cho nên. . .

Thần kỳ Cổ Tân đồng học! Mau mau giúp ta một chút sức lực nha!

Mà giờ khắc này Cổ Tân.

"Rất tốt, lần này liền tuyển ngươi, U Linh thuyền trưởng!"

Ăn uống no đủ tinh thần phấn chấn Cổ Tân tiến vào phòng thí nghiệm, đem mục tiêu đặt ở U Linh thuyền trưởng trên thân.

Cũng không biết có thể thành công hay không luyện ra hắn mong muốn tấm thẻ kia..