Chương 82: Cổ Tân: Tới, cái này mấy tấm thẻ ngươi tùy ý chọn (1)

Chương 82: Cổ Tân: Tới, cái này mấy tấm thẻ ngươi tùy ý chọn (1)

"U Linh thuyền trưởng là chủ tài liệu, sau đó. . ."

Cổ Tân dẫn đầu lấy ra tồn phóng U Linh thuyền trưởng quyển trục, bắt đầu suy nghĩ lên tiếp xuống tài liệu tổ hợp.

Đầu tiên, U Linh thuyền trưởng là Bất Tử hệ sinh vật, Bất Tử hệ hoặc là nói Bất Tử tộc cái này danh sách kỳ thật rất vi diệu, nó bao gồm rất nhiều chủng tộc.

Tỉ như U Linh thuyền trưởng dạng này Zombie thuộc, xương tù dạng này vong linh thuộc, thậm chí bao gồm Hấp Huyết Quỷ dạng này dị tộc thuộc.

Bởi vì sinh vật chủng tộc phân loại nói cho cùng là do người làm ghi chép lại những sinh vật này đồng thời phân loại, nghe nói bách tộc đồ giám là mạo hiểm giả công hội một vị nguyên lão viết.

Vị tiền bối kia hao tốn hơn nửa đời người thời gian, ghi chép cho tới nay sở hữu phát hiện á nhân, dị tộc, Bất Tử tộc, Hải tộc, Long tộc cùng với cái khác Ma thú, ma vật, đưa chúng nó cơ sở tin tức viết sách xuống tới chế tác thành sách.

Cổ Tân xem như chế thẻ sư, tự nhiên vậy mua bản này đồ giám bách khoa toàn thư, đây cũng là vì cái gì tiến vào bí cảnh về sau, Cổ Tân nhận biết rất nhiều Ma thú ma vật nguyên nhân.

Hắn nghiên cứu duyệt đọc kia bản đồ giám bách khoa toàn thư thời gian rất lâu, nhưng vẫn không có xem hết, bởi vì bên trong ghi chép đồ vật thật sự là nhiều lắm.

Nói xa, U Linh thuyền trưởng là Bất Tử hệ sinh vật, xem ra rất là tà ác đáng sợ, nhưng trên thực tế nó thuộc tính là thủy chúc.

Không sai, U Linh thuyền trưởng là Thủy thuộc tính, đây cũng là tuyệt chiêu của nó tại sao là 'Dòng nước chém' nguyên nhân.

Cho nên Cổ Tân đang do dự muốn cho tiếp xuống tấm thẻ kia, giữ lại cái này Thủy thuộc tính sao?

Kỳ thật muốn đổi đi cái này chủ thuộc tính cũng không phải là không được, tỉ như nói tăng thêm một viên nhị giai Quang nguyên tố tinh hạch, sau đó lại dùng một cây [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ]  Cổ Tân có nắm chắc.

Chỉ cần chế thẻ thành công, là có thể đem tấm thẻ này chủ thuộc tính chuyển thành 'Quang minh' thuộc tính.

Đây chính là cái khác tài liệu tác dụng một trong, có thể đại khái khống chế tấm thẻ này 'Đi hướng' .

Cổ Tân trước kia đối Thủy thuộc tính, là thật tồn tại thành kiến.

Bất quá từ khi biển thế giới một hàng đụng phải con kia kinh khủng con mực đại vương về sau, không thể không nói, Cổ Tân đối Thủy thuộc tính ấn tượng bị thay đổi một chút trở về.

"Quang thuộc tính không hợp, thôi, xem ngươi cơ duyên đi."

Cổ Tân lắc đầu, quyết định vẫn là không cưỡng ép đổi đi cái này Thủy thuộc tính.

Hắn suy tư một hồi, cầm lên một viên [ dã thú chi tâm  ]  dùng để thay thế nguyên tố tinh hạch.

"Tiếp lấy. . ."

Cổ Tân đột nhiên trong lòng hơi động, nhìn về kia đặt vào tà giáo đồ Dolan tủ lạnh.

U Linh thuyền trưởng cũng là loại người hình Bất Tử tộc sinh vật, nhân cách hoá trình độ đại khái là khoảng 30% đi.

Nếu như đem nó cùng tà giáo đồ một đợt luyện đâu?

Cổ Tân rất là hiếu kì, mà lại hắn cảm thấy, ý nghĩ này rất không tệ.

Tốt! Nói làm liền làm.

Cổ Tân đem tà giáo đồ Dolan vậy cầm xuống tới, nhìn xem chọn lựa ra ba cái tài liệu, suy nghĩ một lần, cuối cùng nhìn về phía một lưỡi đao vì liệt diễm đỏ trường đao.

Đây là Dolan nguyên bản vũ khí, hắn là một vị dùng trường đao chiến sĩ.

"Liền để ngươi cùng ngươi chủ nhân một mực tại một đợt đi."

Cổ Tân đem chuôi này không biết tên Hỏa thuộc tính trường đao vậy gia nhập tiến đến, cây đao này đặc thù phù hợp hắn ý nghĩ trong lòng.

"Không sai, đi vào đi!"

Cổ Tân đem cái này bốn cái tài liệu toàn bộ bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong.

[  U Linh thuyền trưởng  ] + [  dã thú chi tâm  ] + [  tà giáo đồ  ] + [  hỏa diễm trường đao  ]

Nói thật, Cổ Tân cảm giác mình quả thực tại nuôi cổ.

Bởi vì U Linh thuyền trưởng là Thủy thuộc tính, cây đao kia nhưng lại là hỏa thuộc tính, đây là sự thực thủy hỏa 'Đại chiến' .

Nhưng Cổ Tân cảm thấy, cuối cùng chiến thắng tỉ lệ lớn khả năng vẫn là U Linh thuyền trưởng bản thân Thủy thuộc tính, dù sao U Linh thuyền trưởng tốt xấu là tam giai sinh vật.

Cây đao kia phẩm cấp mới nhị giai.

"Bắt đầu đi."

Cổ Tân điều chỉnh một lần trạng thái, sau đó giơ tay lên, ma lực không ngừng rót vào luyện kim lò luyện bên trong.

Lò luyện! Khởi động!

Tút tút tút!

Theo luyện kim lò luyện phát ra trầm muộn ô vang, ma lực hỏa diễm tại trong lò thiêu đốt, luyện hóa những cái kia tài liệu.

Cổ Tân tiếp tục ổn định chuyển vận lấy ma lực, tài liệu bị luyện hóa về sau, tinh thần lực cùng lò luyện kết nối.

Sức tưởng tượng phát tán, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hôm nay tờ thứ nhất thẻ, đến làm cái tốt đầu đi!

Một canh giờ về sau, luyện kim lò luyện dần dần bình tĩnh, trong rãnh thẻ một tấm mang theo ánh sáng tím thẻ tuột ra.

Cổ Tân thở phào một hơi, liệt lên miệng, tâm tình kia là phi thường không tệ.

Hôm nay lần thứ nhất luyện thẻ liền thành công, xem ra hôm nay là một ngày may mắn, không hổ là bản thân a!

"Hừ hừ, tam tinh màu tím sao? Ta 'Thiên Vận' là thật mạnh a."

Cầm lên cái này Trương Tân tươi ra lò thẻ, Cổ Tân rất là hài lòng.

Hình vẽ trên thẻ là một toàn thân lóe ra màu lam u quang râu dài cường tráng trung niên nhân, hắn tay trái nắm một thanh trường đao, tay phải cầm một thanh súng lục ổ quay, bối cảnh là một vùng biển rộng cùng với mây đen dày đặc thâm thúy bầu trời đêm, tư thái trương cuồng bá khí.

[  hải dương tai ương  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh thẻ tím  ]

[  thuộc tính: Nước  ]

[  chủng tộc đặc tính: Liệt hỏa thẩm vấn  ]

[ (ghi chú: Bất kể là liệt hỏa vẫn là biển sâu, đều lấy không đi ta mệnh! )  ]

Rất không tệ thẻ, phù hợp mong chờ.

Cổ Tân đem cái này trương [ hải dương tai ương  ]  thu vào, từ khi hôm qua làm ra [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  về sau, hắn ngưỡng giới hạn bị cất cao rất nhiều.

Đã sẽ không bởi vì làm ra một tấm tam tinh thẻ tím mà quá mức kích động.

Người nha, chính là như vậy.

Huống chi [ hải dương tai ương  ]  dùng tài liệu vốn chính là tam giai U Linh thuyền trưởng.

"Cái này xấu nhân ngư lời nói. . ."

Cổ Tân chuẩn bị tiếp tục, hắn tinh thần lực còn có không ít có dư.

Hắn nhìn về phía con kia tên là 'Lạc Lạc' nhân ngư, rơi vào trầm tư.

Lạc Lạc chỉ là một chỉ huyết thống cũng không thuần nhân ngư, mà lại thực lực vậy yếu nhược, cũng chỉ mới vừa nhị giai trình độ.

Nói thực ra, dùng để làm thẻ triệu hoán lời nói, trừ phi cơ duyên xảo hợp, lại hoặc là phối hợp bên trên ưu tú trân quý cái khác tài liệu, không phải muốn làm ra cường lực thẻ rất không dễ dàng.

Còn nữa, bởi vì hắn bản thân nghèo nàn, còn rất dễ dàng bị cái khác tài liệu đảo khách thành chủ.

"Dùng để làm thẻ ma pháp đi, tựa hồ cũng đã lâu không có làm thẻ ma pháp."

Cổ Tân suy nghĩ một lần, hắn muốn thử xem làm một tấm có thể phối hợp [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  thẻ ma pháp.

Dù sao [ Quang chi Kim Tự tháp  ] + [  Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  tổ hợp, là thật để Cổ Tân nếm đến ngon ngọt, biểu hiện lực phi thường sáng chói.

Hoặc là thẻ đạo cụ cũng không phải không được, tóm lại chính là dùng để phụ trợ [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ] .

"Làm thẻ ma pháp lời nói, chủ tài liệu liền phải lấy nguyên tố là chủ  ừ, khẳng định phải dùng nước, sau đó nhân ngư tài liệu cũng có."

Cổ Tân trầm ngâm, con mắt nhìn về phía bị phong tồn tại bình bên trong ánh nước lưu chuyển trân châu.

Đây cũng là tại biển thế giới bên trong đạt được, là Hải tộc sinh vật sò trân châu trân châu, sò trân châu là một loại tính công kích cũng không mạnh Thủy thuộc tính Ma thú.

Mà nó tinh hoa ngay tại ở nó dựng dục trân châu, loại nước này trân châu là một loại rất khó được bảo vật, ẩn chứa tinh thuần Thủy chi lực.

Ân, Cổ Tân viên này xinh đẹp nước trân châu chính là hắn từ một con nhị giai sò trân châu kia lấy ra, con kia sò trân châu thậm chí cao hứng lật ra bạch nhãn.

Vì cảm kích cái này sò trân châu, Cổ Tân cùng Vương Toàn bọn hắn ban đêm cầm cái này sò trân châu nấu canh, tươi ngon vô cùng.

Như vậy liền có ba cái tài liệu..