Chương 82: Cổ Tân: Tới, cái này mấy tấm thẻ ngươi tùy ý chọn (2)

Chương 82: Cổ Tân: Tới, cái này mấy tấm thẻ ngươi tùy ý chọn (2)

Cổ Tân nhíu mày vắt óc suy nghĩ, cái cuối cùng tài liệu, hắn nghĩ thêm một phần 'Thủy' đặc thù ẩn chứa ma lực 'Thủy' .

Nhưng hắn nơi này cũng không có thu tập được loại này đặc thù 'Thủy' .

"Almina cùng Maya tại kia hồ nước rót cả đêm, không biết cái kia nước hồ có tính không đặc thù, tốt xấu là nhị giai Mỹ nhân ngư nước tắm. . . Nhưng cả đêm thời gian vẫn là quá ngắn, sợ rằng không được a."

Cổ Tân nhức đầu dụi dụi con mắt, đột nhiên linh quang lóe lên.

"Nước thánh hẳn là cũng cũng được a?"

Cổ Tân phút chốc nghĩ tới nước thánh, nước thánh là Quang Minh giáo hội lấy ra bán một loại đạo cụ, lệ thuộc vào trị liệu đạo cụ bên trong.

Theo Quang Minh giáo hội nói, nước thánh là chịu đến nữ thần ban phúc nước tinh khiết, nó có thể tịnh hóa nguyền rủa, đồng thời còn có đề thần tỉnh não tác dụng.

Ân, mặc dù đối với 'Chịu đến nữ thần ban phúc' mấy chữ này bảo trì chất vấn, nhưng nước thánh đích xác có thể tịnh hóa nguyền rủa, đề thần tỉnh não cũng là thật sự.

Cái đồ chơi này trên thực tế cực kỳ tốt dùng, cơ bản các mạo hiểm giả người người đều sẽ chuẩn bị bên trên hai bình.

Dù sao hắc ám nguyền rủa là phi thường phiền phức đồ chơi, hết lần này tới lần khác Hắc Ám thuộc tính ma vật động một chút lại sẽ cho ngươi tới cái nguyền rủa cái gì, Hắc ma pháp rất quỷ dị.

Mà trên thị trường nước thánh mặc dù không tiện nghi, nhưng tam giai trở xuống nguyền rủa cơ bản đều có thể giải trừ ức chế, hiệu quả rất khá đã.

"Ẩn chứa ma lực nước, không có mao bệnh."

Càng nghĩ, Cổ Tân cảm thấy không có vấn đề, nước thánh cũng coi như đặc thù nước.

Tốt! Mở làm!

Cổ Tân tinh thần toả sáng, lập tức bắt đầu hành động.

[  Thủy nguyên tố  ] + [  nhân ngư  ] + [  nước trân châu  ] + [  nước thánh  ]

Bốn phần tài liệu toàn bộ đều là cùng 'Thủy' có liên quan, Cổ Tân cảm thấy rất hoàn mỹ.

Đem bốn phần vật liệu toàn bộ bỏ vào lò luyện bên trong, Cổ Tân nhắm mắt lại bắt đầu chuyển vận ma lực.

Lò luyện! Khởi động!

Tút tút tút!

Tài liệu bị luyện hóa, Cổ Tân tinh thần lực bắt đầu cấu trúc cái này trương thẻ bài bộ dáng.

Rộng lớn biển cả, nhân ngư công viên vui chơi, mỹ lệ trân châu. . .

Cổ Tân đều đâu vào đấy đem từng cái nguyên tố thông qua tinh thần lực tô điểm đi vào, hết thảy đều rất thuận lợi, thuận lợi vượt quá tưởng tượng.

Hô

Ước chừng nửa giờ sau, Cổ Tân mở mắt ra thở phào một hơi.

Nhưng giờ phút này trên mặt của hắn, lại là lộ ra tiếu dung.

Trong rãnh thẻ, một tấm màu tím Ma pháp thẻ bài lặng yên tuột ra.

"Thật sự là thần kỳ, chưa từng có như thế thông thuận qua chế thẻ, là bởi vì tài liệu thật sự là quá mức chuẩn xác sao?"

Cổ Tân cầm lấy cái này trương thẻ ma pháp, hết sức ngoài ý muốn.

Bởi vì đây là hắn chế thẻ đến nay, lần thứ nhất cảm giác chế thẻ quá trình như thế trôi chảy trơn nhẵn, không có chịu đến bất luận cái gì thẻ bài truyền đến hỏng bét 'Phản hồi' cũng không có chật vật giác quan.

Đây quả thực so với hắn lần thứ nhất chế thẻ lúc còn muốn trôi chảy thuận lợi, là bởi vì lựa chọn tài liệu thật sự là quá mức chuẩn xác sao?

Cổ Tân rất hiếu kì, bất quá hắn vẫn là không nghĩ ra, nhìn về cái này trương thẻ bài.

[  một đời khổ. Biển Trân Châu thế giới  ]

[  thuộc loại: Thẻ ma pháp. Sân bãi  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Nước  ]

[  hiệu quả: Tại biển Trân Châu bên trong, Thủy thuộc tính Ma pháp tăng cường, Thủy thuộc tính sinh vật sẽ có được tăng phúc, Nhân Ngư tộc đạt được toàn phương vị tăng phúc.  ]

[  ghi chú: Cảm thụ trân Tamayo giới vĩ đại đi!  ]

Sách, vô cùng đơn giản sáng tỏ hiệu quả.

Nhưng Cổ Tân cảm thấy rất không sai, dù sao chỉ là một trương thẻ tím, mà lại vậy cùng mình ý nghĩ không mưu mà hợp.

Tấm thẻ này, chính là vì [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  mà chuẩn bị.

Mặc dù tăng phúc hiệu quả khẳng định không có [ Quang chi Kim Tự tháp  ]  khuếch đại như vậy, nhưng là rất không tệ.

"Hôm nay thật chẳng lẽ chính là ngày tháng tốt?"

Cổ Tân thu hồi tấm thẻ này, sờ lấy cằm của mình nhìn xem luyện kim lò luyện.

Liên tục làm ra hai tấm ưu tú thẻ bài, đây không thể nghi ngờ là cái cực kỳ tốt tín hiệu a!

"Kia tiếp tục!"

Cổ Tân nhiệt tình rất đủ, hắn có thể rất ưa thích luyện thẻ a.

Nhất là loại này 'Thiên Vận' thời điểm thịnh vượng, thì càng là không thể bỏ lỡ.

Tiếp tục luyện!

Sau đó. . .

Ước chừng ba giờ sau, Cổ Tân vịn tường từ phòng thí nghiệm từng bước một dời ra tới.

Hắn một bộ thân thể bị móc sạch bộ dáng, mới vừa ra tới, liền đối lên một đôi kinh ngạc vô cùng con mắt.

Nàng cầm một chén nóng hôi hổi vừa nấu xong cà phê, đang chuẩn bị tiến về phòng trước.

"Tê! Cổ Tân đồng học, ngươi làm sao?"

Nữ hài tử sợ ngây người, nếu như không phải khoảng cách gần như thế, nàng thậm chí không nhận ra được người này là trong trí nhớ mình Cổ Tân.

Sắc mặt kia trắng xám dáng vẻ, cảm giác cùng bệnh nặng quấn thân đồng dạng.

Lúc này mới một ngày không gặp a!

". . . Lam Liên Hoa đồng học?"

Cổ Tân lúc này mới nhận ra, trước mắt cái này tiếu lệ nữ hài tử, chính là cùng bản thân một đợt rơi xuống hai lần bí cảnh vú em đồng đội.

Hóa trang thay đổi y phục kém chút không nhận ra được.

" Đúng, không phải, Cổ Tân đồng học ngươi thế nào thấy như thế dáng vẻ mệt mỏi?"

Lam Liên Hoa vội vàng đem cà phê phóng tới một bên, đỡ giống như tinh bì lực tẫn Cổ Tân.

Nàng cảm giác Cổ Tân một giây sau đều có thể trực tiếp nằm trên mặt đất.

"Tinh thần lực có chút dùng quá độ, không có việc gì, để cho ta nghỉ ngơi một hồi là tốt rồi."

Cổ Tân ngượng ngùng cười một tiếng, xoa bản thân huyệt Thái Dương, làm dịu đầu gai đau.

"Ta đỡ ngươi đi trên ghế sa lon đi."

"Phiền toái."

Cổ Tân không có cự tuyệt, để cái này tu nữ đỡ lấy bản thân ngồi xuống trên ghế sa lon.

Toyokawa Shoko lời nói, hiện tại đoán chừng tại hậu viện vội vàng đâu, bởi vì sau khi sửa viện công nhân đã tới.

"Cổ Tân đồng học, làm thẻ cũng muốn thích hợp a, vạn nhất tinh thần lực khô kiệt, ta nghe nói sẽ làm bị thương đầu óc."

Lam Liên Hoa hai tay sáng lên bạch quang, ấm áp Thánh Quang ôn nhu dỗ dành lấy tinh thần bị móc sạch Cổ Tân.

Đây là tu nữ bắt buộc Thánh Quang thuật, phi thường thực dụng trị liệu Ma pháp.

"Lần này thật có điểm lên đầu."

Cổ Tân có chút bất đắc dĩ, bất quá thu hoạch thế nhưng là phi thường khả quan a!

"Lam Liên Hoa đồng học, ngươi là muốn mua thẻ a?"

"A đúng, bất quá Cổ Tân đồng học, ngươi trước nghỉ ngơi một chút đi, ta không nóng nảy." Lam Liên Hoa lắc đầu.

"Không có việc gì, hiện tại đã chậm tới rồi." Cổ Tân lơ đễnh, mặc dù tinh thần lực xác thực sử dụng tới độ rồi.

Nhưng không quan hệ, vừa nhắc tới thẻ, hắn trạng thái lại khôi phục rất nhiều.

"Đến, ngươi xem một chút, ngươi thích tờ nào."

Cổ Tân mười phần hào sảng vỗ ra mấy trương thẻ bài, đây đều là mới vừa ra lò thẻ.

Ai

Lam Liên Hoa sững sờ, cái này mấy tấm thẻ, nàng tất cả đều chưa thấy qua..