Chương 83: [ Hư không  ]  series! Ngươi thật sự không có mở sao?

Chương 83: [ Hư không  ]  series! Ngươi thật sự không có mở sao?

Chương 83: [ Hư không  ]  series! Ngươi thật sự không bật hack sao?

"Cổ Tân đồng học, ngươi thế mà làm ra nhiều như vậy thẻ nha?"

Nhìn trên bàn ba tấm thẻ, Lam Liên Hoa rất là kỳ lạ.

Liền nàng trước đây nhìn thấy, Cổ Tân đã làm ra không ít thẻ bài, mà trước mắt cái này ba tấm, nàng lại là cũng chưa thấy qua.

Thực sự là. . .

"Chế thẻ là của ta yêu thích." Cổ Tân hàm súc cười một tiếng, hắn mới không thừa nhận bản thân nghiện lớn.

"Cổ Tân đồng học thật sự thật là lợi hại!"

Lam Liên Hoa lần nữa cảm thán bội phục, bất quá bây giờ trọng điểm, là những thẻ này!

Nàng cầm lấy bên trái nhất tờ thứ nhất thẻ bài, không gì khác, bởi vì này trương thẻ bài bên trên phong cách, nàng cảm thấy có điểm giống Baron.

Hình vẽ trên thẻ, là một con màu tím sậm sinh vật, ngoại hình có giáp xác trùng, con cua đặc thù, hắn ngay mặt so sánh dữ tợn, có răng nanh triển lộ giác hút, bộ mặt bên trên có cùng [ Baron  ]  rất là tương tự mắt kép, đỉnh đầu ngay phía trên có một căn tráng kiện sừng nhọn.

Hai con cự Đại Tiêm duệ chân trước, phần lưng giống như cánh bình thường mở ra, cánh bên dưới, thế mà là một con to lớn con mắt, nó lóe ra làm người sợ hãi yêu dã ánh sáng tím.

Vẻn vẹn từ ở bề ngoài nhìn, cái này sinh vật cùng [ Baron  ]  một dạng, tà dị, vặn vẹo, khiến người sợ hãi.

[  Sứ Giả Khe Nứt  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Hư không  ]

[  chủng tộc đặc tính: Hư không lược ảnh  ]

[ (ghi chú: Ngươi có mở qua Sứ Giả Khe Nứt sao? )  ]

"Cái này trương [ Sứ Giả Khe Nứt  ] . . ."

Lam Liên Hoa đập đi một lần miệng, nhìn qua liền vô cùng lợi hại a!

"Thế nào? Xem ra ngươi thật giống như thật thích."

Cổ Tân nhấp một hớp Coca tựa ở ghế sô pha chỗ tựa lưng bên trên, nhìn xem Lam Liên Hoa cười nói.

Hắn nhìn ra được Lam Liên Hoa động tâm, bởi vì Lam Liên Hoa cũng không có che giấu.

[  Sứ Giả Khe Nứt  ]  là hắn vừa mới tại phòng thí nghiệm thành quả một trong, dùng tại lão Trần kia lấy được đầu thứ hai [ Phệ Hồn trùng  ]  làm được.

Đầu này [ Phệ Hồn trùng  ]  chất lượng phẩm tướng là thật không bằng Cổ Tân lần thứ nhất lấy được đầu kia, cho nên không làm được tấm thứ hai [ Baron  ]  nhưng cuối cùng là làm ra [ Sứ Giả Khe Nứt  ] .

Điều này cũng không tệ.

Bất quá cái này cũng thật là để Cổ Tân có chút ngoài ý muốn, dù sao Lam Liên Hoa là một nữ hài tử, hơn nữa còn là một cái tu nữ.

Theo lý mà nói, nàng hẳn là chán ghét giống [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  như vậy bề ngoài tà dị dữ tợn quái vật tồn tại a?

[  Sứ Giả Khe Nứt  ]  mặc dù dài đến hơi so [ Baron  ]  tốt một tí tẹo như thế, nhưng nói thật ra cũng không còn cái gì khác nhau quá nhiều, nhất là nó phần lưng hư không chi nhãn hiển lộ thời điểm, kia thật là làm người rùng mình.

Đơn giản tới nói lời nói, [  Sứ Giả Khe Nứt  ]  cùng [ Baron  ]  dạng này thẻ bài, không có [ súng nước rùa  ]  đáng yêu như vậy làm cho người ta yêu thích, cũng không có [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  như vậy kinh diễm hoa lệ.

Nó trừ cường độ, hai bàn tay trắng.

Nếu như dứt bỏ cường độ lời nói, cái này hai tấm thẻ thật sự không có bất kỳ cái gì ưu điểm rồi.

A, trừ phi những cái kia x đam mê trừu tượng, dù sao biển thế giới gặp gỡ để Cổ Tân thật sự hiểu, thế giới như vậy lớn, thật sự loại người gì cũng có.

"e mmm, là có chút thích, ta có thể hỏi Cổ Tân đồng học ngươi một chuyện không?"

Lam Liên Hoa gỡ một lần rủ xuống tóc dài, nàng rất hiếu kì.

"Đương nhiên có thể."

"Cái này [ hư không  ]  thuộc tính, là cái gì? Nếu như ta không có đoán sai, [  Baron  ]  hẳn là cũng có cái này hư không thuộc tính a?"

Lam Liên Hoa nghi hoặc, nàng chưa từng có nghe nói qua 'Hư không' cái này thuộc tính.

Nhưng nàng có thể thông qua [ Baron  ]  cùng [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  trên thân điểm đặc trưng chung phán đoán ra, mặc dù ngoại hình không nhất trí, chủng tộc cũng khác biệt.

Thế nhưng là hai cái này triệu hoán thú trên thân, kia xem ra phi thường tà ác vặn vẹo màu tím sậm vật chất, là giống nhau.

"Hư không a." Cổ Tân lại uống một ngụm Coca, trầm ngâm một chút: "Ngươi đoán không sai, Baron cũng là hư không thuộc tính."

Hơn nữa còn là hư không + hắc ám song thuộc tính.

Điểm này Cổ Tân cũng không cố ý nói ra, không có gì tất yếu.

"Hư không là một thuộc tính, cũng là một cái sinh vật đặc biệt danh sách, Lam Liên Hoa đồng học, ngươi có thể lý giải thành là thuộc tính đặc biệt."

"Hư không cái này hệ liệt bên trong không có kẻ yếu, cái này trương [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  xem như ngoài ý muốn. . ."

Cổ Tân cũng không có quá mức giải thích cặn kẽ, bởi vì tương lai, nhất định sẽ có nhiều hơn [ hư không  ]  hệ liệt thẻ bài xuất hiện.

Mà lại, [  hư không  ]  sinh vật không có kẻ yếu!

Cổ Tân có lý do tin tưởng, đến tiếp sau làm được [ hư không  ]  thẻ bài, tuyệt đối một cái so một cái mạnh, mà lại là mạnh hơn nhiều!

Nói thật, Cổ Tân trên thực tế cũng không phải là rất muốn thừa nhận cái này trương [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  cũng là hư không trận doanh.

Bởi vì mới nhị tinh phẩm chất, cho dù là Sử Thi cấp, Cổ Tân cũng cảm thấy nó cho [ hư không  ]  mất thể diện. . .

Nhưng này chỉ là chủ tài liệu [ Phệ Hồn trùng  ]  thật sự phẩm chất quá kém, Cổ Tân cũng không còn biện pháp, không phải [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  làm sao cũng có thể sờ lên tam tinh tầng cấp.

". . ."

Lam Liên Hoa nghe đầu có chút đứng máy, một hồi lâu nàng mới đại khái lý giải Cổ Tân ý tứ.

Cổ Tân đồng học, giống như thật không tán đồng [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  là [ hư không  ]  trận doanh? Cái này. . . Không đến mức a?

Sứ Giả Khe Nứt sẽ khóc a!

"Ngạch, ta cảm thấy. . . Nó kỳ thật thật lợi hại. . ."

Lam Liên Hoa ngượng ngùng cười một tiếng, uyển chuyển thay [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  nói một câu lời công đạo.

Nhị tinh màu tím a! Cái này kỳ thật thật sự không kém nha ca, Sử Thi cấp đây này!

Đồng thời, [  hư không  ]  là thuộc tính đặc biệt, cũng coi như đặc thù sinh vật danh sách.

Câu nói này lượng tin tức, thật là có điểm kinh người rồi.

Thuộc tính đặc biệt, Lam Liên Hoa có thể hiểu được, tỉ như nói mang tính tiêu chí thời gian, không gian, hai loại không tính bình thường thuộc tính thuộc tính, chính là thuộc tính đặc biệt.

Nhưng đặc thù sinh vật danh sách. . . Cũng là nói, [  hư không  ]  sinh vật, là trước mắt không biết hoàn toàn mới giống loài sao?

Cổ Tân đồng học, thế mà sáng tạo một cái mới sinh vật?

Lam Liên Hoa kinh hãi, đây cũng quá kinh người rồi.

"Không tính yếu, nhưng. . . Được rồi, tốt xấu là ta làm thẻ."

Cổ Tân khẽ thở dài một tiếng  vẫn là câu nói kia, xem như [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  sáng tạo chủ, cũng không thể ghét bỏ nó.

Dù sao kia là hắn chế tạo ra.

Lam Liên Hoa che miệng cười một tiếng, Cổ Tân đồng học thật là cái thú vị người.

"Tấm thẻ này ta rất thích, Cổ Tân đồng học, mặt khác hai tấm ta có thể nhìn xem sao?"

"Có thể, ngươi là khách nhân, mà lại chúng ta cũng là đồng học, không cần thiết khách khí như vậy." Cổ Tân đưa tay ra hiệu.

Lam Liên Hoa mỉm cười, đem [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  trước buông xuống, cầm lên trung gian tấm kia.

"A? Đây là nhân ngư?"

Khi thấy tấm thẻ này bên trên thẻ đồ lúc, Lam Liên Hoa sững sờ.

Hình vẽ trên thẻ là một con cầm Tam Xoa Kích màu lam nhân ngư, không, kỳ thật chẳng bằng nói là ngư nhân càng chuẩn xác.

" Đúng, dùng con kia miệng thối xấu nhân ngư làm, tựa như là gọi Mohn a?"

Cổ Tân nghĩ nghĩ, cuối cùng là nhớ lại cái này xấu nhân ngư danh tự.

[  Triều Tịch Hải Linh  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Nước  ]

[  chủng tộc đặc tính: Lanh lợi đấu sĩ  ]

[ (ghi chú: Chìm đến đáy biển đi thôi ~)  ]

Tấm thẻ này cũng rất tuyệt a!

Lam Liên Hoa con mắt nháy mắt sáng lên.

"Lại là có chủng tộc đặc tính, lại là màu tím thẻ bài. . . Trời ạ."

Lam Liên Hoa nhấp một hớp cà phê nhuận miệng môi dưới, chủng tộc đặc tính có thể cũng không phải là mỗi tấm thẻ triệu hoán cũng sẽ có.

Mà lại lại là nhị tinh màu tím, chất lượng này. . .

Cổ Tân đồng học ngươi đây là mở a?

"[  Triều Tịch Hải Linh  ]  tấm thẻ này có thể so sánh Mohn tên phế vật kia nhân ngư mạnh hơn nhiều, lực chiến đấu của nó tương đối ưu tú."

Cổ Tân cười giới thiệu nói.

"Mà lại chế thẻ tài liệu bên trong, ta gia nhập một con nhị giai dị chủng [ cá mập siêu bạo chúa  ]  xem như hoàn mỹ hòa tan vào, [  Triều Tịch Hải Linh  ]  Ma pháp có thể đem hắn ngắn ngủi triệu hoán đi ra thôn phệ địch nhân."

Khá lắm, triệu hoán thú còn có thể triệu hoán một con triệu hoán thú?

Lam Liên Hoa nghe sửng sốt một chút.

"[  Triều Tịch Hải Linh  ]  lời nói, bất luận là cận thân chiến đấu năng lực  vẫn là Ma pháp năng lực, hai phương diện đều rất xuất sắc, nó Thủy Ma Pháp Lam hoa sen đồng học ngươi nên hiểu, nó là một con ngư nhân."

Lam Liên Hoa tự nhiên gật đầu, dù sao [ Triều Tịch Hải Linh  ]  là dùng nhân ngư chế tạo ra.

"Tấm thẻ này cũng rất tuyệt a. . ."

Lam Liên Hoa nhìn xem cái này trương [ Triều Tịch Hải Linh  ]  có chút nóng mắt, không hề nghi ngờ, đây là một tấm rất cường lực thẻ.

Mà lại không giống với Mohn kia xấu xí ba thành nhân cách hoá độ, [  Triều Tịch Hải Linh  ]  là càng thiên hướng về ngư nhân bộ dáng, xem ra thân thể cũng là nho nhỏ, còn không bằng nó trên tay Tam Xoa Kích cao.

Nhìn lâu còn có chút manh manh đát cảm giác  ừ, thật đáng yêu.

"Nhìn một chút cuối cùng một tấm đi."

Lam Liên Hoa lại buông xuống [ Triều Tịch Hải Linh  ]  cầm lên bên phải nhất tấm kia thẻ bài.

Tấm thẻ này thẻ đồ là một con nhìn qua rất quái dị hầu tử? Tinh tinh? Không, chẳng bằng nói như là một hất lên tinh tinh áo khoác người.

Người khác lập mà lên, thân thể hiện màu da cam, tựa như là hất lên búp bê phục, trên ánh mắt mang theo một bộ kính râm, tay phải còn cầm một cây microphone, phần eo cài lấy một con gấu nhỏ búp bê, nhìn qua phi thường trào lưu dáng vẻ.

Cái này bề ngoài có chút trừu tượng.

Lam Liên Hoa như thế đánh giá.

Etemon

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Cứng rắn  ]

[ (ghi chú: Dũng khí? Đó bất quá là vô mưu biệt danh thôi. )  ]

Xem ra, giống như cũng rất lợi hại.

"Thứ này lại có thể là Hắc Ám thuộc tính? Hoàn toàn nhìn không ra. . ."

Lam Liên Hoa rất là hiếu kì, bởi vì này tấm thẻ thế mà là Hắc Ám thuộc tính, chỉ từ bề ngoài đến xem là thật một chút cũng nhìn không ra.

"Bề ngoài là có lừa dối tính, câu nói này thế nhưng là kinh điển danh ngôn nha."

Cổ Tân cười nói.

Mà lại Lam Liên Hoa vậy tuyệt đối nghĩ không ra, [  Etemon  ]  là hắn dùng một cái khác tà giáo đồ làm được.

Không sai, Etemon chủ tài liệu là cái kia tà giáo đồ!

"[  Etemon  ]  sức chiến đấu tương đương ưu tú, phòng ngự của nó cực cao, mà lại không chỉ có là chính diện tác chiến năng lực, nắm giữ Hắc ma pháp nó, thậm chí có thể làm quấy rối đối thủ phụ trợ tay."

Cổ Tân đơn giản giới thiệu đạo, do dự một chút, hắn lại bổ sung một câu.

"Mà lại nó còn có cực kì không tầm thường trào phúng năng lực."

Ân, ngôn ngữ trào phúng cũng coi như trào phúng, mà lại đụng phải những tâm tính kia bình thường địch nhân, ngôn ngữ trào phúng hiệu quả tuyệt đối sẽ rất nổ tung tốt a.

A

Lam Liên Hoa có chút kinh ngạc, phòng thủ cao ngự, chính diện chiến lực, Hắc ma pháp, sẽ còn trào phúng? Cái này thẻ không khỏi có chút quá toàn diện.

"Lợi hại!"

"Dù sao cũng là ta Cổ Tân tự mình làm thẻ, Ma pháp thẻ bài, mời quyết định cửa hàng thẻ bài Lam Tinh."

Cổ Tân khôi hài mở một trò đùa.

Lam Liên Hoa che miệng cười khẽ, nhưng nhìn xem cái này ba tấm thẻ bài, Lam Liên Hoa lại là ý thức được, Cổ Tân thật không có khoác lác.

"Cổ Tân đồng học, ta có dự cảm, ngươi tương lai nhất định thật sự sẽ siêu cấp đại phát!"

"Mượn ngươi cát ngôn." Cổ Tân bật cười.

"Mà lại, Cổ Tân đồng học, ta thật sự rất muốn hỏi một câu."

"Thế nào rồi?" Cổ Tân hiếu kì.

Lam Liên Hoa sờ sờ bản thân trắng noãn cái mũi, nhìn xem kia ba tấm tất cả đều là Sử Thi cấp thẻ bài, cái này mẹ nó thật sự quá khoa trương.

Cho nên vị này tu nữ tiểu thư, hỏi một cái phát ra từ linh hồn nghi hoặc.

"Ngươi thật không có mở sao?"

Ngươi thật không có bật hack sao?

Cổ Tân: "?".