Chương 84: Làm vương lên ngôi ăn mừng a! Vì ta reo hò! (1)

Chương 84: Làm vương lên ngôi ăn mừng a! Vì ta reo hò! (1)

"Cổ Tân đồng học, ngươi thật không có mở sao?"

Lam Liên Hoa phát ra từ nội tâm nửa đùa nửa thật, nửa sợ hãi than phát ra dạng này nghi hoặc.

Nàng là một tu nữ, không phải chế thẻ sư, cho nên nàng cũng không hiểu rõ chế thẻ sư hệ thống nội tình huống.

Có thể dù là như thế, nàng cũng đại khái có thể biết, Cổ Tân tình huống này. . . Thật sự có vấn đề a?

Nhà ai một cái vẻn vẹn chỉ có nhị giai chế thẻ sư, một tấm tiếp một tấm đem màu tím Sử Thi cấp thẻ bài ra bên ngoài móc?

Hơn nữa còn đều là có chủng tộc đặc tính, đều cường lực như vậy.

Cái này thật sự không thích hợp a?

Cổ Tân:(◦`~´◦)

"Lam Liên Hoa đồng học, ta cảm thấy ngươi thật sự là có chút không lễ phép."

Cổ Tân giả vờ bất mãn, hắn thái độ rất là nghiêm túc.

"Ta trả giá thường nhân khó có thể tưởng tượng cố gắng cùng mồ hôi, mới có hiện tại thu hoạch, không có quan hệ chính là mở sao?"

A

Tu nữ bị Cổ Tân một câu cuối cùng chỉnh bối rối.

"Chỉ đùa một chút." Cổ Tân hút miệng Coca, cười híp mắt.

"Bất quá đối với Lam Liên Hoa đồng học nghi ngờ của ngươi ta đại khái vậy hiểu, nhưng khả năng này chính là thiên phú đi, còn có trời cao hậu ái, ta cảm thấy ta đích xác rất thích hợp làm một cái chế thẻ sư."

Cổ Tân cười nói.

Nghe vậy Lam Liên Hoa nháy nháy mắt, phi thường tán đồng gật đầu.

"Ta hiện tại tràn đầy cảm ngộ, Cổ Tân đồng học ngươi nên làm chế thẻ sư!"

Không sai, mạnh như vậy Cổ Tân đồng học, nên làm chế thẻ sư nha! Như vậy bản thân mới tốt ôm bắp đùi!

Serafina! Ngươi chờ ta đi! Ta nhất định phải hung hăng siêu việt ngươi!

"Cảm tạ tán đồng." Cổ Tân tâm tình rất tốt, hắn thích loại này phát ra từ nội tâm công nhận.

Bởi vì này đại biểu, hắn thẻ rất được hoan nghênh không phải sao? Đây là đối một cái chế thẻ sư tốt nhất cổ vũ.

"Như vậy Lam Liên Hoa đồng học, ngươi muốn mua cái nào một tấm thẻ?"

Cổ Tân đối Lam Liên Hoa hỏi.

"e mmm. . ."

Nghe vậy Lam Liên Hoa lập tức lâm vào sâu đậm xoắn xuýt, nhìn xem cái này ba tấm Ma pháp thẻ bài.

Ánh mắt không ngừng qua lại chuyển, Lam Liên Hoa do dự cực kỳ.

Nếu như điều kiện cho phép, nàng là thật rất muốn đem cái này ba tấm thẻ cho hết mua lại, nhưng nàng túi tiền cũng không cho phép nàng làm như thế.

Nàng không giống Vương Toàn cùng Bạch Ngân, có phong phú gia sản chống đỡ, trong nhà nàng người từng ngày liền vây quanh muội muội nàng chuyển, cái nào lo lắng nàng?

Cho nên trên lý luận tới nói, nàng chỉ có thể dùng bản thân để dành đến kho vàng nhỏ mua một tấm thẻ, vậy thì nhất định phải thận trọng chọn lựa.

Nhưng quả nhiên, tốt xoắn xuýt nha! !

"[  Tinh Tinh thú  ]  cũng không cần, không phù hợp ta thẩm mỹ, quá xấu."

Lam Liên Hoa cái thứ nhất bỏ đi [ Tinh Tinh thú  ]  cái này phảng phất xuyên qua đồ chơi phục một dạng [ Tinh Tinh thú  ]  thật sự là xấu trừu tượng.

Huống chi nó vẫn là Hắc Ám thuộc tính, Lam Liên Hoa là Quang thuộc tính tu nữ, nàng cũng không thích hắc ám sinh vật. (Lam Liên Hoa: Baron ngoại lệ)

Ngươi nói [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  vậy xấu? Nói hươu nói vượn!

[  Sứ Giả Khe Nứt  ]  cái này rõ ràng gọi bá khí tà dị!

Ân, được chứng kiến [ Baron  ]  chi uy Lam Liên Hoa, đối đồng dạng là hư không sinh vật [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  rất có hảo cảm.

Nhưng [ Triều Tịch Hải Linh  ]  thật đáng yêu, mà lại cường độ cũng không kém a.

"Cổ Tân đồng học, [  Sứ Giả Khe Nứt  ]  cùng [ Triều Tịch Hải Linh  ]  cái nào càng mạnh một chút nha?"

Xoắn xuýt một hồi, Lam Liên Hoa tội nghiệp đối Cổ Tân hỏi.

"Thuần luận cường độ lời nói, [  Sứ Giả Khe Nứt  ]  chiến lực càng vạm vỡ một chút." Cổ Tân thành thật trả lời.

"Bất quá Lam Liên Hoa đồng học ngươi cũng biết, chiến đấu chia rất nhiều loại tình huống, nếu như là trên biển cả loại hoàn cảnh này, [  Triều Tịch Hải Linh  ]  chiến lực, sẽ không thua [ Sứ Giả Khe Nứt  ] ."

Cổ Tân nói bổ sung, trong chiến đấu các loại nhân tố nhiều lắm, trạng thái, phát huy, hoàn cảnh chờ một chút đều có thể sẽ ảnh hưởng đến thắng bại.

Nhưng không suy xét cái khác nhân tố, [  Sứ Giả Khe Nứt  ]  chiến lực đích xác càng mạnh một chút.

"Cái này ta rõ ràng." Lam Liên Hoa nhẹ gật đầu, nàng thế nhưng là thường xuyên xuống bí cảnh, mặc dù cũng không phải là tiền tuyến nhân viên chiến đấu, nhưng nàng cũng rất hiểu chiến đấu.

"e mmm. . . Cổ Tân đồng học, ta có thể hỏi một cái có thể sẽ so sánh mạo muội vấn đề sao?"

Lam Liên Hoa nhớ lại một sự kiện.

"Có thể."

Cổ Tân cũng không có không kiên nhẫn, dù là Lam Liên Hoa đưa ra vấn đề kỳ thật thật thật nhiều.

"[  Sứ Giả Khe Nứt  ]  cùng [ Quyền quỷ  ]  cái nào càng mạnh một chút nha?" Lam Liên Hoa hỏi.

Cổ Tân sững sờ, hắn vẫn thật không nghĩ tới, Lam Liên Hoa lại đột nhiên hỏi cái này không chút nào tương quan vấn đề.

Mà lại. . .

Nhìn xem trong mắt tràn đầy mong đợi Lam Liên Hoa, Cổ Tân không nhịn được cười khẽ một tiếng.

"[  Sứ Giả Khe Nứt  ] ."

Ai nha! !

Lam Liên Hoa hài lòng nở nụ cười, trang điểm nhạt thanh tú khuôn mặt, giờ phút này cười dị thường ngọt.

"Cổ Tân đồng học, [  Sứ Giả Khe Nứt  ]  tấm thẻ này ta muốn a, bao nhiêu?"

"Nếu như là người ngoài, ta sẽ bán 800w, Lam Liên Hoa đồng học ngươi lời nói,750w ta bán cho ngươi."

Cổ Tân đồng học suy tư một chút  vẫn là nói như thế.

"Cua cua a, hắc hắc, Cổ Tân đồng học trả lại cho ta chiết khấu a."

Lam Liên Hoa mặt mày cong cong, cũng không cảm thấy cái giá tiền này rất cao.

Nàng kỳ thật biết rõ, trên thị trường bình thường nhị tinh màu tím thẻ triệu hoán giá tiền là tại 600w trái phải, Cổ Tân báo [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  tuyệt đối là vượt qua giá thị trường.

Nhưng này có thể giống nhau sao?

Trên thị trường những cái kia nhị tinh thẻ tím là cái gì thối cá nát tôm? Cũng xứng cùng bản tu nữ Sứ Giả Khe Nứt bảo bảo đánh đồng với nhau?

Quả thực chính là nói đùa.

Cho nên Lam Liên Hoa hoàn toàn không cảm thấy cái giá tiền này quý, ngược lại là cho là mình là thật chiếm tiện nghi.

Mà lại Cổ Tân đồng học còn cho mình giảm 50w đâu, Cổ Tân đồng học người thật tốt! Trong lòng của hắn có. . . Ngạch.

Nghĩ tới vào cửa hàng lúc chiêu đãi bản thân cái kia tóc lam song đuôi ngựa thiếu nữ, Lam Liên Hoa đình chỉ suy nghĩ lung tung.

Ân, nàng cảm thấy cô bé kia bề ngoài khí chất cùng bản thân cái kia trắng Mao muội muội không kém cạnh  vẫn là không thể so sánh.

"Quét thẻ thanh toán bá, đúng Cổ Tân đồng học, ngươi thu tinh thạch tiền sao?"

"Cũng có thể thu, ngươi muốn dùng tinh thạch tiền giao sao?"

Cổ Tân nghe vậy có chút ngoài ý muốn.

Tinh thạch tiền, một loại chức nghiệp giả ở giữa cao cấp Ma pháp tiền tệ.

Đại Hạ tiền là thuộc về Đại Hạ đế quốc thông dụng tiền tệ, nhưng đối với chức nghiệp giả mà nói, tinh thạch tiền mới thật sự là tiền tệ.

Chức nghiệp giả vòng tròn, cùng người bình thường vòng tròn là có rất lớn không giống, dù sao chức nghiệp giả là siêu phàm năng lực người.

Rất nhiều cao cấp ma pháp đạo cụ, trang bị ma pháp, Ma pháp tài liệu tại người bình thường vòng tròn bên trong làm sao có thể mua được?

Sở dĩ có thể có đủ dùng tinh thạch tiền tính tiền khách nhân, Cổ Tân tự nhiên cầu còn không được, hiện tại hắn giai cấp không cao, có thể tiếp xúc được có hạn, dùng Đại Hạ tiền cũng có thể mua được rất nhiều tài liệu.

Nhưng theo hắn giai cấp tăng lên, tinh thạch tiền cái này Ma pháp tiền tệ, mới là hắn cần nhất, so với bình thường chức nghiệp giả càng thêm nhu cầu.

Bởi vì hắn là chế thẻ sư, hắn cần càng nhiều hi hữu, trân quý, cao cấp Ma pháp tài liệu, dùng tinh thạch tiền mua là cơ bản nhất, hiệu suất cao, dùng ít sức phương pháp.

"Ha ha, ta liền biết Cổ Tân đồng học ngươi muốn tinh thạch tiền."

Thấy thế, Lam Liên Hoa miệng nhỏ nghiêng một cái, nheo mắt lại cười hì hì.

"Ừ, ta có một trăm tinh thạch tiền a, có thể tới rơi 100w nha."

Lam Liên Hoa bàn tay một phen, từ trong không gian giới chỉ lấy ra 100 mai óng ánh sáng chói tinh thạch tiền.

Đây là dùng một loại Ma pháp khoáng thạch Linh tinh thạch đúc thành tiền tệ, không chỉ có thể dùng cho giao dịch, hắn năng lượng ẩn chứa còn có đặc thù công dụng.

Đây cũng là Lam Liên Hoa tích trữ rất lâu đại bộ phận tinh thạch tiền, dù sao nàng còn là một học sinh.

Về phần tại sao dùng tinh thạch tiền, kỳ thật chủ yếu cũng là nghĩ thuận nước đẩy thuyền..