Chương 84: Làm vương lên ngôi ăn mừng a! Vì ta reo hò! (2)

Chương 84: Làm vương lên ngôi ăn mừng a! Vì ta reo hò! (2)

"Đương nhiên có thể."

Cổ Tân gật đầu, tinh thạch tiền cùng xã hội chủ lưu thông dụng tiền tệ chính là đạt tới kinh người vô cùng 1:10000, mà lại trên thực tế cái này tỉ suất hối đoái cũng chỉ là trên mạng treo.

Bình thường chức nghiệp giả căn bản sẽ không cầm tinh thạch tiền đi hối đoái thông dụng tiền tệ.

Bởi vì đối với chức nghiệp giả mà nói, muốn kiếm lời thông dụng tiền tệ thật không phải là đặc biệt gì khó khăn sự tình.

Sẽ không thật có chức nghiệp giả sẽ bị chết đói a?

Lam Liên Hoa kết xong sổ sách, sau đó vui thích cầm lên [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  tấm thẻ này, cười con mắt đều nhanh không thấy được.

"Ta xem về sau ai còn dám nói ta không được! Ta cũng là rất biết đánh!"

"Không phục? Cùng bản tu nữ Sứ Giả Khe Nứt đi nói đi!"

Tưởng tượng liền tự mình về sau quyền đánh Vương Toàn, chân đá Bạch Ngân tràng cảnh, Lam Liên Hoa liền cười ha ha.

Mà Cổ Tân cũng là tâm tình rất tốt thu hồi tinh thạch này tiền, mặc dù không tính rất nhiều, nhưng chậm rãi tồn nha, về sau khẳng định dùng đến.

"Đúng Cổ Tân đồng học, học viện thi đấu sự, ngươi bây giờ có suy xét sao?"

Mua xong thẻ, Lam Liên Hoa cũng không có vội vã rời đi, mà là lần nữa đối Cổ Tân nhấc lên chuyện xưa.

". . . Lam Liên Hoa đồng học, nói thật, ta đối cái này không quá cảm thấy hứng thú."

Cổ Tân bất đắc dĩ trả lời, hắn cũng đại khái hiểu rõ một chút trường học thi đấu.

Học viện thi đấu, có thể nhìn thành là một loại trường học kiểm tra, cũng có thể nhìn thành là một loại học viện thi đấu tranh tài, xem như trường học xúc tiến tốt cạnh tranh, để các học sinh ở giữa có thể dùng hữu nghị luận bàn lẫn nhau tiến bộ.

Học viện thi đấu bên trong biểu hiện xuất sắc thậm chí đoạt giải quán quân người, tự nhiên sẽ bị học viện ban thưởng, nhưng theo Cổ Tân, cái này rất phiền phức.

Bởi vì tham gia trận đấu, liền mang ý nghĩa cần đại lượng thời gian, huống chi học viện thi đấu tranh tài chu kỳ cũng không ngắn, khoảng chừng hơn một tuần lễ.

Vì một điểm ban thưởng, tốn nhiều như vậy thời gian, Cổ Tân cảm thấy cái này rất không có lời.

Đến như nói có thể tại học viện thi đấu bên trên làm náo động. . . Cổ Tân thật cũng không là không thích làm náo động, nếu như có thể bị người tôn sùng được người sùng bái, Cổ Tân cũng là vui lòng, đồng thời sẽ hưởng thụ.

Cổ Tân lại không phải thích giả heo ăn thịt hổ người, hắn cũng không có chứng vọng tưởng bị hãm hại, cảm thấy liền không thể ở trường học triển lộ bản thân lực lượng.

Nhưng Cổ Tân là một so sánh coi trọng lợi ích người, tốn không ít thời gian đi làm tỉ lệ lợi nhuận khá thấp sự, hắn không vui lòng, cũng không còn động lực.

"Cổ Tân đồng học là cảm thấy đây là chơi nhà chòi, lãng phí thời gian sao?"

"Không khách khí nói, đúng thế."

Cổ Tân không có phản bác, bởi vì theo Cổ Tân, cái này cái gọi là tốt cạnh tranh luận bàn tiến bộ. . . Căn bản không có ý nghĩa.

Hắn chỉ là một chế thẻ sư, là một văn chức, cũng không có cái gì sức chiến đấu.

Lực chiến đấu của hắn toàn trên thẻ bài, mà hắn thẻ bài. . .

Chẳng lẽ để hắn dùng [ Baron  ]  [  một đời khổ. Trân châu công chúa  ]  đi khi dễ những cái kia bình quân nhị giai đồng học sao?

Kia rất có sinh hoạt, một ít tâm lý yếu ớt sợ là sẽ phải khóc lên a?

Cổ Tân sợ cho những hài tử kia lưu lại bóng ma tâm lý, như vậy sẽ bị mang lên 'Đại Ma vương' danh hiệu.

"Mà lại không phải ta tự phụ, Lam Liên Hoa đồng học, ngươi cảm thấy ta đi dự thi lời nói, có tính khiêu chiến sao?"

Cổ Tân giang tay ra, ngữ khí rất là vô tội.

"Lấy Cổ Tân đồng học ngươi thực lực, cơ bản cũng là dự định chiến thắng."

Lam Liên Hoa phi thường đồng ý.

"Cũng chính là bởi vậy, ta mới muốn mời Cổ Tân đồng học ngươi theo ta tổ đội."

"Lam Liên Hoa đồng học, ngươi rất muốn cái này học viên thi đấu quán quân?" Cổ Tân nghiêng đầu một chút.

"Kỳ thật chỉ cần ngươi cùng Vương Toàn, Bạch Ngân, Mông Tu bọn hắn tổ đội, đoàn đội thi đấu lấy các ngươi thực lực, đoạt được quán quân hẳn không có vấn đề."

Cổ Tân uyển chuyển đạo, hắn đối với mình thẻ rất có tự tin.

Vương Toàn bản thân Ma pháp thực lực tại pháp sư viện năm nhất bên trong chính là đứng đầu, huống chi còn có [ Quyền quỷ  ] .

Mà Lam Liên Hoa hiện tại cũng nhận được [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  lại thêm Bạch Ngân cùng Mông Tu hai cái này ưu tú kỵ sĩ, bốn người bọn họ không phải cạc cạc loạn giết?

"Đích xác rất mạnh, nhưng cũng không phải là trăm phần trăm đoạt giải quán quân."

Lam Liên Hoa nhận đồng gật đầu, nhưng sau đó lại lắc đầu.

". . ." Cổ Tân.

Hắn im lặng nhìn xem Lam Liên Hoa, tốt tốt tốt, dù là có 1% tỉ lệ thất bại, không coi là bảo hiểm đúng không? Cái gì thận trọng tu nữ?

Bất quá Cổ Tân cũng coi như rõ ràng một chút.

"Lam Liên Hoa đồng học, là có nguyên nhân đặc biệt sao?"

". . . Đúng thế."

Lam Liên Hoa trầm mặc, sau đó thừa nhận.

"Cổ Tân đồng học, lý do ta hiện tại không tiện nói cho ngươi, nhưng ta đích xác rất cần cái này chiến thắng, ta cần cái này chứng minh bản thân!"

Lam Liên Hoa ngữ khí rất chân thành, nói cuối cùng thậm chí còn có thể nói là nghiến răng nghiến lợi, một bộ siêu hung biểu lộ.

Xem ra một giây sau liền có thể đối người nào đó hà hơi thần thái.

"Mà lại cái này đối Cổ Tân đồng học ngươi nên cũng có chỗ tốt."

"Ồ?" Cổ Tân không tỏ rõ ý kiến.

"Cổ Tân đồng học chế thẻ hẳn là rất cần ưu tú tài liệu hoặc là đạo cụ trang bị loại này bảo vật, nếu như có thể đoạt giải quán quân lời nói, chúng ta có thể đi vào trường học cất giữ phòng kho báu, mỗi người nhận lấy một cái bản thân cần bảo vật."

"Ta một cái kia bảo vật danh ngạch, có thể tặng cho Cổ Tân đồng học ngươi."

"Có cái này ban thưởng sao?"

Cổ Tân nghe vậy sững sờ, hắn đương thời làm sao không thấy được cái này? Nhưng ngẫm lại, Lam Liên Hoa không đến mức cầm cái này lừa hắn, không phải Lam Liên Hoa không phải thuần đầu óc nước vào sao?

Chỉ cần đi học trường học diễn đàn tỉ mỉ tra một chút liền có thể biết rõ sự.

"Là hiệu trưởng hôm qua vừa thêm ban thưởng." Lam Liên Hoa trả lời.

"Có thể dù là như thế. . ."

Cổ Tân vẫn có chút làm khó, trường học kho bảo vật a, đích thật là đối với hắn có chút lực hấp dẫn.

"Như vậy đi Cổ Tân đồng học, ta chuẩn bị tìm Vương Toàn cùng Bạch Ngân làm đồng đội, mỗi lần tranh tài trước, sẽ có đối chiến biểu, để các chi đội ngũ trước thời hạn làm chuẩn bị, nếu như chúng ta không phải đụng phải không có nắm chắc đối thủ, ngươi có thể không cần tới dự thi, ba người chúng ta liền có thể đánh."

"Nếu quả thật có chúng ta cảm giác khó giải quyết đối thủ, ngươi qua đây giúp một lần bận bịu, ngươi xem như vậy được không?"

Lam Liên Hoa nghĩ nghĩ, nói với Cổ Tân.

"Nếu như là thực sự, cũng có thể." Cổ Tân cảm thấy như vậy có thể thực hiện.

Hắn sở dĩ không quá muốn tham gia, chính là cảm thấy trận đấu này ban thưởng không xứng với nó cần thiết thời gian hao phí, mà Lam Liên Hoa phương pháp giải quyết tốt đẹp vấn đề.

"Bất luận như thế nào, trận chung kết ta sẽ đi cùng các ngươi một đợt đánh."

Có lẽ là cảm thấy có chút ngượng ngùng, Cổ Tân đối Lam Liên Hoa bảo đảm nói.

Ngữ khí của hắn rất tự nhiên, không chút nào cảm thấy Lam Liên Hoa bọn hắn ở phía trước lịch đấu sẽ có lật xe độ khả thi.

"Hắc hắc, vậy liền một lời đã định a, Cổ Tân đồng học, cám ơn ngươi!"

Lam Liên Hoa mặt mày hớn hở, rất là cao hứng.

"Bất quá như vậy, đối thủ của các ngươi, có thể hay không cảm thấy các ngươi xem thường bọn hắn? Đối với các ngươi thanh danh không tốt lắm đâu?"

Cổ Tân nghĩ nghĩ, học viện thi đấu bên trên, Lam Liên Hoa ba người bọn hắn đánh người ta bốn người tiểu đội, cái này không phải liền là tinh khiết xem thường đối diện sao?

Nghe vậy Lam Liên Hoa mười phần kiêu ngạo nhô lên cũng không bộ ngực đầy đặn, ngóc lên cái cằm, thanh âm cũng lớn.

"Cường giả, là không cần để ý kẻ yếu thái độ, lực lượng, mới là tốt nhất thuyết minh!"

Có cái gì bất mãn, cùng ta Sứ Giả Khe Nứt còn có Vương Toàn, Bạch Ngân bọn hắn đi nói đi!

Bị chúng ta ba đánh bốn, đó chính là các ngươi đồ ăn, đồ ăn, liền phải nhận!

Cổ Tân:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ

Đây là hắn nhận biết cái kia vâng vâng dạ dạ vú em sao?

"Nói đến, lão Vương cùng Bạch Ngân ngươi mời bọn họ sao?"

"Còn không có đâu, bất quá yên tâm bá Cổ Tân đồng học, bọn hắn nhất định sẽ đồng ý."

"Ngươi làm sao như thế có tự tin?" Cổ Tân hiếu kì.

"Bởi vì có ngươi nha."

Lam Liên Hoa nhìn xem Cổ Tân, mắt cười cong cong.

Vừa nghĩ tới mình ở trường học thi đấu bên trên đại sát tứ phương cuối cùng đoạt giải quán quân, để người trong nhà vì chính mình khiếp sợ bộ dáng.

Tu nữ liền không nhịn được hừ nhẹ lên, hoàn mỹ như vậy bắt đầu.

Vì học viện nữ vương Lam Liên Hoa lên ngôi ăn mừng á! !.