Chương 85: Lão Vương, đi ra đơn đấu! Sức mạnh, chính là làm vương lý do nha! (1)

Chương 85: Lão Vương, đi ra đơn đấu! Sức mạnh, chính là làm vương lý do nha! (1)

Lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, Lam Liên Hoa phi thường vui vẻ đi.

Lần này tới hai cái mục đích đều là hoàn mỹ đạt tới, đáng tiếc duy nhất chỉ có một điểm.

"Đáng ghét! Chỉ hận tài lực không đủ!"

Đáng tiếc duy nhất chính là, tài lực không đủ, vô pháp đem [ Triều Tịch Hải Linh  ]  cùng [ Tinh Tinh thú  ]  mua một lần xuống tới.

Bằng không, kia Ngân đại năm thứ nhất bên trong, không phải lấy nàng Lam Liên Hoa vi tôn?

Quả nhiên, người cái gì đều có thể không có, chính là không thể không có tiền.

Trên thực tế Lam Liên Hoa trong nhà vẫn có chút tài sản, bất quá những này gia sản, vô dụng trên người Lam Liên Hoa thôi.

Lam Liên Hoa cái nghề nghiệp này vì tu nữ tỷ tỷ dù là so sánh thường nhân tính rất ưu tú, nhưng so sánh với tư chất ngút trời muội muội Serafina, liền có chút xoàng xĩnh.

Huống chi Serafina còn bị Quang Minh giáo hội chọn trúng, cũng bị Hồng Y đại chủ giáo tự mình gợi mở ban thưởng Thánh danh.

Có thể nói, bây giờ Lam Liên Hoa một nhà đều bị Serafina dẫn tới một cái khác cao độ.

Nhưng là vậy thì thế nào đâu? Những này phồn vinh, không có quan hệ gì với Lam Liên Hoa.

Bất quá không có quan hệ!

Lam Liên Hoa quyết định, nàng muốn để những cái kia thế lợi người nhà các thân thích biết rõ, nàng có thể siêu việt Serafina, dù là chỉ dựa vào bản thân!

Ân, dựa vào chính mình ôm vào một đầu bắp đùi, đó cũng là dựa vào chính mình!

Định một cái mục tiêu nhỏ, kiếm tiền! Hung hăng kiếm tiền! Sau đó đi Cổ Tân đồng học nơi đó tiêu phí!

Serafina, ngươi liền chờ đó cho ta đi!

Bất quá so sánh với những ngày kia sau sự, Lam Liên Hoa xuất ra điện thoại di động bấm một số điện thoại.

Lần thứ nhất không có bấm, Lam Liên Hoa lập tức lại đánh cái thứ hai, sau đó là cái thứ ba, thẳng đến cái thứ sáu điện thoại, cuối cùng được kết nối.

Sau đó Lam Liên Hoa lập tức đem điện thoại di động nâng xa.

Một giây sau, dù là không có mở loa ngoài, nào đó tam hệ pháp sư 'Dỗ ngon dỗ ngọt' đều rõ ràng truyền ra.

"Lam Liên Hoa, mịa nó mẹ nó!"

Bao nhiêu ôn tồn lễ độ chiến rống a.

Lam Liên Hoa không có chút nào ngoài ý muốn.

"Rãnh mương Lam Liên Hoa, ngươi nếu là không có việc gì, vậy ngươi mẹ nó lập tức liền phải có chuyện!"

Bị đánh thức Vương Toàn hết sức táo bạo.

"Hiện tại cũng một giờ chiều, ngươi còn đang ngủ đâu?" Lam Liên Hoa nhả rãnh một câu.

"Liên quan gì đến ngươi, có rắm mau thả." Vương Toàn hết sức không kiên nhẫn, hắn có bực bội lúc mới ngủ dậy.

"Ra tới đơn đấu."

"A?" Vương Toàn đầu đứng máy trọn vẹn ba giây đồng hồ, sau khi lấy lại tinh thần, Vương Toàn giận mà cười.

"Đầu óc ngươi có đúng hay không nước vào rồi? Ngươi một cái tu nữ phải cùng ta đơn đấu."

"Người kia? Lão Vương, hôm nay ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút tu Nữ Chân chính lực lượng!"

"?" Vương Toàn đầu dâng lên một cái to lớn dấu chấm hỏi.

"Tốt tốt tốt! !"

Lại lấy lại tinh thần, Vương Toàn lại một lần nữa giận mà cười, hắn vốn là còn buồn ngủ đầu óc đều nháy mắt tỉnh táo rồi.

"Hôm nay ta không đem đầu ngươi đánh tám cái bao, ta Vương Toàn danh tự viết ngược lại!"

"Toa xe vườn hoa sân huấn luyện thấy!"

. . .

Cổ Tân cũng không biết vừa rời đi khách nhân ở hẹn đánh nhau, hắn giờ phút này rất nhàn nhã chuẩn bị đi nằm bên ngoài phơi sẽ Thái Dương.

"Hết thảy đều tại phát triển không ngừng a."

Cổ Tân cảm khái một câu.

Bất luận là bản thân  vẫn là bản thân tiệm nhỏ, đều ở đây càng ngày càng tốt.

Đi tới ngoài tiệm nằm ở người lười lung lay trên ghế, Cổ Tân nheo mắt lại chuẩn bị ngủ một lát, mặc dù bây giờ tinh thần lực khôi phục một chút đầu không đâm đau, nhưng vẫn là hơi mệt.

Cũng không phải hắn không muốn đi hậu viện một bên nghe Mỹ nhân ngư ca hát một bên ngủ, chủ yếu là hậu viện bây giờ tại mở rộng hồ nước tu sửa, rất nhao nhao.

Mà bởi vì các công nhân tiến vào rồi, Almina cùng Maya cũng bị hắn thu vào bắt thú chiếc nhẫn.

Hiện tại không cần thiết lộ ra ánh sáng cái này hai đầu Mỹ nhân ngư tồn tại.

"Lão bản, vị khách nhân kia đã đi rồi sao?"

Vừa nằm xuống không bao lâu, Toyokawa Shoko dễ nghe thanh âm truyền tới.

" Đúng, đằng sau tiến độ thế nào?"

"Ban đêm tăng giờ làm việc lời nói, hôm nay cũng có thể làm xong."

"Có chút chậm a." Cổ Tân khẽ nhíu mày.

"Đã là tốc độ nhanh nhất, bởi vì cái này đoàn đội nhân thủ còn có một bộ phận tại tiếp một cái khác hộ khách công trình."

Toyokawa Shoko trả lời.

"Dạng này à, tiểu ca."

Cổ Tân nghĩ nghĩ, triệu hoán ra Aniki Goblin.

Triệu hoán pháp trận sáng lên, đầy người khối cơ thịt Aniki Goblin xuất hiện ở Cổ Tân trước người.

"Tiểu ca, vất vả ngươi một lần, đến hậu viện hỗ trợ làm chút việc."

ge

Aniki Goblin lập tức giơ lên hai cánh tay, thể hiện rồi bản thân phình lên hai đầu cơ, biểu thị bản thân có rất nhiều khí lực, siêu cấp có thể làm.

Sau đó Aniki Goblin liền xe nhẹ đường quen hướng phía hậu viện tiến đến.

". . . Lão bản."

Toyokawa Shoko nhìn xem Aniki khí tức tràn đầy Aniki Goblin bóng lưng, trắng noãn khuôn mặt lộ ra vẻ làm khó.

Nàng đối Aniki Goblin cũng không lạ lẫm, dù sao Aniki Goblin chịu mệt nhọc mà lại khí lực lớn rất có thể làm, Cổ Tân thường xuyên để Aniki Goblin hỗ trợ làm việc tới.

Nhưng vấn đề là. . .

Aniki Goblin đam mê Toyokawa Shoko vậy hiểu rõ, nàng có chút lo lắng Aniki Goblin đối những công nhân kia tiến hành phong tao nhiễu.

"Thế nào rồi? Tiểu ca khí lực rất lớn mà lại tinh lực tràn đầy, có nó hỗ trợ, công trình lẽ ra có thể ở buổi tối trước đó làm xong."

"Đúng, nhưng ta có chút lo lắng những công nhân kia. . ."

Cổ Tân trầm mặc.

"Hại, yên tâm Shoko, tiểu ca nó tự chế lực mặc dù thấp một chút, nhưng còn không đến mức làm chính sự thời điểm làm loạn."

Không bao lâu, Cổ Tân khoát tay áo, ra hiệu Toyokawa Shoko an tâm.

Không có người so với hắn càng hiểu rõ Aniki Goblin.

Lần trước Simba một lần kia, Aniki Goblin cùng Simba một mình sẽ không đối Simba phát tình, liền đã để Cổ Tân nhận thức đến.

Aniki Goblin đã học được khắc chế bản thân khát vọng, nó đã trưởng thành rồi!

Dù sao cũng là bản thân chế tạo thẻ nha, tự chế lực vẫn là rất xuất sắc, nhiều lần thuyết giáo về sau, Aniki Goblin liền đã nhận thức được.

". . ." Toyokawa Shoko nghe vậy chớp con mắt lớn, là như vậy sao?

Nhưng lời tuy như thế, thiếu nữ vẫn có chút lo lắng, nàng chuẩn bị đi theo dõi lấy.

"Lão bản, ta đi nhìn xem các công nhân tiến độ, để tránh bọn hắn lười biếng."

"Đi thôi, vất vả ngươi Shoko."

"Không có việc gì a, đây là ta nên làm."

Thiếu nữ mím môi ngọt ngào cười, sau đó quay người hướng phía hậu viện đi đến.

Cổ Tân lấy ra chân thật kính, đối tấm gương nhìn một chút  ừ, sắc mặt đã khá nhiều, hơn nữa còn là đẹp trai như vậy.

Sau đó Cổ Tân nhắm mắt lại, buổi chiều ánh nắng rất ấm áp, đã không chướng mắt lại rất ấm áp, thật sự rất thích hợp ngủ trưa.

Cổ Tân cầm tờ báo che ở trên mặt, chậm rãi ngủ thiếp đi.

. . ..