Chương 85: Lão Vương, đi ra đơn đấu! Sức mạnh, chính là làm vương lý do nha! (2)

Chương 85: Lão Vương, đi ra đơn đấu! Sức mạnh, chính là làm vương lý do nha! (2)

Bầu trời tăm tối bên dưới.

Hỏa diễm, khói lửa, phế tích.

Băng lãnh, run run.

Cổ Tân tỉnh lại, đập vào mi mắt, chính là kia như tận thế bình thường tràng cảnh.

Nguyên bản cao cao dựng đứng cao ốc ngổn ngang lộn xộn sụp đổ, đường phố phồn hoa bị ngọn lửa thôn phệ hầu như không còn, thi thể, huyết dịch, tuyệt vọng khắp nơi có thể thấy được.

Đếm không hết á nhân, Ma thú tùy ý tại tiến hành phá hư

Tòa thành thị này, ngay tại trong tuyệt vọng thiêu đốt.

"Nơi này là. . ."

Cổ Tân kinh ngạc nhìn xem toà này quen thuộc nhưng lại thành thị xa lạ, đây là Ngân thành, nhưng lại giống như không phải Ngân thành.

Đưa mắt rách nát, không một may mắn thoát khỏi.

Đây là cái gì tình huống? Nơi này thật là Ngân thành? Đã xảy ra chuyện gì? Ta thẻ bài cửa hàng đâu? Lão Vương Tường tử bọn họ đâu?

Vô số nghi hoặc trải rộng Cổ Tân não hải, hắn vô ý thức muốn lấy ra thẻ bài, lại phát hiện không có.

Baron

Nhìn xem rỗng tuếch bàn tay, nhẫn không gian không thấy, Baron cũng không có bất kỳ đáp lại, Cổ Tân ý thức được không đúng.

Mặc dù ý thức rất rõ ràng, nhưng nơi này cũng không phải là thế giới hiện thực.

Rống

Tiếng gào rung trời truyền vào trong tai, đại địa đều ở đây kịch liệt rung động, tựa như đang phát ra không chịu nổi gánh nặng kêu rên.

Cổ Tân quay đầu, con ngươi nháy mắt mở rộng.

Lớn! Một cái vô cùng không gian thật lớn vòng xoáy dựng đứng tại thành thị chính giữa.

Một con chừng trăm mét chi cao chiến tranh cự thú từ không gian vòng xoáy bên trong cất bước mà ra, nó có giống như bị thanh đồng đổ vào bình thường da dẻ, khôi ngô thân thể hùng tráng, phần lưng dựng ngược lấy cứng rắn sống lưng lông, hai đầu vừa to vừa dài cánh tay, sắc bén to lớn móng vuốt làm người rùng mình.

Nó mở ra miệng to như chậu máu ngửa đầu thét dài, tiếng gầm gừ vang trời triệt địa, đỏ thắm hai con ngươi cuồng bạo hung tàn, hung hãn khí tràng không gì so sánh nổi.

Kinh khủng này uy thế, Cổ Tân trước đây chưa từng gặp, thậm chí vượt qua xa biển thế giới con kia Hải tộc dị chủng con mực đại vương.

Đáng sợ đến bực nào cự thú!

Cổ Tân đôi mắt ngưng kết, hắn tại đồ giám bách khoa toàn thư đến xem đến qua cái này cự thú.

"Thanh đồng B'hemot!"

Ngũ giai thanh đồng B'hemot! Trong truyền thuyết ở trên mặt đất có thể cùng thuần huyết Cự Long vật tay khủng bố quái vật.

Nhưng thanh đồng B'hemot không phải á nhân trận doanh sao? Mà lại cái này cửa không gian truyền tống lại là chuyện gì xảy ra? Nó kết nối lấy chỗ nào?

Cổ Tân nhìn về phía một bên khác, Ngân thành phế tích bên trong, lại còn có một cái khác thanh đồng B'hemot ngay tại tùy ý phá hư, toà này đã từng phồn hoa thành thị, hoàn toàn trở thành nó công viên trò chơi.

Ừm

Cổ Tân tựa hồ chú ý tới cái gì, ánh mắt phút chốc nhảy trở lại cửa không gian truyền tống phía trên.

Một cái hất lên hắc bào bóng người chính trôi nổi tại phía trên, căn bản thấy không rõ mặt mũi của hắn, chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy cái kia màu đen vành nón bên dưới kia hai điểm âm trầm đáng sợ đồng quang.

Là hắn làm? !

Tại Ngân thành mở ra không gian to lớn như vậy cổng truyền tống, thậm chí đem hai con thanh đồng B'hemot truyền tống đến nơi này? !

Súc sinh a! Gia hỏa này tuyệt đối không phải nhân loại! !

Cổ Tân cực kì hiếm thấy tại trừ chế thẻ bên ngoài tình huống dưới cảm xúc kịch liệt cuồn cuộn.

Mẹ nó, loại này nhân cách hoá súc sinh đồ vật liền nên tiến ta lò thật tốt luyện nhất luyện a!

"Đại Cổ? Đại Cổ? ?"

Đột ngột, tiếng gào càng ngày càng rõ ràng.

Một lần nữa mở to mắt, đập vào mi mắt là một tấm mày rậm mắt to quen thuộc khuôn mặt.

Tê

Cổ Tân đỡ cái trán, kim đâm bình thường gai đau làm cho Cổ Tân cảm giác đầu đau muốn nứt.

"Đại Cổ, ngươi không sao chứ?"

Nam nhân vội vàng đỡ Cổ Tân, quan tâm hỏi.

"Không có việc gì, chậm một hồi là tốt rồi." Cổ Tân cau mày.

"Tiểu Minh ca, ngươi tại sao lại ở đây?"

Chậm một hồi lâu, cảm giác phần đầu đâm nhói yếu bớt đến có thể tiếp nhận về sau, Cổ Tân xoa huyệt Thái Dương hỏi.

Không sai, cái này nam nhân chính là Hoàng Kiêu Minh.

"Ta lãnh đạo cho ta thả một đoạn thời gian giả, để cho ta về Ngân thành nghỉ ngơi một chút, ta vừa trở về, liền thấy ngươi ở đây ngủ trưa, đã muốn tìm ngươi lảm nhảm hai câu, bất quá. . ."

Hoàng Kiêu Minh giải thích một chút, sau đó có chút bận tâm nhìn xem Cổ Tân.

"Đại Cổ, ngươi thật không có vấn đề sao? Ngươi sắc mặt rất khó nhìn, tinh thần lực tiêu hao quá lớn sao?"

"Không có chuyện gì, chính là vừa mới làm giấc mộng, không quá may mắn mộng, gặp quỷ, ta đều rất lâu không nằm mơ, mà lại ta tinh thần lực tại sao lại rỗng."

Cổ Tân nhớ lại vừa mới trong mộng cái kia quá chân thật hết thảy, mà lại hiện tại sau khi tỉnh lại, trí nhớ của hắn vẫn như cũ vô cùng rõ ràng.

Đồng thời hắn tinh thần lực làm sao lại đột nhiên lại khô kiệt, đầu thật choáng.

Tựa hồ không thích hợp.

Cổ Tân nhìn về bên tay chính mình chân thật kính, trên gương 'Chân Thực chi nhãn' ngay tại dần dần khép kín.

Cổ Tân thần sắc càng thêm khó coi, kia mẹ nó sẽ không phải là dự báo mộng a? ?

Mà giờ khắc này.

Toa xe vườn hoa cư xá cách đó không xa một cái sân huấn luyện.

Oanh

To lớn dữ tợn Sứ Giả Khe Nứt cánh tay phải chân trước giơ lên cao cao, yêu dị tà khí năng lượng màu tím đậm ngưng kết, trùng điệp vung ra.

Đem đánh tới hỏa diễm trường thương trực tiếp đánh cái vỡ nát, hỏa diễm vẩy ra.

"Hừ hừ hắc hắc hắc, lão Vương, ngươi Ma pháp xem ra cũng không có gì đặc biệt, Sứ Giả Khe Nứt còn không có làm bên trên lực đâu, liền nát nha."

Lam Liên Hoa hai tay chống nạnh, một bên hừ hừ lấy một bên trêu chọc.

"Ngươi ở đây chó sủa cái gì a!"

Nhìn xem tránh sau lưng Sứ Giả Khe Nứt Lam Liên Hoa, Vương Toàn thời khắc này sắc mặt đen cùng cái than đá một dạng, từ răng nanh trong khe gạt ra mấy chữ này.

Ân, hắn Quyền quỷ đã bị Sứ Giả Khe Nứt đánh ngã, cái này màu tím sậm như trùng tử lại giống con cua đồ chơi, đạp Mã Cường cũng không khoa học!

Đáng chết!

"Hừ hừ hừ, lão Vương, hiện tại đã được kiến thức đi, cái gì mới là tu nữ lực lượng! ! Ngươi có phục hay không!"

Lam Liên Hoa ngẩng đầu ưỡn ngực, khí thế khinh người, kiêu ngạo cực kỳ.

Nhìn xem ngày xưa không ai bì nổi cao ngạo tự đại Vương Toàn này tấm cùng ăn cứt một dạng biểu lộ, Lam Liên Hoa cũng cảm giác toàn thân mình lỗ chân lông giờ phút này đều giống như mở ra.

Thoải mái nha! Sung sướng thoải mái! !

Nguyên lai đây chính là có được lực lượng cảm giác sao?

Lam Liên Hoa hiện tại cảm giác mình quả thực hai đến không được a! Đều nhanh thăng thiên!

"Lão Vương a, lực lượng, chính là vì vua lý do! Ngươi hiểu rồi sao?"

Lam Liên Hoa dương dương đắc ý, miệng đều nhanh cười sai lệch.

Vương Toàn trên mặt nhiệt độ cực tốc tăng lên, đỏ, triệt để đỏ.

"Phục mẹ nó đâu? Ngươi cái rãnh mương! Ngươi ở đây trang cái gì đồ vật a? Tiểu nhân đắc chí! !"

"Cái gì tu nữ lực lượng? Ngươi mẹ nó không phải liền là dựa vào ta huynh đệ thẻ? Mà lại ngươi thế mà bắt ta huynh đệ thẻ đến đánh ta? ! Bóp mẹ nó!"

"Ngươi muốn như vậy chơi đúng không? Tốt tốt tốt!"

Vương Toàn hùng hùng hổ hổ thu hồi pháp trượng, trực tiếp bắt đầu rồi miệng phun hương thơm, một bên phun một bên xoay người chạy, thuận tiện còn thả câu lời hung ác.

Ân, trước mắt đích xác đánh không lại, tạm thời tránh mũi nhọn là chiến lược tính rút lui, không tính chạy trốn, không mất mặt.

Mẹ nó hắn sẽ không gặp qua không biết xấu hổ như vậy gia hỏa, nhìn một cái miệng kia mặt! Cầm huynh đệ mình thẻ ngoài miệng lại bb lấy cái gì 'Tu nữ lực lượng' ?

Thần mẹ nó 'Tu nữ lực lượng' ngươi cái này 'Tu nữ' mẹ nó đúng không?

Nói loại lời này thật là mặt đều không đỏ một chút, không biết xấu hổ!

Mới từ Đại Cổ kia mua thẻ liền lấy bản đại gia khai đao đúng không? Đáng chết Lam Liên Hoa!

"Ngươi mẹ nó cho bản đại gia chờ lấy! Ta nhất định sẽ trở về!".