Chương 86: ta muốn làm Cổ Tân đồng học cẩu! (1)

Chương 86: ta muốn làm Cổ Tân đồng học cẩu! (1)

"Ngươi mẹ nó cho bản đại gia chờ lấy!"

Nghe tới Vương Toàn chạy trối chết lúc buông xuống lời hung ác, Lam Liên Hoa hoàn toàn không có để ở trong lòng, mà là cảm thấy toàn thân toàn ý thỏa mãn.

Nàng giờ phút này, thật sự rõ ràng cảm nhận được bản thân tồn tại!

Vương Toàn, pháp sư viện công nhận đỉnh cấp thiên phú tam hệ pháp sư, vậy thì thế nào?

Còn không phải bị bản thân đuổi chạy!

Ha ha ha ha ~!

Tâm tình thư sướng, vô cùng thư sướng, trước mắt mọi chuyện đều tốt như sáng ngời lên, ánh nắng là như thế tươi đẹp, cơn gió là như thế nhu hòa.

Thế giới a, nguyên lai là tốt đẹp như vậy nha.

"Sứ Giả Khe Nứt, làm tốt ờ, thật sự là quá mạnh rồi!"

Đi tới Sứ Giả Khe Nứt bên cạnh, bởi vì hình thể chênh lệch, bạch liên hoa đáng giá vỗ vỗ Sứ Giả Khe Nứt cường tráng cứng rắn chân trước, cười hì hì tán dương.

gegege

Sứ Giả Khe Nứt phần đầu vị trí từng khỏa màu đỏ mắt kép sáng lên, phát ra trầm thấp vô cùng khẽ kêu, tựa hồ là tại đáp lại.

Sau đó Sứ Giả Khe Nứt có chút hạ thấp thân, đem mình đầu rũ xuống tới bạch liên hoa trước mặt.

Đây là tại. . . Cầu sờ sờ sao?

Lam Liên Hoa nháy nháy mắt, ngôn ngữ đích thật là không thông, nàng nghe không hiểu Sứ Giả Khe Nứt tiếng kêu đại biểu cho cái gì.

Nhưng tứ chi động tác nhưng có thể biểu đạt bản thân ý nghĩ, Sứ Giả Khe Nứt động tác này hàm nghĩa rất rõ ràng biểu đạt nó ý nghĩ.

Lam Liên Hoa thăm dò tính nắm tay bỏ vào Sứ Giả Khe Nứt Đại Tiêm sừng bên trên, động tác mềm nhẹ vuốt ve.

Sứ Giả Khe Nứt nheo lại bản thân làm người ta sợ hãi từng khỏa mắt đỏ, khéo léo hừ nhẹ, phảng phất một con đang đánh khò khè Hakimi, tựa hồ rất là hưởng thụ Lam Liên Hoa vuốt ve.

Siêu cấp nhu thuận! !

"Hắc hắc, ha ha ha, thật là một cái đáng yêu hài tử."

Lam Liên Hoa hai mắt tỏa ánh sáng, nhịn không được ôm lấy Sứ Giả Khe Nứt chân trước, hưng phấn reo hò.

Không chỉ có mạnh như vậy mà hữu lực, lại còn có tương phản manh ai! Thật là đáng yêu đi ta bảo!

Cổ Tân đồng học vạn tuế nha!

Từ nay về sau, ta chính là Cổ Tân đồng học chó!

Khụ khụ, cũng không biết Cổ Tân đồng học còn có thu hay không, cái này tạm thời vẫn là được rồi.

Nhưng sau một khắc, Lam Liên Hoa đột nhiên bừng tỉnh.

Không đúng, tại sao mình lại có như thế không tiết tháo không hạn chót ý nghĩ? !

Lam Liên Hoa nhăn lại bản thân sạch sẽ khuôn mặt, nàng nhưng là một cái thánh khiết tu nữ a, nhưng mình lúc nào biến thành như vậy?

Tu nữ trầm tư suy nghĩ, nàng trước kia rõ ràng là bị đạo sư ca ngợi học sinh ba tốt tới.

"Nhất định là lão Vương cùng Bạch Ngân hai tên kia sai! Gần son thì đỏ gần mực thì đen, ta bị bọn hắn ô nhiễm nha!"

Lam Liên Hoa chắc chắn không thôi, nhất định là cái kia khốn nạn lão Vương cùng cái kia long tính luyến kỵ sĩ, cùng bọn hắn tiếp xúc lâu, ngay cả giống như tiểu bạch hoa ta đều bị làm hư sao? Quá đáng sợ.

Nhất định là như vậy không sai!

Bất quá. . .

"Không đáng kể a, hắc hắc, ta tiên phong bảo bảo thật đáng yêu ~ "

Xác nhận 'Nguyên nhân' về sau, họ Lam tu nữ liền đem cái này ném sau ót, vui thích thưởng thức bản thân manh manh đát Sứ Giả Khe Nứt.

"Ai? Quên cùng lão Vương đề học viện thi đấu chuyện."

Tựa ở Sứ Giả Khe Nứt cứng rắn dày đặc giáp xác bên trên, Lam Liên Hoa đột nhiên ảo não vỗ một cái bàn tay của mình.

Bởi vì quá muốn cầm Vương Toàn thử một chút [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  trình độ, nàng thế mà quên đi chính sự.

Đến như hiện tại liên hệ Vương Toàn. . .

e mmm, Lam Liên Hoa cảm thấy hoàn toàn không cần thiết, lấy Vương Toàn kia bụng dạ hẹp hòi tính cách, hiện tại vách đá cheo leo chắc là sẽ không tiếp điện thoại mình.

Hắn trăm phần trăm đi tìm Cổ Tân mua kẹt rồi, liền ngóng trông rửa sạch nhục nhã.

Đối với lần này Lam Liên Hoa không chút nào hoảng, đối Vương Toàn nàng thật sự là quá hiểu rõ rồi.

Chờ Vương Toàn thật mua được cường lực thẻ trở về tìm lại mặt mũi, chỉ cần mình tốc độ ánh sáng trượt quỳ là được, vấn đề hoàn toàn không lớn.

Ngươi nói nam tử hán đại trượng phu sao có thể như thế không có cốt khí tự tôn?

Đối với lần này Lam Liên Hoa sẽ chỉ cười híp mắt về một câu

' nhân gia là nhu nhược tu nữ đâu, đánh không lại một cái tam hệ pháp sư không phải chuyện rất bình thường, ta đều nhận thua, ngươi còn muốn kiểu gì?'

Tìm Vương Toàn luyện tập thời điểm, Lam Liên Hoa cũng đã nghĩ đến bước này.

Mà lại chỉ cần có Cổ Tân đồng học tại, không sợ Vương Toàn tên kia không gia nhập nàng tiểu đội, hừ hừ.

Hết thảy đều tại trong kế hoạch nha!

. . .

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh bên ngoài.

"Sẽ không là dự báo mộng a?"

Cổ Tân ánh mắt tối nghĩa, trong lòng kinh nghi không chắc.

Cái gọi là dự báo mộng, chính là trong mộng dự báo tương lai phát sinh sự tình.

'Mộng' rất thần kỳ, có người nói, nhân loại mộng là 'Thông hướng vô ý thức đại đạo' cũng có người nói 'Thông qua mộng, là lý giải tiềm thức tâm lý quá trình đường tắt' còn có người nói, mộng đều là 'Nguyện vọng thỏa mãn' mỗi người nói một kiểu.

Nhưng có thể xác định là " mộng' sẽ không kết nối hiện thực.

Ở nơi này Kiếm cùng ma pháp thế giới, khả năng tuyệt đại đa số 'Mộng' vẫn như cũ chỉ là qua quýt bình bình.

Nhưng là có một bộ phận 'Mộng' rất đặc thù, tỉ như nói 'Dự báo mộng' .

Dự báo mộng là sẽ ở mộng cảnh bên trong bày biện ra một bộ phận tương lai báo trước, có thể coi là vì tương lai nào đó bộ phận tràng cảnh, thông qua nằm mơ phương thức bày biện ra tới.

Trên mạng có dân mạng vậy tuyên bố qua bản thân dự báo mộng tự mình trải nghiệm, Cổ Tân xoát đến qua, hắn không nghĩ tới có một ngày mình cũng sẽ tiến hành 'Dự báo mộng' .

Nhưng nói thật, Cổ Tân cũng không xác định đây có phải hay không là thật sự dự báo mộng, mà lại hắn vậy không quá muốn thừa nhận.

Bởi vì cái này mộng bày biện ra đến, là tuyệt đối tai nạn.

"Là bởi vì cái này chân thật kính sao? Cái gương này lại còn có loại năng lực này?"

Cổ Tân nhíu mày nhìn xem mặt này gương đồng thau, hắn tinh thần lực sẽ không vô duyên vô cớ đột nhiên khô kiệt, mà từ chân thật kính 'Chân Thực chi nhãn' đóng lại tình huống đến xem, Lưu Khải Vọng cho tấm gương này thật sự có vấn đề.

Sợ rằng nó năng lực, không chỉ là có thể chiếu xạ ra 'Chân thật' còn có những thứ khác công hiệu.

Như vậy vấn đề đến rồi, Lưu Khải Vọng biết rõ điểm này sao?

"Thật sự là đau đầu a." Cổ Tân vuốt vuốt mi tâm.

"Đại Cổ, ngươi thật sự không có chuyện gì sao?" Hoàng Kiêu Minh quan tâm nói.

"Không sao, trước đó làm thẻ tiêu hao quá nhiều tinh thần lực lúc này mới nghỉ ngơi chút, sau đó lại làm cái ác mộng, ca ngươi không cần lo lắng."

Cổ Tân thở phào một cái, miễn cưỡng cười nói.

Hoàng Kiêu Minh nhìn xem Cổ Tân không nói, trầm mặc hai giây sau khẽ cười một tiếng.

"Vậy là được, nếu như có chuyện hãy cùng ca nói, ca khẳng định giúp ngươi."

Hoàng Kiêu Minh nhìn ra được Cổ Tân che giấu cái gì, bất quá Cổ Tân tất nhiên không nguyện ý nói rõ, hắn không miễn cưỡng.

Mỗi người đều có bản thân bí mật, trừ phi can hệ trọng đại, không phải Hoàng Kiêu Minh luôn luôn rất có phân tấc, vậy tôn trọng người khác ý nguyện.

Đây cũng là Hoàng Kiêu Minh nhân duyên cực tốt nguyên nhân chủ yếu..