Chương 86: ta muốn làm Cổ Tân đồng học cẩu! (2)

Chương 86: ta muốn làm Cổ Tân đồng học cẩu! (2)

"Hừm, bất quá không nghĩ tới tiểu Minh ca như ngươi vậy chức quan, còn có thể là giả tu a, ngươi sẽ không là bị dưới sự lãnh đạo thả a?"

Cổ Tân lấy ra hai bình Coca, cho Hoàng Kiêu Minh đưa tới một bình, trêu chọc lấy.

"Nghịch ngợm." Hoàng Kiêu Minh tức giận cười mắng một câu.

"Ngươi ca năng lực ta mạnh như vậy, lại luôn luôn cẩn trọng cần cù chăm chỉ, cùng lãnh đạo quan hệ tốt vô cùng, hiểu được phạt nha."

"Vậy còn cho ngươi nghỉ  vẫn là một đoạn thời gian giả?"

"Lãnh đạo hắn lão nhân gia có mình ý nghĩ, mà lại có thể nghỉ ngơi là chuyện tốt."

Hoàng Kiêu Minh nhếch miệng, cái này xác thực rất kỳ quái, dù sao hắn là đế quốc chức quan, không có dễ dàng như vậy có ngày nghỉ.

Bất quá Hoàng Kiêu Minh đại khái cũng có một chút suy đoán, dù sao cũng là nói thẳng để hắn về nhà nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Loại này ám chỉ, kỳ thật đã rất rõ ràng, sợ rằng cùng lần trước báo cáo đi lên sự thoát không khỏi liên quan.

"Đi chứ sao." Cổ Tân lười biếng nhếch lên chân.

"Lần trước đưa cho ngươi Phi Long tài liệu thế nào?"

"Dùng nó làm một tấm không sai thẻ, ca, về sau có loại này tốt đồ vật, nhiều chuẩn bị cho ta, yên tâm, chỗ tốt tuyệt đối thiếu không được ngươi."

"Kéo đổ đi ngươi." Hoàng Kiêu Minh trợn mắt.

"Ngươi ca ta ra ngoài đánh quái đều là trong cục cảnh sát hoạt động, mà lại đánh bại Ma thú cơ bản cũng là cục cảnh sát thu, chúng ta tư nhân nhưng không cách nào bản thân cầm, đầu này Phi Long thi thể cũng coi là ca cơ duyên xảo hợp gặp phải, cho nên bản thân thu rồi."

"Sách, làm quan quy củ chính là nhiều."

"Liền cái này, có bao nhiêu người muốn vào còn vào không được đâu."

Hoàng Kiêu Minh không tỏ rõ ý kiến, gia nhập đế quốc phía chính thức quy củ đích xác tương đối nhiều, nhưng chỗ tốt cũng là mắt trần có thể thấy.

Phía chính thức bối cảnh, phía chính thức tài nguyên, phía chính thức con đường vân vân, Đại Hạ thực lực, tại chỗ có đế quốc bên trong đều là số một số hai mạnh.

Cho nên có Đại Hạ phía chính thức thân phận bối cảnh, chỗ tốt thật sự là nhiều lắm.

"Tiểu Minh ca, ta hỏi ngươi chút chuyện."

"Ngươi hỏi, ca không nhất định về."

Hoàng Kiêu Minh ngồi ở trên ghế cắn ống hút uống vào Coca chơi lấy điện thoại di động.

"Ngươi nói, có thể thời gian dài duy trì, không ngừng truyền tống ra á nhân ma thú thậm chí ngũ giai thanh đồng B'hemot to lớn truyền tống trận, cái này cần bố trí bao lâu?"

"A? Ngươi hỏi cái này làm gì?"

Hoàng Kiêu Minh nghe vậy sững sờ, bất quá nhìn thấy Cổ Tân kia vẻ chăm chú, suy tư một chút.

"Ngươi ca ta chỉ là một đại kiếm sĩ a Đại Cổ, mà lại không gian truyền tống trận sự. . . Cái này tri thức đối với ta có chút siêu khó."

Hoàng Kiêu Minh gãi gãi đầu, hắn lại không phải pháp sư, huống chi hắn chỉ là tam giai chức nghiệp giả.

"Bất quá không gian truyền tống trận cấu trúc nhất định là rất không dễ dàng, nhất là cự hình truyền tống trận, càng đừng xách là có thể đem thanh đồng B'hemot cự ly xa truyền tống tới được truyền tống trận."

"Đồng thời, thời gian dài duy trì?" Hoàng Kiêu Minh hỏi thăm.

" Đúng, hẳn là thời gian dài duy trì. . ."

"Ta giả thiết ngươi nói thời gian dài duy trì là mười hai giờ đi, đó là không thể nào sự."

Hoàng Kiêu Minh gọn gàng dứt khoát trả lời.

"Vì cái gì?"

"Không gian truyền tống thuật là phi thường cao thâm pháp thuật, mà lại cấu trúc thuật thức không chỉ có tốn thời gian phí sức, yêu cầu chủ yếu lượng ma lực đến khởi động cùng duy trì, cho dù là ngũ giai Bán Thần pháp sư, bình thường vậy không có khả năng duy trì vượt qua một canh giờ."

"Nếu như khoảng cách đặc biệt xa lời nói, dù là đem cái kia Bán Thần pháp sư ma lực rút khô, đem hắn bức tử, hắn vậy không thể nào làm được."

"Là như thế này sao?"

Cổ Tân như có điều suy nghĩ, nhớ lại mộng cảnh bên trong cái kia to lớn vô cùng không gian vòng xoáy cổng truyền tống.

"Đúng a, lại không phải bí cảnh cổng truyền tống, cái kia là không gian vặn vẹo hình thành không gian thông đạo, không cần người làm duy trì hắn tồn tại."

Hoàng Kiêu Minh cũng không quay đầu lại, hai tay không ngừng thao tác điện thoại di động, hắn đang cùng một cái mới quen KOL trò chuyện đâu.

"Chờ một chút, tiểu Minh ca ngươi vừa mới nói cái gì?"

A

"Liền vừa mới câu kia."

"Bí cảnh cổng truyền tống?"

". . ."

Cổ Tân cau mày, hắn đột nhiên kịp phản ứng một điểm, cái kia không gian thật lớn truyền tống vòng xoáy, khả năng cũng không phải là bình thường cửa không gian truyền tống.

Cũng có thể bí cảnh thế giới cổng truyền tống!

Như vậy liền có thể giải thích, cái kia hắc bào pháp sư hắn là thế nào duy trì ở khổng lồ như vậy cổng truyền tống, bởi vì vậy căn bản không cần hắn dùng ma lực đến duy trì!

Nhưng Ngân thành làm sao lại xuất hiện khổng lồ như vậy bí cảnh cổng truyền tống? Hơn nữa còn là tại Ngân thành chính trung tâm.

"Tiểu Minh ca."

Ừm

"Được rồi, không có việc gì."

Cổ Tân có lòng muốn đem vừa mới trong mộng nội dung nói cho Hoàng Kiêu Minh, dù sao bất kể như thế nào, chuyện này rất nghiêm trọng, mà hắn chỉ là một nho nhỏ nhị giai chế thẻ sư thôi.

Nhưng cái này dù sao cũng là mộng, có đúng hay không dự báo mộng vậy hoàn toàn không có cách nào xác định, huống chi liền xem như dự báo mộng, cũng không phải chính là tuyệt đối cố định tương lai.

Lần trước đã đem một cái Bán Thần pháp sư để mắt tới Ngân thành sự nói cho Hoàng Kiêu Minh, theo lý thuyết, Ngân thành phía chính thức cái này bên cạnh phải có cảnh giác.

"Tiểu Minh ca, ngươi lãnh đạo đã liên lạc qua Ngân thành cái này bên cạnh phía chính thức đi? Cái chuyện lần trước."

"Hừm, đã nói, Ngân thành cái này bên cạnh đã gây nên coi trọng." Hoàng Kiêu Minh nhẹ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi." Cổ Tân cảm thấy an tâm một chút.

Bất luận như thế nào, Cổ Tân vẫn là rất hi vọng Ngân thành có thể bình yên vô sự, dù sao đây là hắn sinh hoạt mười năm cố hương thứ hai.

Quay đầu lại hỏi hỏi Lưu Khải Vọng, kia mặt chân thật kính là còn có cái gì năng lực, nếu quả như thật là dự báo mộng, vậy liền nói cho Hoàng Kiêu Minh.

Không phải một cái đơn thuần suy đoán tin tức, nếu như không được lời nói, nói không chừng sẽ còn để Hoàng Kiêu Minh thụ phê bình, dù sao hắn cũng chỉ là đem tin tức hồi báo cho hắn lãnh đạo.

Lại hàn huyên một hồi, Hoàng Kiêu Minh liền đi, hắn còn phải trở về cho Hoàng a di một kinh hỉ đâu.

Mà Hoàng Kiêu Minh vừa đi không bao lâu.

"Đại Cổ! !"

"Lão Vương, thế nào rồi?"

Cổ Tân kinh ngạc nhìn xem chạy như bay đến Vương Toàn, Vương Toàn như thế vội vội vàng vàng bộ dáng, cũng không thấy nhiều a.

"Đại Cổ, ngươi có thể được giúp ta a!"

"Đã xảy ra chuyện gì?" Cổ Tân rất hiếu kì.

Chẳng lẽ lão Vương là bị kỵ sĩ viện người vây đánh?

"Móa nó, cái kia câu rãnh Lam Liên Hoa, nàng khinh người quá đáng a! Nàng thế mà cầm ngươi thẻ đánh ta! Tên hỗn đản kia tu nữ!"

Vương Toàn nghiến răng nghiến lợi, răng hàm đều nhanh cắn nát.

Vừa nghĩ tới đương thời cái kia xú nữ nhân kia đắc ý quên hình dạng, hắn liền không nhịn được nóng đỏ.

Vẫn chưa có người nào dám ở hắn Vương Toàn đại pháp sư nơi này giả bộ như vậy, đáng ghét! Không biết hắn huynh đệ là Cổ Tân sao?

Vương Toàn thật sự tức giận!

A

Cổ Tân sững sờ, Vương Toàn lông mày bị Lam Liên Hoa đánh?

Có thể Lam Liên Hoa không phải nói muốn tìm Vương Toàn làm đồng đội sao? Vừa mua thẻ liền lấy Vương Toàn thử thẻ a?

Cổ Tân đối với lần này có chút không có gắng chịu được.

"Thần kỳ Đại Cổ, nhanh cho ta càng nhiều càng cường lực hơn thẻ! Ta muốn hung hăng đánh trở lại! Mẹ nó, đời ta không bị qua cơn giận như thế!"

Cổ Tân:(°A°`)

Cổ Tân thần sắc quỷ dị nhìn xem Vương Toàn, bị đánh ngay lập tức thế mà không phải tức giận phấn đấu khổ tu Ma pháp, mà là tới tìm ta 'Khắc kim' mua thẻ sao?

Lão Vương a, ngươi cái tên này, ngươi thì đã sa đọa đến tận đây?

Ngươi không phải một mực nói 'Ma pháp, mới là nhất hack' ?.