Chương 87: của ngươi pháp sư chi hồn đâu? [ Lục Mang Tinh chú phược  ]  (1)

Chương 87: của ngươi pháp sư chi hồn đâu? [ Lục Mang Tinh chú phược  ]  (1)

Lão Vương, ngươi pháp sư chi hồn đã. . . Ô uế.

Trong lòng nhả rãnh về nhả rãnh, nhưng Vương Toàn dù sao cũng là bạn tốt của mình.

Mà lại mở cửa làm ăn, sao có thể có đem khách nhân đẩy ra phía ngoài ý nghĩ đâu?

"Được, chúng ta đi vào nói đi."

Cổ Tân đứng người lên, mặc dù đầu vẫn có chút mê man, bất quá đã có thể tiếp nhận rồi.

"Đại Cổ, ngươi xem lên giống như tinh thần không tốt lắm a." Vương Toàn phát hiện điểm này.

"Làm huynh đệ vẫn phải là nhắc nhở ngươi một câu, tiết chế a, ngươi là chế thẻ sư, tố chất thân thể vẫn có đợi đề cao."

"Ngươi ở đây nói cái gì đồ vật đâu?"

Cổ Tân khóe miệng co giật, ánh mắt bất thiện nhìn thẳng cái này không đứng đắn pháp sư.

"Ta mẹ nó chính là làm thẻ tinh thần lực tiêu hao quá độ, nói với ngươi có nửa xu quan hệ a."

"Khục, ta nói cũng không còn sai a, ngươi chính là được tiết chế a."

Vương Toàn xấu hổ quay đầu chỗ khác, vẫn mạnh miệng

Hai người tiến vào cửa hàng, Cổ Tân ngồi ở trên ghế sa lon, lấy ra ba tấm thẻ bài đưa cho Vương Toàn.

"Ừ, ngươi chọn lựa đi."

"[  Triều Tịch Hải Linh  ]  [  Tinh Tinh thú  ]  [  thợ săn khát máu  ]  ngọa tào, Đại Cổ, đây đều là ngươi hôm nay chế ra? Ngươi đây cũng quá quá biến thái đi?"

Vương Toàn há to miệng, nhìn xem cái này ba tấm nhị tinh màu tím thẻ triệu hoán.

"Không biết nói chuyện liền câm miệng ngươi lại." Cổ Tân không cao hứng.

Kỳ thật [ thợ săn khát máu  ]  cũng không phải là hôm nay làm, bất quá không cần thiết giải thích.

"Ha ha, Đại Cổ ngươi là thật ngưu bức! Không hổ là ta huynh đệ!"

Vương Toàn nhếch miệng cười một tiếng.

"Những thẻ này tờ nào có thể đánh bại con kia [ Sứ Giả Khe Nứt  ] ?"

Vương Toàn giờ phút này rất kích động, hắn đã nghĩ tới bản thân đem Lam Liên Hoa đánh đến quỳ xuống đất hình tượng rồi.

Nhưng mà. . .

"Nếu như không có đặc thù nhân tố, bình thường chiến đấu, cái này ba tấm thẻ chính diện chiến lực, đều là không bằng [ Sứ Giả Khe Nứt  ] ."

Cổ Tân sắc mặt dị dạng nhìn xem Vương Toàn.

"?" Vương Toàn sắc mặt cứng đờ.

"Ngươi không nghe lầm, [  Sứ Giả Khe Nứt  ]  chính diện chiến lực là phi thường dũng mãnh, chính ngươi hẳn là cũng trải nghiệm qua."

". . ."

Vương Toàn sắc mặt khó coi, đúng vậy, hắn đương nhiên trải nghiệm qua.

Kia không thể địch nổi man lực, Sứ Giả Khe Nứt thậm chí ngay cả hắn Hỏa hệ ma pháp viêm thương đều có thể một quyền cho đánh nát, phòng ngự vật lý, Ma pháp kháng tính, Sứ Giả Khe Nứt đều phi thường xuất chúng.

Quan trọng nhất là, đừng quên Lam Liên Hoa là một tu nữ!

Đại lực, kiên cố, phá ma chờ một chút tăng thêm buff, Lam Liên Hoa đều có thể cho triệu hoán đi ra Sứ Giả Khe Nứt gia trì lên, đây càng là thật lớn tăng cường Sứ Giả Khe Nứt sức chiến đấu.

Càng đừng xách tu nữ bản chức Thánh Quang thuật Trị Liệu thuật loại hình, nàng mẹ nó còn có thể cho thụ thương Sứ Giả Khe Nứt hồi máu!

Thảo, quả thực vô sỉ tới cực điểm!

Cái này nếu như bị bây giờ đã cơ hồ mai danh ẩn tích Triệu Hoán sư chức nghiệp giả nhìn thấy, đều phải hùng hùng hổ hổ mắng bên trên một câu " ngươi mới thật sự là Triệu Hoán sư đi' .

"Liền không có năng lực khác ép [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  kẹt rồi sao? Đại Cổ, ngươi có thể thực sự giúp ta a, chúng ta thế nhưng là hảo huynh đệ, không hấp màn thầu tranh khẩu khí, hiện tại nữ nhân kia cưỡi tại trên đầu ta đi ị a!"

Vương Toàn không cam tâm, lần nữa kêu gọi nổi lên thần kỳ đại cổ lão sư.

Đến như đem cái này ba tấm thẻ toàn mua về, sau đó thi triển vô địch quần ẩu chiến pháp, khẳng định như vậy có thể đánh bại [ Sứ Giả Khe Nứt  ] .

Mà gia sản phong phú Vương Toàn, là có cái này tài lực.

Nhưng Vương Toàn đúng đúng pháp sư, hắn cũng không phải là thẻ sư, không phải thẻ sư chức nghiệp giả có thể sử dụng Ma pháp thẻ bài, nhưng tiêu hao ma lực so thẻ sư sẽ nhiều hơn nhiều, đồng thời vô pháp một lần sử dụng số nhiều thẻ bài.

Cho nên hắn cũng không có cân nhắc qua điểm này.

". . . Thật sự là bắt ngươi không có cách nào."

Cổ Tân dở khóc dở cười, Vương Toàn gia hỏa này là thật thú vị, nào có khuếch đại như vậy.

"Có hai cái biện pháp, thứ nhất, hoặc là ngươi đợi ta hai ngày, ta làm ra mới cường lực thẻ triệu hoán."

Kỳ thật năng lực ép [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  nhị giai thẻ triệu hoán đương nhiên là có, [  Hắc Ác Ma  ]  liền tuyệt đối so với [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  mạnh hơn nhiều.

Nhưng [ Hắc Ác Ma  ]  là Cổ Tân chuẩn bị bản thân giữ lại thẻ, hắn không định lấy ra bán.

Đến như tam tinh thẻ triệu hoán, trước mắt Cổ Tân vậy không định ra.

"Biện pháp thứ hai đâu?" Vương Toàn không hề nghĩ ngợi mà hỏi.

Vương Toàn đúng đúng cái lòng dạ hẹp hòi người, hắn từ trước đến nay làm theo báo thù không cách đêm!

Chờ hai ngày? Vậy hắn hai ngày này làm sao xử lý? Chẳng lẽ để hắn vòng quanh Lam Liên Hoa đi?

Lẽ nào lại như vậy! Hắn nhưng là vương Ngạo Thiên a!

"Đệ nhị lời nói, ngươi dùng cái này." Cổ Tân liền biết Vương Toàn không sẽ chọn biện pháp thứ nhất.

Hắn lại lấy ra một tấm thẻ, đưa cho Vương Toàn.

"Ừm? Thẻ ma pháp?" Vương Toàn sững sờ.

Đây là một tấm thẻ ma pháp, hình vẽ trên thẻ tối nghĩa Ma pháp minh văn vòng thành rồi một cái vòng tròn, vòng tròn bên trong thì là một cái huyền ảo thần bí kim sắc Lục Mang Tinh pháp trận.

[  Lục Mang Tinh chi chú phược  ]

[  thuộc loại: Thẻ ma pháp  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  hiệu quả: Đối một mục tiêu tiến hành thời gian dài cường lực áo thuật chú phược.  ]

[ (ghi chú: Ngươi cho ta động một cái thử một chút! )  ]

Tê

Vương Toàn nhìn xem cái này trương thẻ ma pháp hiệu quả, không nhịn được trợn tròn tròng mắt.

Cái này thẻ. . . Lợi hại! !

Mặc dù hiệu quả giới thiệu rất ngắn, nhưng càng ngắn thẻ bài giới thiệu, vậy phương diện nào đó nói rõ nó hiệu quả cường lực.

Nhất là giống như vậy [ Lục Mang Tinh chi chú phược  ]  dạng này, đơn giản thô bạo.

"Đại Cổ, cái này 'Chú phược' hiệu quả dùng trên người Sứ Giả Khe Nứt? Cụ thể như thế nào?"

Vương Toàn hai mắt tỏa ánh sáng.

"Có thể để cho nó cái gì đều không làm được, như cái vô năng trượng phu chỉ có thể trơ mắt mặc cho ngươi hành động." Cổ Tân mỉm cười.

"[  Lục Mang Tinh chi chú phược  ]  không có bất kỳ cái gì tính công kích, nhưng chú phược lực bị cực đoan cường hóa, chỉ cần mục tiêu thực lực không vượt qua dự tính, như vậy bọn chúng đối mặt [ Lục Mang Tinh chi chú phược  ]  sẽ không có năng lực phản kháng chút nào."

"Vô pháp tiến hành bất kỳ hành động gì, bao quát di động, tiến công, Ma pháp, đấu khí vân vân, đều không làm được, thậm chí. . ."

Cổ Tân nhìn Vương Toàn liếc mắt.

"Nếu như mục tiêu là thẻ bài triệu hoán thú, tại bị 'Chú phược' tình huống dưới, thậm chí vô pháp bị thu hồi thẻ bài bên trong.".