Chương 87: của ngươi pháp sư chi hồn đâu? [ Lục Mang Tinh chú phược  ]  (2)

Chương 87: của ngươi pháp sư chi hồn đâu? [ Lục Mang Tinh chú phược  ]  (2)

"Ta dựa vào!"

Vương Toàn khiếp sợ miệng phun hương thơm, ngay cả thẻ bài đều không thể thu hồi? Điều này cũng không khỏi quá nghịch thiên rồi.

Mà lại cái này chú phược hiệu quả. . . Hoàn mỹ gì 'Phu trước phạm' (NTR)Thần khí?

"Đại Cổ, ngươi chính là cái này! Cái này thẻ ma pháp thật sự là quá điêu rồi!" Vương Toàn hưng phấn vô cùng, đối Cổ Tân giơ ngón tay cái lên.

"Xem ra ngươi rất thích."

"Ha ha ha! Có tấm thẻ này, ta nhất định phải để Lam Liên Hoa nữ nhân kia, mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính Ma pháp!"

Vương Toàn cười như điên, cái gì 'Tu nữ lực lượng' ?

Tại 'Ma pháp lực lượng' trước mặt, tất cả đều là cặn bã mà thôi! Ma pháp, mới là nhất treo! !

Cổ Tân:(° -°〃)

Cổ Tân xấu hổ mà không mất đi lễ phép cười, nói như thế nào đây? Hắn cũng cảm giác rất vi diệu.

"Đại Cổ, cái này Cardo thiếu tiền?"

"[  Lục Mang Tinh chi chú phược  ] 150w bán cho ngươi."

"Được, quét thẻ."

Vương Toàn không kịp chờ đợi quét thẻ.

"Đúng Đại Cổ, ngươi Carter chất có đúng hay không tiết kiệm ma lực?"

Xoát xong thẻ về sau, Vương Toàn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đối Cổ Tân hỏi.

"Ngươi bây giờ mới phát hiện sao?" Cổ Tân có chút im lặng.

"Ha ha, trước đó đều không thế nào đặc biệt chú ý tới."

Vương Toàn cũng là đột nhiên nghĩ, Cổ Tân thẻ là thật không thích hợp.

Bình thường Ma pháp thẻ bài, nhất là thẻ triệu hoán, triệu hồi ra thẻ bài bên trong triệu hoán thú cần hao phí ma lực, mà duy trì triệu hoán thú tồn tại cũng tương tự cần tiêu hao ma lực.

Đối với hắn như vậy nghề nghiệp cũng không phải là thẻ sư chức nghiệp giả thì càng là tiêu hao rất lớn rồi.

Nhưng hắn triệu hồi ra [ Quyền quỷ  ]  về sau, duy trì Quyền quỷ ma lực lại là ít càng thêm ít, đây là hiện tượng không bình thường.

Sau đó Vương Toàn ngay lập tức sẽ nghĩ tới chế thẻ sư 'Đặc chất' .

Đây là ưu tú chế thẻ sư mới có thể có đặc biệt tinh thần lực đặc chất, tinh thần lực dị bẩm thiên phú người, sẽ có cơ hội thức tỉnh tinh thần lực đặc chất.

Mà loại đặc chất này, là có thể dung nhập chế tác thẻ bài bên trong.

Cổ Tân tinh thần lực đặc chất, thì có thể làm cho hắn Ma pháp thẻ bài cần ma lực tiêu hao giảm bớt.

Có thể nói, cái này đặc chất bất luận là đối với thẻ sư vẫn là cái khác chức nghiệp giả, đều vô cùng 'Thân mật' .

"Đại Cổ, ta đi trước."

Mua được mới cường lực thẻ bài, Vương Toàn giờ phút này chiến ý nghiêm nghị, hắn đã không kịp chờ đợi muốn tìm Lam Liên Hoa tính sổ.

Đến như mua mới thẻ triệu hoán, hắn hiện tại không có cái tâm tình này, huống chi hắn đã có [ Quyền quỷ  ] .

Được

Cổ Tân cũng không có ngăn đón, mặc dù ngoài miệng mắng hung ác, nhưng hắn rất rõ ràng, đây chính là Vương Toàn thông thường hình thức thôi.

"Câu rãnh Lam Liên Hoa, ra tới nhận lấy cái chết!"

Vừa đi ra khỏi cửa hàng, Vương Toàn liệt lên miệng, lập tức cho Lam Liên Hoa gọi điện thoại.

Ỷ vào một cái thẻ triệu hoán đặt ta cái này trang bức, ta xem ngươi là thật không có nếm qua Ma pháp vị đắng nha!

"Ha ha ha ~!"

Cho dù là ở vào trong tiệm, Cổ Tân đều có thể nghe tới Vương Toàn kia phách lối cuồng vọng tiếng cười to.

"Cái này lão Vương Chân chính là." Cổ Tân cười lắc đầu.

"A ~ xem ra hôm nay ban đêm cũng là luyện không được kẹt rồi, thật phiền phức."

Cổ Tân cả người đều nằm ở trên ghế sa lon, bất đắc dĩ xác định điểm này.

Nguyên bản buổi chiều tốt tốt nghỉ ngơi, hắn ban đêm hẳn là còn có thể luyện thành, nhưng ngủ cái cảm giác tinh thần lực không chỉ có không có khôi phục, ngược lại còn không lợi hại hơn.

"Hỏi một chút Lưu Khải Vọng, cái gương này rốt cuộc là tình huống như thế nào."

Cổ Tân nghĩ nghĩ, cầm lấy điện thoại di động cho Lưu Khải Vọng gọi điện thoại quá khứ.

Chân thật kính là từ Lưu Khải Vọng cái này cần đến, đương nhiên là phải hỏi hắn, mặc dù tại biển thế giới bên trong lúc Lưu Khải Vọng nói là, hắn tại biển thế giới một cái hố quật bên trong lấy được chân thật kính.

Nhưng người nào biết rõ hắn nói nói thật nói dối?

Dù sao cho dù là hiện tại, Cổ Tân cũng cảm thấy cái này bốn mắt kính mắt trong miệng, chỉ có một nửa có độ tin cậy, con hàng này tâm tư quá sâu.

Còn tốt, tại trở lại chủ thế giới về sau, bọn hắn bỏ thêm phương thức liên lạc, không phải thật đúng là không tốt liên hệ.

Bĩu, bĩu, tút. . .

Nhưng mà điện thoại vang lên thật lâu, nhưng không ai tiếp.

"Là ở bận rộn không ?"

Cổ Tân lại đánh một cái, vẫn không có người tiếp, không nhịn được hơi nghi hoặc một chút.

Từ lý tính góc độ phân tích, từ quen biết ban đầu, Lưu Khải Vọng đối với hắn thái độ vẫn luôn là rất không tệ, mà lại là Lưu Khải Vọng cố ý thân cận hắn.

Không có đạo lý cũng liền qua một ngày thời gian, không tiếp điện thoại mình a?

Hẳn là đang bận không rảnh  vẫn là xảy ra điều gì ngoài ý muốn?

Cổ Tân lắc đầu, hắn cũng không cảm thấy Lưu Khải Vọng xảy ra cái gì ngoài ý muốn, gia hỏa này thực lực rất mạnh, mà lại trí thông minh rất cao hứng cơ vừa nặng, người khác muốn để hắn ăn thiệt thòi cũng khó khăn.

Nghĩ như thế, tiếng bước chân truyền đến, là Toyokawa Shoko.

"Shoko, thế nào?"

"Ngô, có tiểu ca gia nhập, những công nhân kia ra sức hơn nữa nha, ta nghĩ ban đêm trước đó lẽ ra có thể làm xong việc."

Tóc lam thiếu nữ có chút nghiêng đầu, mặt lộ vẻ dị sắc, nhưng vẫn là công nhận Aniki Goblin năng lực.

"Không sai, như vậy là tốt rồi." Cổ Tân khen một tiếng.

Toyokawa Shoko há to miệng, sắc mặt càng thêm dị dạng.

Trên thực tế nàng vừa tới hậu viện giám sát thời điểm cũng rất kinh ngạc, Aniki Goblin vô cùng có thể làm, một người liền có thể đỉnh mấy cái bình thường công nhân, hơn nữa còn là không ngừng nghỉ chút nào cái chủng loại kia lượng công việc.

Nhưng hắn công nhân làm sao lại đột nhiên chuyên cần như vậy nỗ lực đâu?

Rất nhanh Toyokawa Shoko liền hiểu, chỉ cần cái nào công nhân hơi động tác chậm lại, Aniki Goblin kia lửa nóng thèm nhỏ dãi ánh mắt liền sẽ bắn ra quá khứ, mà lại ánh mắt vị trí, là những công nhân này nửa người dưới, còn hổn hển thở hào hển.

Mẹ nó! Cái này mẹ nó vách đá cheo leo chính là cái cơ!

Loại kia lông tơ đứng lên hoa cúc xiết chặt cảm giác, phảng phất một giây sau cũng sẽ bị cái này đầy người bắp thịt Goblin bổ nhào đau mất trinh tiết mãnh liệt dự cảm, khiến cái này công nhân căn bản không dám dừng lại, ngay cả đốc công đều gia nhập vào.

Chỉ muốn tranh thủ thời gian làm việc, sau đó tranh thủ thời gian rời xa Aniki Goblin nồng đậm suy nghĩ, để bọn hắn phát huy ra trước đó chưa từng có nhiệt tình.

Công trình hiệu suất thật lớn tăng lên!

Toyokawa Shoko thật cao hứng, nhưng là rất khó kéo căng, bất quá cuối cùng kết quả là tốt.

"Đúng lão bản, hậu viện các công nhân đào đất thời điểm, đào được thật là nhiều con chuột. . ."

"Con chuột?" Cổ Tân nhíu nhíu mày.

. . .

Toa xe vườn hoa cư xá sân huấn luyện  vẫn là vị trí kia  vẫn là hai người kia.

Vương Toàn đứng chắp tay, ngạo nghễ bễ nghễ lấy đối diện tu nữ, khí tràng mười phần.

"Hừ! Lam Liên Hoa, hôm nay ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là Ma pháp! !"

"Tại ta cường đại Ma pháp trước mặt run rẩy đi! Hừ hừ hừ, ha ha ha ~!"

Tam hệ pháp sư cuồng vọng cười to, ngạo mạn tư thái là không có chút nào thu liễm, cực kỳ giống truyền hình điện ảnh bên trong những cái kia nhân vật phản diện.

Lam Liên Hoa mí mắt cuồng loạn, thần sắc quỷ dị nhìn xem cái này điên cuồng trang bức Hoàng Mao pháp sư.

Không phải liền là từ Cổ Tân đồng học kia mua thẻ sao? Lại biến thành 'Cường đại Ma pháp' ?

Ta nhổ vào, mặt cũng không cần!.