Chương 88: Chuẩn bị chế tác tấm thứ hai Bạch Long thẻ!

Chương 88: Chuẩn bị chế tác tấm thứ hai Bạch Long thẻ!

Thời gian đã tiếp cận năm giờ chiều.

Làm Cổ Tân đi tới hậu viện lúc, hậu viện đã rực rỡ hẳn lên, một cái cự đại hồ nước thình lình đập vào mi mắt.

Hồ nước ngay phía trước thì là một bọn người công bãi cát, hai bên thì là mặt cỏ, giả sơn nước chảy.

Mặc dù toàn bộ hậu viện diện tích cũng không tính rất lớn, nhưng chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, trang trí tô điểm vô cùng xinh đẹp.

"Không sai, so trước đó xinh đẹp hơn, tiểu ca, hôm nay biểu hiện rất tốt."

ge

Aniki Goblin sờ lấy đầu của mình chất phác cười một tiếng, chính là nó kia Goblin khuôn mặt xem ra có chút xấu xí.

Nhưng Cổ Tân cảm thấy Aniki Goblin thật sự là Thú diện lòng người a, trừ thường xuyên phát tình khiến người tương đối khó kéo căng điểm này, Aniki Goblin là thật rất nghe lời dùng tốt.

Cổ Tân hài lòng gật đầu, hắn lấy ra bắt thú chiếc nhẫn, đem hai con Mỹ nhân ngư một lần nữa phóng ra.

Bịch hai tiếng, Almina cùng Maya hai con Mỹ nhân ngư vào nước.

Aniki Goblin cái mũi nhún nhún, liếc cái này hai đầu Mỹ nhân ngư liếc mắt, ghét bỏ quay đầu.

Xấu quá cá.

Aniki Goblin ngồi ở trên đồng cỏ chống cái cằm, nó lại bắt đầu tưởng niệm hắn Ula, còn có Simba, buổi chiều mấy cái kia công nhân bên trong cũng có mấy cái nó rất vừa ý. . .

"Oa, Cổ Tân đại nhân, trở nên thật lớn!"

Màu hồng sóng lớn Maya nhìn xem so với hôm qua diện tích lớn nhiều gấp đôi hồ nước, phấn bảo thạch bình thường con mắt lớn đều sáng lấp lánh.

"?"

Cổ Tân nụ cười trên mặt cứng đờ, Maya lời nói thật sự là rất dễ dàng khiến người hiểu sai.

Bất quá nhìn xem Maya hồn nhiên ngây thơ lắc lư đuôi cá vui vẻ bơi qua bơi lại dáng vẻ, Cổ Tân không nhịn được cười khẽ một tiếng.

"Trước mắt điều kiện cũng chỉ có thể làm được như vậy, các ngươi nhượng bộ một lần, về sau có cơ hội, cho các ngươi thay cái càng lớn nhà."

"Không sao, Cổ Tân đại nhân, như vậy đã rất khá."

Almina mỉm cười cung kính trả lời.

"Là a, lớn như thế hồ nước, Maya đã có thể du mấy cái qua lại nha." Maya vui vẻ nói.

"Vậy là tốt rồi, đúng rồi, các ngươi bình thường ăn cái gì?"

Cổ Tân đối với mình cá cảnh vẫn tương đối quan tâm, cá cảnh muốn nuôi tốt, ăn ngon uống sướng đương nhiên không thể tiết kiệm lấy.

"Chúng ta bình thường ăn tảo biển tảo biển, hoặc là tôm tép."

Almina hơn nửa người ngâm mình ở trong nước, ngữ điệu nhu hòa trả lời.

"Nguyên lai nhân ngư cũng là ăn tạp tính sinh vật a." Cổ Tân nghiêng đầu một chút.

"Cổ Tân đại nhân, Maya khá là yêu thích ăn ốc vòi voi!"

Maya giơ lên bản thân trắng nõn mảnh khảnh cánh tay, giòn giã nói.

"Tốt, thỏa mãn ngươi."

Cổ Tân cười một tiếng.

"Tốt ư! Cổ Tân đại nhân thật tốt, Maya cho ngài ca hát."

Được

Cổ Tân ngồi ở đất cát bên trên, trắng nõn nà Maya nhân ngư bơi tới dừng ở bên cạnh ao, đáng yêu lắc đầu lắc não, cho Cổ Tân ngâm khẽ dễ nghe êm tai tiếng ca.

Nhìn thấy cái này cùng hài một màn, Toyokawa Shoko cảm giác mình như cái không liên quan ngoại nhân, hàm răng đều cắn chặt.

Thiếu nữ ánh mắt mịt mờ U U nhìn chăm chú lên hoạt bát rực rỡ Maya!

Cái này mị chủ ngư tinh! Bực nào xảo trá!

So sánh với con kia thành thục ưu nhã ngân sắc nhân ngư, cho Toyokawa Shoko uy hiếp càng lớn lại rõ ràng là đầu này màu hồng thiếu nữ nhân ngư.

Bởi vì nàng biên giới cảm thật sự thật thấp a! Luôn luôn cố ý hướng lão bản trên thân góp! Là, ngươi ca hát đích xác còn rất dễ nghe.

Nhưng dứt bỏ sự thật không nói, ngươi ca hát thời điểm liền không thể cách lão bản xa một chút sao? ! Ngươi xem ngươi xem, đầu lại nhanh tiến đến lão bản trước mặt đi.

Toyokawa Shoko tại một người hai cá không thấy được góc độ, nâng lên mặt, thở phì phò.

Aniki Goblin:(⊙o⊙)

Nhưng Cổ Tân cũng không hiểu biết trong tiệm mình nhân viên tiểu Tường đang suy nghĩ gì, hắn giờ phút này tâm tình rất tốt, nhất là đối lại gần màu hồng nhân ngư, cũng không bủn xỉn bản thân sờ đầu một cái.

Nguyên bản mang về cái này hai đầu nhân ngư, kỳ thật cường điệu là cảm thấy nhân ngư nữ vương Almina ưu nhã thành thục cao quý mỹ lệ, Maya thuộc về bổ sung.

Nhưng mang về về sau, Cổ Tân ngược lại là cảm thấy Maya càng thêm làm người khác ưa thích rất nhiều.

Nghe xong ca hậu, Cổ Tân cùng Toyokawa Shoko hai người trở lại trong tiệm.

"Những con chuột kia toàn bộ đều đuổi chạy đúng không?"

Cổ Tân lần nữa xác định nói.

"Đúng, có chút chạy trốn, có chút thì là bị các công nhân đánh chết."

Shoko nhẹ gật đầu.

"Kỳ quái."

Cổ Tân vẫn cảm thấy có điểm là lạ, nói đến bản thân tiến bí cảnh trước cũng là thấy được con chuột tới.

Mà lại bản thân kia hậu viện, cho tới bây giờ chưa thấy qua có con chuột ẩn hiện, lần này thế mà có thể đào ra một tổ ra tới, cái này thật sự là để Cổ Tân ngoài ý muốn.

Nếu là lúc trước, Cổ Tân ngược lại sẽ không nghĩ nhiều như vậy.

Dù sao chỉ là một chút thông thường con chuột thôi, nhưng bởi vì gần nhất Ngân thành tà giáo đồ, á nhân sự kiện liên tục phát sinh, lại thêm phía sau màn hắc thủ còn có thể là cái ngũ giai Bán Thần.

Lại có buổi chiều cái kia không biết đến cùng phải hay không dự báo ác mộng mộng.

Cổ Tân tâm tính hiện tại thật sự là có chút mẫn cảm.

"Lão bản, ta đi cấp ngài nấu cơm."

"Tốt, tiểu Tường, hôm nay ta muốn ăn ớt xanh xào thịt."

"Tốt nha."

Đối mặt Cổ Tân cái này rõ ràng càng thêm thân mật 'Tiểu Tường' xưng hô, thiếu nữ mặt mày cong cong, nhảy cẫng đi tới phòng bếp.

Cổ Tân trầm ngâm một chút, lần nữa tới đến hậu viện.

"Người sói."

Cổ Tân lấy ra [ thợ săn khát máu  ]  thẻ triệu hoán.

Quỷ dị màu lục triệu hoán pháp trận tại Cổ Tân trước người sáng lên, một con hình thể cao lớn cường tráng người sói xuất hiện ở Cổ Tân trước mặt.

Nó có một đôi như là dã thú hung tàn màu đỏ tươi thú đồng, tại mờ tối trong hoàn cảnh đặc biệt lộ ra, làm người tê cả da đầu.

Thân thể của nó là màu lam xám, trên thân thể có tinh vi phức tạp trữ dịch luyện kim bình, bình bên trong là quỷ dị màu xanh đậm luyện kim vật chất, loại chất lỏng này lóe ra u lục sắc quỷ quang.

Đem thợ săn khát máu thân thể đều nhuộm thành u ám quỷ bí màu xanh thẫm, kinh dị đáng sợ.

[  thợ săn khát máu  ] ! Đây là Cổ Tân trước đây dùng á nhân tộc Simba chế ra thẻ triệu hoán, đây là Cổ Tân lần thứ nhất triệu hoán nó.

"Người sói, vất vả ngươi đi điều tra một lần những con chuột kia."

Cổ Tân lấy ra một cái camera, lắp đặt tại thợ săn khát máu trên bờ vai, đối hắn phân phó nói.

Hắn vô pháp xác định gần nhất đột nhiên bắt đầu xuất hiện con chuột đến cùng phải hay không có vấn đề  vẫn là hắn đa nghi rồi.

Nếu nói như vậy, vậy liền để thợ săn khát máu đi trong đường cống ngầm xác nhận một chút.

Thợ săn khát máu là người sói, nó là trời sinh thợ săn, săn đuổi cùng khứu giác là trời sinh nó thế mạnh.

"Nếu có cái gì tình huống đặc biệt, cho phép chính ngươi phán đoán hành động." Cổ Tân lại bổ sung một câu.

Thợ săn khát máu phát ra trầm thấp tiếng thở dốc, dữ tợn khóe miệng chậm rãi liệt lên, nó cao lớn cường tráng thân hình nháy mắt vọt lên biến mất ở trong bầu trời đêm.

"Hi vọng là đa nghi rồi đi."

Cổ Tân nhìn phía xa kia u lục sắc bóng người nhanh chóng biến mất ở trong tầm mắt, lắc đầu đi trở về đến trong phòng.

Nếu như là hắn đa nghi, Cổ Tân sẽ chỉ cảm thấy không còn gì tốt hơn.

Ngày thứ hai.

Toyokawa Shoko tỉnh ngủ, nhìn thoáng qua thời gian, buổi sáng tám điểm, hoàn toàn như trước đây.

Mở cửa sổ ra hít thở bên dưới không khí mới mẻ, đều đâu vào đấy rửa mặt, đơn giản trang điểm, thay đổi xinh đẹp nhỏ váy.

Sau đó thiếu nữ ngồi ở bên giường, nhìn xem trên tay tơ đen lâm vào trong đầu gió bão.

Căn cứ trên mạng nàng tra công lược, Đại Hạ đế quốc nam nhân, 80% đều cự tuyệt không được vớ cao màu đen.

Cho nên Toyokawa Shoko liền len lén tại trên mạng mua hai cặp, kỳ thật nàng đương thời mua không ngừng cái này, nhưng thu được về sau, dù là hóa thân máy hơi nước, nàng đều thật sự là xuyên không đi lên.

Thật sự là quá xấu hổ nha.

"Ngô, đợi buổi tối đi. . ."

Gương mặt xinh đẹp đỏ bừng thiếu nữ vẫn là đem trên tay đồ chơi nhét vào ngăn kéo, kỳ thật so sánh với đen, nàng vẫn là càng thích màu trắng.

Nhưng giống như lão bản đối thoại cũng không phải là quá cảm mạo?

Thiếu nữ 8:30 đúng giờ xuống lầu, mở ra cửa tiệm, sau đó nàng liền thấy quen thuộc một màn.

Kim quang chói mắt kỵ sĩ đắm chìm trong dưới ánh mặt trời, cửa 2 cánh thiếu nữ lộ ra một cái ánh mặt trời tiếu dung, giơ ngón tay cái lên.

"Ha ha, mỹ lệ thiếu nữ nha, chúng ta lại gặp mặt, ở nơi này sáng rỡ nắng sớm bên dưới, nguyện nữ thần hào quang từ đầu đến cuối che chở ngươi."

". . ."

Toyokawa Shoko vô ý thức lui ra phía sau một bước.

Vừa mở cửa liền thấy cái này kỵ sĩ giáp vàng đột mặt, thiếu nữ kém chút không có giữ cửa một lần nữa đóng lại.

Ước chừng hơn một giờ về sau.

"Các hạ! Một ngày kế sách tại sáng sớm, có thể ở xinh đẹp như vậy sáng sớm nhìn thấy ngài, thật sự là để tại hạ vinh hạnh."

". . . Bạch Ngân, ngươi sẽ không lại cả đêm không ngủ đi?"

Cổ Tân ngáp một cái, cổ quái nhìn trước mắt cái này tinh thần phấn chấn kỵ sĩ.

"Làm sao lại, tối hôm qua tại hạ thế nhưng là thật tốt ngủ một giấc, mà lại tối hôm qua còn làm một cái mộng cảnh xinh đẹp, rất mỹ lệ."

Bạch Ngân cười rất là say mê, tựa hồ là nhớ lại đêm qua mộng đẹp.

Cũng không biết hắn rốt cuộc là mơ tới thứ đồ gì, nhưng Cổ Tân có chút không dám hỏi, bởi vì cái này kỵ sĩ cho hắn ấn tượng là càng ngày càng trừu tượng.

"Hôm nay sớm như vậy tới, xem ra là tìm tới tài liệu?"

Cổ Tân vừa ăn điểm tâm, một bên đối Bạch Ngân hỏi.

"Đương nhiên, các hạ, ngài biết đến, ta đã chờ không nổi muốn gặp được thuộc về ta Bạch Long."

"Cho nên buổi sáng thu được tài liệu về sau, ta liền lập tức chạy tới."

Bạch Ngân lấy ra ba cái không gian quyển trục, hắn hôm qua sau khi trở về, liền lập tức liên lạc phụ thân của hắn, mà ở biết được con trai mình yêu cầu sau.

Cha hắn không nói hai lời, liền phát động năng lượng của mình.

"Ta từ đáy lòng cảm kích ta thân ái phụ thân, hắn mãi mãi cũng là như thế ủng hộ vô điều kiện lấy ta."

Bạch Ngân cảm thán nói, hắn là thật rất cảm động.

"Thúc thúc đích xác rất sủng ngươi." Cổ Tân rất là tán thành, hắn nhận lấy cái này ba cái không gian quyển trục.

Dù sao hắn để Bạch Ngân thu thập tài liệu bên trong, trong đó là có tam giai tài liệu, cái này thật là không tiện nghi, mà lại vậy hơi có chút độ khó.

"Mặt khác, các hạ, phụ thân của ta cũng rất muốn tự mình cùng ngài nhận biết một phen, không biết ngài có phải không nể mặt."

". . ."

Cổ Tân nhíu nhíu mày, nhìn về phía Bạch Ngân.

Hắn cũng không biết Bạch Ngân phụ thân là ai, nhưng nói thật, trong vòng một ngày liền có thể thu thập đủ hắn muốn tài liệu.

Bạch Ngân phụ thân lẽ ra có thể lượng không thấp, loại người này muốn nhận biết mình?

"Xin ngài yên tâm, các hạ, tại hạ cũng không có đem ngài tình huống cụ thể tuyên dương ra ngoài, bao quát người nhà của ta."

Bạch Ngân nói nghiêm túc, liên quan tới Cổ Tân có được chế tác tam giai cường lực thẻ bài sự, hắn đương nhiên biết rõ chuyện này không thể tùy tiện nói ra ngoài.

"Ngươi xác định?"

"Ta có thể hướng nữ thần phát thề, bất quá. . ." Bạch Ngân do dự một chút: "Tại hạ đích xác tại trước mặt cha mẹ đối các hạ nhiều hơn tôn sùng, khả năng cũng có cái này một bộ phận nguyên nhân."

Tình cảm là ở cha mẹ hắn trước mặt nói khoác bản thân, đoán chừng từ ngữ vẫn còn tương đối xốc nổi, cho nên để hắn cha mẹ muốn gặp thấy mình, để tránh bản thân này nhi tử bị lừa?

Cổ Tân trợn mắt, cũng không phải rất kỳ quái.

Bạch Ngân tiểu tử này, đích xác bây giờ đối với bản thân so sánh sùng kính  ừ, Bạch Long chiếm đại bộ phận nguyên nhân.

"Có thể cùng thúc thúc gặp mặt, là vinh hạnh của ta, có rảnh ta sẽ đi bái phỏng, đúng rồi, thúc thúc là?"

Cổ Tân nghĩ nghĩ cũng không có cự tuyệt.

"Nói ra thật xấu hổ, phụ thân của tại hạ, chỉ là chỉ là Ngân thành thành vệ quân kỵ sĩ đoàn thống lĩnh."

Bạch Ngân ngại ngùng cười một tiếng, nhưng không khó coi ra, hắn phát ra từ nội tâm kiêu ngạo, hắn rất mong mỏi trở thành giống cha hắn dạng này cường giả.

"6."

Cổ Tân đối Bạch Ngân giơ ngón tay cái, khá lắm, Ngân thành thành vệ quân kỵ sĩ đoàn thống lĩnh, cái này mẹ nó có thể nói là Ngân thành quân đội quan lớn nhất một trong rồi.

Mà lại Ngân thành kỵ sĩ đoàn thống lĩnh, sợ là tứ giai Thánh kỵ sĩ a? Ngưu bức.

Khó trách Bạch Ngân gia hỏa này vẫn luôn nói mình 'Rất có gia sản' có cái dạng này cha, có thể không có gia sản sao?

"Ngươi cái này tài liệu chuẩn bị mấy phần?" Cổ Tân đối Bạch Ngân hỏi.

"Bởi vì thời gian so sánh gấp, cho nên chỉ có thể tạm thời chuẩn bị hai phần, hai đầu Phi Long thi thể, còn có tam giai Ma thú Phong Ma Lang cùng dị chủng cuồng phong Cú con mắt."

"Có thể, Bạch Ngân, ta chỉ có thể nói hết sức giúp ngươi chế tác, nhưng có thể thành công hay không, ta vô pháp cam đoan."

"Tại hạ rõ ràng, liền xin nhờ các hạ rồi."

Bạch Ngân khuôn mặt nghiêm túc, hắn đứng người lên đối Cổ Tân hành một cái kỵ sĩ lễ.

"Nếu như lần này có thể thành công, các hạ, ngài sau này sẽ là tại hạ nghĩa phụ!"

". . . Đừng làm rộn, nào có khuếch đại như vậy."

Cổ Tân dở khóc dở cười, vỗ vỗ Bạch Ngân bả vai.

"Vậy ta hiện tại đi chế thẻ, cần không ít thời gian, nếu như ngươi có chuyện khác lời nói, có thể buổi chiều lại đến."

"Ta chờ ngài ở bên ngoài."

Bạch Ngân không chút do dự trả lời, hắn nghĩ ngay lập tức biết rõ kết quả.

"Vậy được đi."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, cầm những tài liệu này hướng phía phòng thí nghiệm đi đến.

Bạch Long thẻ. . . Cũng không biết có thể hay không làm được..