Chương 89: [ Mắt xanh  ]  series! Các Bạch long đều là cánh của ta nha! (1)

Chương 89: [ Mắt xanh  ]  series! Các Bạch long đều là cánh của ta nha! (1)

Tiến vào phòng thí nghiệm bên trong.

Cổ Tân đầu tiên là mở ra Bạch Ngân cho không gian quyển trục.

"Hai cỗ Phi Long thi thể, hai khối Quang thuộc tính tinh hạch, hoắc, Phong Ma Lang cùng Cuồng Phong Cú thi thể, sách, thật đại khí a."

Cổ Tân kiểm tra tài liệu tình huống, nhất làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, Bạch Ngân nói tới là Phong Ma Lang cùng Cuồng Phong Cú con mắt.

Nhưng không gian quyển trục bên trong lấy, lại là cái này hai con Ma thú toàn bộ thi thể.

Bất quá độ hoàn hảo cũng không tính rất cao, vết thương trên người đặc biệt nhiều, nhất là Cuồng Phong Cú, cánh đều đứt mất một cây.

Nếu như dùng so sánh số liệu hóa đến giới thiệu, độ hoàn hảo đại khái chỉ ở 60% trái phải đi.

Bất quá rất hiển nhiên, cái này hai cỗ thi thể của ma thú, xem như Bạch Ngân không ràng buộc đưa tặng, dù sao tài liệu chỉ là cần bọn chúng ẩn chứa ma lực con mắt.

Nên nói không nói, Bạch Ngân là thật rất hào phóng.

"Ân tình cũng không tốt thu a, nếu như không làm ra đến liền có chút lúng túng."

Cổ Tân đập đi một lần miệng, lấy ra một cây [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ]  như cũ.

Hơi gãy một lần phía trên lông, để nó phẩm chất hơi giảm xuống một chút, không phải luyện thẻ dễ dàng nổ.

"Số lượng này cũng không nhiều, lúc trước lãng phí quá nhiều."

Cổ Tân có chút hối hận lúc trước 'Phô trương lãng phí' tại lão Trần kia tổng cộng mua mười cái, nhưng sau này ngay từ đầu liền lãng phí năm cái.

Đến tiếp sau làm [ Quang chi Kim Tự tháp  ]  dùng xong một cây, làm [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  lại dùng một cây, cũng liền chỉ còn lại ba cây.

Không thể không nói, cái này Thần Thánh Sư Thứu lông vũ tại làm Quang thuộc tính thẻ bài thời điểm, dùng để làm phụ trợ vật liệu là thật dùng rất tốt.

Bởi vì bản thân nó phẩm giai cao, có thể mức độ thấp nhất cam đoan thẻ bài phẩm chất.

Nói một cách khác, chỉ cần bỏ thêm [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ]  chỉ cần thành công chế tạo ra thẻ, kém nhất vậy không thể nào là nhất tinh thẻ, hoặc là phẩm chất tương đối thấp, sẽ tận lực bảo vệ được hạn chót.

"Tốt, hôm nay tờ thứ nhất thẻ, tranh thủ một lần liền thành công đi."

Chọn lựa tốt tài liệu, Cổ Tân vỗ vỗ gương mặt, đem những này tài liệu bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong.

Chuẩn bị mở luyện!

[  Phi Long  ] + [  Quang nguyên tố  ] + [  Phong chi nhãn  ] + [  Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ]

Cổ Tân thở sâu một hơi, bởi vì không có [ Thanh chi nhãn  ]  cho nên cũng chỉ có thể dùng những thứ khác tài liệu thay thế.

Mà cái này cái gọi là [ Phong chi nhãn  ]  là Phong Ma Lang con mắt, ẩn chứa Phong Ma Lang Phong hệ ma lực, cái này tài liệu không thể nghi ngờ là so [ Thanh chi nhãn  ]  kém không ít.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, [  Thanh chi nhãn  ]  là nguyên tố Tinh linh Vô Tướng chi phong con mắt, đồ chơi kia xác thực quá trân quý, có tiền mà không mua được đồ vật.

Cũng không biết lão Trần rốt cuộc là từ chỗ nào lấy được, nhưng Cổ Tân đã sớm biết rõ lão Trần bối cảnh thần bí, hắn cũng không còn hứng thú đi nghe ngóng.

Lão Trần bán đồ vật, hắn mua đồ vật, hai người vốn là bình thường giao dịch quan hệ, có chút đồ vật, cũng không cần phải nhiều tìm tòi nghiên cứu, không phải ngược lại dễ dàng biến khéo thành vụng.

Bắt đầu đi.

Cổ Tân chậm rãi nhắm mắt lại, đem ma lực không ngừng đưa vào luyện kim lò luyện bên trong.

Tút tút tút!

Luyện kim lò luyện bị khởi động, bắt đầu luyện hóa những này tài liệu.

Bất kể như thế nào, tận lớn nhất hạn độ đem tấm này thẻ làm được, dù là không làm được [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  vậy tranh thủ không muốn nổ thẻ, không phải những này tài liệu có thể liền toàn bộ lãng phí.

Phòng thí nghiệm bên trong, chỉ có luyện kim lò luyện nội ma lực chi lửa đang nhấp nháy lấy quang mang.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trong tiền thính, theo thời gian trôi qua, Bạch Ngân dần dần bắt đầu đứng ngồi không yên.

Lâu như vậy đi qua, các hạ làm sao còn chưa có đi ra? Chẳng lẽ là làm thẻ thất bại sao?

Ta Bạch Long ô ô ô. . .

Bạch Ngân tuấn mỹ trên khuôn mặt, khuôn mặt giờ phút này đều nhăn thành rồi một đoàn, tay chân không bị khống chế vô pháp an tĩnh lại, run chân, không ngừng run chân.

Hắn giờ phút này lòng nóng như lửa đốt, bất kể như thế nào, hắn thật sự thật mong muốn một đầu Bạch Long a.

"Bạch Ngân tiên sinh, đến ly cà phê đi."

Êm tai ưu nhã thiếu nữ âm hết sức dễ nghe, Toyokawa Shoko bưng lấy một chén cà phê chậm rãi đi tới, đem cái chén cất đặt tại Bạch Ngân trước mặt trên bàn trà.

"Cảm ơn, mỹ lệ Toyokawa tiểu thư."

Bạch Ngân miễn cưỡng lộ ra tiếu dung.

"Ta đại khái lý giải tâm tình của ngài, mời không cần khẩn trương, tất nhiên ngài lựa chọn tin tưởng lão bản, ta tin tưởng, hắn chắc là sẽ không khiến ngài thất vọng."

Toyokawa Shoko mỉm cười nói.

"Đúng, ta đương nhiên tín nhiệm các hạ, nhường ngươi cười chê rồi, chỉ bất quá đối với kia mỹ lệ Bạch Long, tại hạ thật sự là quá mức hướng tới, tại dạng này thời khắc, ta vô pháp kiềm chế lại bản thân vội vàng."

Bạch Ngân nhìn về phòng thí nghiệm phương hướng, thở dài một hơi, nói ra bản thân thời khắc này tâm cảnh.

"Ta một mực thật sâu sùng bái phụ thân của ta, cho nên ta từ nhỏ lập chí, muốn trở thành giống như hắn vì nhân dân cùng chính nghĩa mà chiến vĩ Đại kỵ sĩ, ta thời khắc ghi nhớ kỵ sĩ mỹ đức, tắm rửa lấy nữ thần hào quang, từ đầu đến cuối như một."

Bạch Ngân lời nói, không khỏi làm Toyokawa Shoko đối cái này có chút trừu tượng kỵ sĩ ấn tượng qua loa đổi mới.

Cũng khó trách lão bản cùng hắn quan hệ xem ra không sai, đích xác không phải thường nhân.

"Trước đây, ta chưa hề cảm thấy ta nhân sinh cũng không viên mãn, ta từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, ta cũng không có thiếu khuyết cái gì, ta là một tên ưu tú kỵ sĩ, ta tương lai nhất định có thể siêu việt phụ thân của ta." Bạch Ngân tiếp tục tự thuật.

"Thẳng đến ngày đó, ta thấy được Bạch Long, trời đâu. . . Nó giống như là một đạo ánh sáng ban mai, chiếu sáng ta linh hồn, xuất hiện ở trước mắt ta."

"Nữ thần ở trên, ta một nháy mắt liền yêu nó, vẻ đẹp của nó. . ."

Toyokawa Shoko mí mắt hơi nhảy, xấu hổ mà không mất đi lễ phép lặng yên lui ra phía sau, nếu như không phải xoay người rời đi thật sự là quá mức thất lễ, nàng thật sự không muốn tiếp tục sống ở chỗ này.

Mấu chốt là Bạch Ngân 'Diễn thuyết' thì thôi, trên mặt hắn biểu lộ còn như vậy tiêu hồn, đúng vậy, chính là tiêu hồn.

Ngươi nói liền nói, mặt của ngươi làm sao còn đỏ? ?

Toyokawa Shoko cảm giác thật sự rất khó kéo căng, nàng hiện tại hoàn toàn có lý do tin tưởng, cái này gọi Bạch Ngân Kỵ Sĩ, hắn tính đam mê tuyệt đối không bình thường!

"Bạch Ngân tiên sinh, lão bản ra tới rồi!"

"Vẻ đẹp của nó sâu đậm tại đầu óc ta. . . Cái gì? Các hạ!"

Vẫn tại phối hợp giảng thuật Bạch Ngân từ trong say mê tỉnh lại, ánh mắt nháy mắt tỏa ánh sáng, nhìn về từ trong phòng thí nghiệm đi ra Cổ Tân.

Bạch Ngân lập tức vọt tới Cổ Tân trước mặt, thần sắc kích động.

"Các hạ, ngài cuối cùng ra tới, ngài cực khổ rồi."

"Ngạch, vẫn tốt chứ."

Cổ Tân có chút ngượng ngùng nói sờ lỗ mũi một cái, lần này làm thẻ cũng không mệt mỏi, cho nên Cổ Tân đích xác cảm thấy còn tốt.

Hôm qua hai lần tinh thần lực cơ hồ khô cạn, nghỉ ngơi cả đêm về sau, Cổ Tân cảm thấy hôm nay bản thân tinh thần lực tựa hồ có trưởng thành một chút.

"Các hạ, ngài. . ."

"Bạch Ngân, ta nhất định phải nói với ngươi âm thanh không có ý tứ."

Cổ Tân khe khẽ thở dài.

"Cái này. . . Thất bại sao?" Bạch Ngân biểu lộ ngưng lại, miễn cưỡng vui cười.

"Hừm, không có làm ra [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ] ."

"Thì ra là thế." Bạch Ngân sắc mặt lập tức trắng xám, toàn thân tinh khí thần phảng phất nháy mắt bị rút sạch, tiến vào 'Sa sút tinh thần' trạng thái.

"Mời không dùng tự trách, cái này không trách ngài, các hạ, ta có thể hiểu được, xuất sắc như vậy Bạch Long thẻ, đương nhiên không có dễ dàng như vậy xuất hiện.".