Chương 89: [ Mắt xanh  ]  series! Các Bạch long đều là cánh của ta nha! (2)

Chương 89: [ Mắt xanh  ]  series! Các Bạch long đều là cánh của ta nha! (2)

Bạch Ngân áp suất thấp thấp giọng nói, không có chế tác thành công, điều này cũng nằm trong dự liệu đi.

Chỉ là Bạch Ngân trước đây không muốn đi thừa nhận sự thật này thôi, nguyên bản Cổ Tân chế tác thẻ tam tinh bài xác suất thành công khẳng định liền thấp.

Càng đừng xách tài liệu còn không đúng, không làm ra đến vậy bình thường.

Đúng, bình thường, nhưng là. . .

Ô ô, ta thân ái Bạch Long.

Bạch Ngân trong lòng bi thương vô cùng, hắn tâm tâm niệm niệm Bạch Long a.

Cổ Tân thần sắc cổ quái nhìn xem chán chường Bạch Ngân, hắn chú ý tới, Bạch Ngân con mắt đều đỏ.

Không phải người anh em? Ngươi sẽ không thật rơi tiểu trân châu a?

"Bạch Ngân, ngươi trước chớ nóng vội khóc, chờ chút lại gào, mặc dù [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  là không có đừng làm được, bất quá ta làm được một tấm cái này."

Cổ Tân lấy ra một tấm mới vừa ra lò thẻ.

"Đây là? !"

Bạch Ngân lúc đầu không nhiều hứng thú lắm, nhưng con mắt liếc một lần, con mắt phút chốc trừng lớn, lập tức nhận lấy tấm thẻ này.

Hình vẽ trên thẻ, là một đầu toàn thân khiết Bạch Phi Long, cùng Á Long Trắng Mắt Xanh giống nhau đến mấy phần, nhưng cũng không có Á Long Trắng Mắt Xanh như vậy cao quý mỹ lệ, khí chất cũng là chênh lệch không ít.

Mà lại Á Long Trắng Mắt Xanh là màu bạc trắng, mà đầu này Phi Long lại là có chút màu trắng lệch Lam, mà lại con mắt cũng là màu lam, cùng mắt xanh có một chút khác biệt.

[  Bạch Linh Long  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu lam  ]

[  thuộc tính: Quang  ]

[  chủng tộc đặc tính: Bạch chi Long hống  ]

[ (ghi chú: Mắt xanh mới là mạnh nhất Long! )  ]

Bạch Ngân kinh hỉ vô cùng nhìn xem cái này trương [ Bạch Linh Long  ] .

"[  Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  đích thật là không làm thành công, bất quá cái này trương [ Bạch Linh Long  ]  vậy cũng không tệ lắm, không biết Bạch Ngân ngươi thấy thế nào."

Cổ Tân biểu thị mình là thật sự tận lực, tại chế thẻ lúc, hắn ngay lúc đó tinh thần lực cấu trúc cùng lần trước là giống nhau như đúc.

Thẻ ngược lại là không có nổ, nhưng chế ra lại là [ Bạch Linh Long  ]  mặc kệ từ chỗ nào phương diện nhìn, [  Bạch Linh Long  ]  đều là [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  hạ vị thay thế.

Nhưng Cổ Tân cũng không còn biện pháp.

"Có thể! Quá cảm tạ các hạ rồi!"

Nguyên bản đã hoàn toàn bỏ qua, hiện tại lại phong hồi lộ chuyển, Bạch Ngân giờ phút này tâm tình dị thường kích động.

Mặc dù cũng không phải là tâm tâm niệm niệm [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  nhưng chỉ cần như nó ba phần, Bạch Ngân liền đã có thể tiếp nhận rồi.

Huống chi cái này trương [ Bạch Linh Long  ]  cũng là tam tinh màu lam, tam tinh thẻ a!

"Vậy là tốt rồi, sau đó còn có một phần tài liệu không dùng hết, ngươi. . ."

"Coi như là tại hạ viếng thăm các hạ lễ vật đi, mời các hạ nhất thiết phải nhận lấy."

Không đợi Cổ Tân nói xong, Bạch Ngân liền cắt đứt Cổ Tân lời nói, thật lòng trả lời.

"Được." Cổ Tân thấy Bạch Ngân thần tình nghiêm túc, liền không có cự tuyệt.

"Các hạ, lần này tổng cộng cộng lại phí tổn là bao nhiêu, ta đem tiền chuyển cho ngài."

"Định chế phí tổn là so bình thường giá cả cao hơn, ngươi hôm qua giao một triệu tiền thế chấp cái này tại ta, tam tinh màu lam thẻ triệu hoán, trên thị trường Đại Hạ tiền giá cả ước chừng tại 800w~1000w ở giữa, một cây Thần Thánh Sư Thứu lông vũ 150w. .' "

Cổ Tân đem giá cả báo ra tới.

"Bạch Ngân, chúng ta là bằng hữu, cho cái 900w đi,."

"Vậy liền đa tạ lão bản rồi." Bạch Ngân tự nhiên không có dị nghị.

Tại chuyển khoản sau.

"Bạch Ngân, như ngươi vậy liền có chút không thích hợp."

Cổ Tân nhìn thoáng qua tới sổ 1100w tin tức, nhíu nhíu mày.

Bạch Ngân cho thêm không ít tiền.

"Lão bản ngài mới là không thích hợp, ngài báo cái giá tiền này không xứng với ta định chế [ Bạch Linh Long  ] ."

Bạch Ngân giờ phút này tâm tình rất tốt, hoặc là nói thể xác tinh thần thoải mái a.

Hắn vững tin Cổ Tân báo cái giá tiền này tuyệt đối thấp, định chế thẻ bài phí tổn vốn là so bình thường giá thị trường cao hơn, huống chi đây là tam giai thẻ bài.

Thẻ triệu hoán nguyên bản là quý nhất, còn nữa, Bạch Ngân có lý do tin tưởng, cái này trương [ Bạch Linh Long  ]  chiến lực khẳng định so bình thường đồng phẩm chất tam tinh màu lam thẻ bài cao hơn.

Bởi vì này thế nhưng là Cổ Tân các hạ làm được thẻ, hơn nữa còn cùng Á Long Trắng Mắt Xanh tương tự, nó khẳng định rất mạnh!

"Ngươi cái tên này." Cổ Tân không nhịn được dở khóc dở cười.

Thần mẹ nó còn có khách nhân vội vàng nâng giá, hắn nguyên bản đều cho Bạch Ngân tiện nghi, dù sao Bạch Ngân xem như đưa hắn một phần tam giai tài liệu.

"Huống chi ta về sau còn muốn tại các hạ ngài cái này định chế thẻ bài, về sau lại cho tại hạ ưu đãi đi."

"Được thôi." Cổ Tân cười khẽ một tiếng.

"Lần này vất vả các hạ rồi, ta sẽ tiếp tục tìm kiếm [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  cần thiết tài liệu, chờ ở bên dưới thu mua đến về sau, còn nhất thiết phải phiền phức các hạ."

"Không có vấn đề, chờ ngươi thu được tài liệu sau liên hệ ta."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, quả nhiên, Bạch Ngân gia hỏa này cho dù là lấy được [ Bạch Linh Long  ]  cũng không quên được Á Long Trắng Mắt Xanh.

Bạch Ngân vui thích thu hồi tấm thẻ này, chờ sau khi về nhà nhất định phải triệu hoán đi ra, cho hắn ba ba mụ mụ xem thật kỹ một chút!

Hắn tin tưởng, Bạch Long mỹ lệ không có bất kỳ người nào có thể cự tuyệt! Dù là đây chỉ là một chỉ phối trí thấp Bạch Long.

"Các hạ, Bạch Linh Long cùng Á Long Trắng Mắt Xanh bề ngoài giống nhau y hệt, đây có phải hay không là nói rõ giữa bọn chúng có liên quan nào đó tính?"

Thẻ đã mua xong, bất quá Bạch Ngân cũng không có đi vội vã, mà là hiếu kì hỏi thăm.

"A, không sai, nghiêm chỉnh mà nói, bất luận là [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  vẫn là [ Bạch Linh Long  ]  đều là [ mắt xanh  ]  danh sách thẻ, ngươi cũng có thể xưng là [ Bạch Long  ]  danh sách."

Cổ Tân nhẹ gật đầu.

Cả một cái danh sách [ Bạch Long  ] ? !

Bạch Ngân chấn kinh, sau đó chính là cuồng hỉ, ngọa tào!

Nếu quả như thật là cả một cái danh sách, như vậy [ mắt xanh  ]  hệ thống thẻ bài tuyệt đối còn có rất nhiều.

"Ý của ngài là, còn có rất nhiều những thứ khác [ Bạch Long  ] ?"

"Đây là đương nhiên đi, bất quá đây chỉ là ta tạm thời một cái ý nghĩ,e mmm. . . Về sau có thể hay không làm được trước mắt còn chưa biết."

Cổ Tân nghiêng đầu một chút, dù sao ở hắn ý nghĩ bên trong, thuần chiến lực luận không tính năng lực đặc thù lời nói, trước mắt làm được [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  cùng [ Bạch Linh Phi Long  ]  đều xem như [ mắt xanh  ]  hệ liệt bên trong tương đối thấp.

"Ta tin tưởng các hạ ngài nhất định có thể thành công! !"

Bạch Ngân mười phần tin tưởng vững chắc, thậm chí so Cổ Tân bản thân còn kiên định hơn.

Hắn không cách nào tưởng tượng, sau này mình đạt được nhiều trương [ Bạch Long  ]  thẻ bài cảm giác hạnh phúc.

"Mượn ngươi cát ngôn đi." Cổ Tân cười cười, hắn đương nhiên vậy hi vọng sau này mình có thể làm ra tới.

"Lão bản, nếu như ngài về sau làm ra những thứ khác [ mắt xanh  ]  thẻ bài, mời ngài nhất định phải liên hệ ta, bất luận người khác ra bao nhiêu, tại hạ đều nguyện ý ra càng nhiều!"

Bạch Ngân nghiêm túc nói, hắn giờ phút này thái độ vô cùng nghiêm túc.

Bạch Long nhóm, kia là hắn cánh nha! Hắn muốn tập hợp đủ sở hữu 'Lão bà' !

Chỉ cần Cổ Tân làm một tấm, hắn liền thu một tấm!

Đến lúc đó sở hữu 'Lão bà' cùng xuất hiện, Bạch Long che trời loại tràng cảnh đó, mỹ lệ, rung động!

Bạch Ngân ngẫm lại đều muốn lưu chảy nước miếng nha, ngẫm lại đều muốn kéo cờ nha!.