Chương 90: Cổ Tân các hạ! Ta quá yêu ngài nha!

Chương 90: Cổ Tân các hạ! Ta quá yêu ngài nha!

"Nếu như điều kiện cho phép, ta sẽ ưu tiên suy xét ngươi."

Cổ Tân nghe vậy sắc mặt cổ quái, hắn đã thật sâu xác định, Bạch Ngân trúng [ mắt xanh  ]  độc.

"Đa tạ các hạ!" Bạch Ngân thật cao hứng.

"Đúng các hạ, ngài nhìn ngài lúc nào thuận tiện có rảnh, ta rất muốn mời ngài tới nhà của ta ngồi một chút."

"Cái này nhìn tình huống đi, nếu có thời gian, ta nhất định đi."

Cổ Tân uyển chuyển nói, có thể cùng Bạch Ngân cha hắn như vậy đại nhân vật nhận thức một chút, đối với Cổ Tân tới nói, đương nhiên coi là chuyện tốt.

Huống chi bản thân cùng Bạch Ngân quan hệ không tệ, trả cho Bạch Ngân làm trương tam tinh thẻ triệu hoán, Bạch Ngân cha hắn cũng không còn đạo lý không thích chính mình.

Mà lại, giấc mộng kia bên trong tương lai.

Nếu như có thể xác định kia thật là dự báo mộng, cũng có thể hướng Bạch Ngân cha hắn nhắc nhở một chút, dù là nhân gia không tin, có thể để cho hắn đối Ngân thành thủ vệ càng để bụng hơn một chút cũng là chuyện tốt.

Tốt xấu là Ngân thành kỵ sĩ đoàn thống lĩnh, đây là thật nắm giữ quân Quyền tướng quân rồi.

"Không sao, đúng các hạ, tấm thẻ này. . . Bằng vào ta bây giờ năng lực, có thể triệu hoán đi ra sao?"

Đột nhiên, Bạch Ngân nghĩ tới điểm này, có chút lo lắng.

Hắn là một tên nhị giai kỵ sĩ, hắn kỵ sĩ thiên phú rất ưu tú, không phải trước đây hắn cũng sẽ không tự ngạo tuyên ngôn mình là kỵ sĩ viện năm nhất bên trong xuất sắc nhất kỵ sĩ.

Thẻ triệu hoán chỉ cần là có được 'Năng lượng' người đều có thể kích hoạt khóa lại, nhưng nhị giai kỵ sĩ, triệu hoán tam giai triệu hoán thú  vẫn là có chút khó khăn.

Chủ yếu là hắn cũng không phải là thẻ sư chức nghiệp giả, sử dụng Ma pháp thẻ bài thiên nhiên chính là càng thêm phí sức rất nhiều, đấu khí tiêu hao sẽ lớn hơn nhiều.

Như vậy, hắn về sau một hơi triệu hoán đại lượng 'Lão bà' nguyện vọng chẳng phải là vô pháp thực hiện rồi? Chẳng lẽ muốn đi chuyển chức thẻ sư?

Cái này không được a.

"Có thể, nếu như bán cho hộ khách không thể dùng thẻ, ta còn làm sao mở tiệm?" Cổ Tân nghe vậy mười phần tự tin cười nói.

"Ta làm thẻ bài, có được năng lượng tiêu hao so bình thường thẻ bài thấp hơn đặc chất, cho nên cho dù là Bạch Ngân ngươi, cũng có thể triệu hoán đi ra."

"Bất quá. . . Ngươi triệu hoán đi ra sau còn có thể còn lại bao nhiêu đấu khí, ta đây vô pháp xác định."

Cổ Tân trầm ngâm một chút  vẫn là tuyển dụng tương đối bảo thủ thuyết pháp.

"Không hổ là các hạ ngài, ta hiểu."

Bạch Ngân nhãn tình sáng lên, Cổ Tân tinh thần đặc chất thế mà là giảm bớt năng lượng tiêu hao?

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, cho dù là hắn, đều có thể sử dụng so với mình bản thân nghề nghiệp giai cấp cao hơn thẻ bài.

Các hạ cái này tinh thần đặc chất, vậy thật sự quá mạnh mẽ.

Bất luận là thẻ sư vẫn là không phải thẻ sư chức nghiệp giả, đối cái này 'Đặc chất' tuyệt đối đều là nhu cầu rất cao.

Bạch Ngân giờ phút này đã có thể tưởng tượng, nếu như hắn gặp được bản thân Thánh kiếm không giải quyết được địch nhân, vậy liền trực tiếp triệu hoán [ Bạch Long  ]  hung hăng chụp chết đối diện!

Ha ha ha ha ~ cảm giác kia tuyệt đối phi thường thoải mái nha!

Mà lại, có [ Bạch Linh Long  ]  bản thân, đã có thể tính được là Long kỵ sĩ đi?

Trở thành một tên Long kỵ sĩ, đây là Bạch Ngân mơ ước lớn nhất một trong, không nghĩ tới hắn hiện tại mới nhị giai thế mà liền thực hiện rồi.

Càng nghĩ càng hưng phấn Bạch Ngân đã bắt đầu thần chí không rõ không lựa lời nói.

"Các hạ, ta thật sự là quá yêu ngài!"

Cổ Tân: "?"

Toyokawa Shoko:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ

Cổ Tân lấy lại tinh thần, lặng lẽ lui về phía sau một bước đã rời xa Bạch Ngân, gia hỏa này từ hắn biểu hiện ra đối Bạch Long cuồng nhiệt hành vi, cũng không giống như là cái người đứng đắn.

Ai biết hắn có phải thật vậy hay không tại tính đam mê phía trên biến thái?

Tiếp lấy lại hàn huyên một hồi, Bạch Ngân liền hưng cao hái Liệt Long đi hổ bộ kích động rời đi.

"Không sai, lại kiếm một số lớn."

Cổ Tân đứng dậy duỗi cái thật lớn lưng mỏi hoạt động một chút thân thể, tâm tình có chút mỹ lệ, lại kiếm một khoản tiền.

Nhà mình tiệm nhỏ thật sự là phát triển không ngừng nha!

Ân, mặc dù mua thẻ đều là người quen, bất quá như vậy cũng không tệ, bản thân thẻ cường lực như vậy, người quen cầm cũng coi là gia tăng rồi bọn hắn thực lực.

Đây là chuyện tốt.

Bất quá quả nhiên, Cổ Tân vẫn là rất hi vọng có thể nhiều đến một chút khách nhân, như vậy cũng có thể mở rộng khách hàng của mình quần thể nhân mạch nha.

"Lão bản thật tuyệt ~ "

Toyokawa Shoko mặt mày cong cong, cũng vì lão bản của mình vui vẻ.

"Ừm hừ, chờ về sau tiền kiếm lời đủ rồi, sinh ý tốt, Shoko, chúng ta liền đem xung quanh hai cái quầy hàng vậy mua lại, khuếch trương một lần mặt tiền cửa hàng."

"Tốt nha!"

Tóc lam thiếu nữ mím môi cười một tiếng, gương mặt xinh đẹp nhu hòa vui sướng.

Nàng rất thích Cổ Tân lời nói, bởi vì hắn dùng là 'Chúng ta' .

Kỳ thật mua xuống bên cạnh hai cái quầy hàng, lấy Cổ Tân hiện tại tiền tiết kiệm hoàn toàn có thể làm được, nhưng Cổ Tân cảm thấy bây giờ còn chưa có cái gì quá lớn tất yếu.

Trước mắt mặt tiền cửa hàng hoàn toàn đủ rồi.

"Ta tiếp tục đi làm kẹt rồi, còn thừa lại một đầu Phi Long thi thể, ta suy nghĩ làm cái gì ra tới."

"Tốt a, lão bản thêm dầu (cố lên) ~!"

Cổ Tân hướng phía phòng thí nghiệm đi đến.

Mà cửa hàng thẻ bài Lam Tinh đối diện trong một cái hẻm nhỏ, hai bóng người giờ phút này lén lén lút lút.

Một người trong đó là trang điểm lộng lẫy nùng trang diễm mạt mặc thấp ngực giả nữ nhân, mà đổi thành một cái thì là mang theo ngân sắc vòng tai hất lên đen chạy trung niên nam nhân.

Nếu như Cổ Tân ở nơi này, nhất định có thể nhận ra, nàng chính là biển thế giới bên trong dùng Truyền Tống phù chạy trốn Tử Dương Hoa.

"Không sai, cái này người chính là ngày đó tại trong bí cảnh người một trong, ta nhớ được rất rõ ràng."

Tử Dương Hoa nhìn xem Bạch Ngân biến mất ở trong tầm mắt, ngữ khí vô cùng chắc chắn.

Về phần tại sao nhớ được rõ ràng như thế, bởi vì Bạch Ngân khuôn mặt tuấn mỹ thân hình cao lớn, còn có một đầu mái tóc màu vàng óng, phi thường làm người khác chú ý, cho người ta ấn tượng vậy khắc sâu.

Tử Dương Hoa thế nhưng là rất thích đẹp trai như vậy ca.

"Cái tiệm này khẳng định chính là tiểu tử kia cửa hàng, không nghĩ tới hắn cũng thật là cái thẻ sư."

"Ngươi xác định hắn thật sự có một trương Ác Ma thẻ bài?"

Vòng tai hắc bào nam thanh âm trầm thấp từ tính.

"Đương nhiên, Huy ca, ta nào dám lừa gạt ngài nha."

Tử Dương Hoa ỏn à ỏn ẻn, thuận thế đem thân thể góp tiến vào hắc bào nam trong ngực.

"Nếu như ngài có thể được đến tấm kia Ác Ma thẻ bài lời nói, Huy ca ngài lần sau chủ giáo cạnh tranh, liền nhất định không thành vấn đề đi.

"Hừ, tin rằng ngươi cũng không dám gạt ta, chủ giáo có lệnh, khoảng thời gian này chúng ta phải khiêm tốn một điểm, vì ngươi, ta có thể bốc lên không nhỏ phong hiểm."

Hắc bào nam nhân tà mị cười một tiếng, bàn tay cực kì tự nhiên từ Tử Dương Hoa trong quần áo trượt đi vào, hung hăng nắm một cái.

"Ai nha, Huy ca, ngươi thật là xấu, khi dễ người ta."

Tử Dương Hoa hờn dỗi một tiếng, trong mắt phảng phất ngậm một vũng xuân thủy.

Mẹ nó, nữ nhân này làm sao như thế s a.

Hắc bào nam nhìn trong lòng lửa nóng, nhưng vẫn là đè xuống đoàn kia tà hỏa.

"Dolan tên phế vật kia, tiến cái bí cảnh còn có thể đem mạng mất, tốt xấu là đồng sự một trận, vừa vặn báo thù cho hắn."

Hắc bào nam liệt lên khóe miệng.

"Huy ca thật là có tình có nghĩa."

Tử Dương Hoa giọng dịu dàng nịnh nọt, nhưng trong lòng lại là xem thường.

Nói thật dễ nghe, bình thường thế nào không gặp ngươi cùng D'orlando quen? Mà lại nếu không phải ta nói tiểu tử này có trương Ác Ma thẻ bài, ngươi sẽ đến mới gặp quỷ.

Tử Dương Hoa trong lòng trào phúng, bất quá đây chính là bọn hắn giáo phái giáo nghĩa a, tài phú, tham lam, đây chính là bọn hắn truy cầu.

Mà lại Dolan chết rồi, nàng vừa vặn có thể chuyển ném người khác, vừa vặn.

"Lưu Khải Vọng cái kia phản đồ vẫn là không có tin tức sao?"

"Không có, cái kia phản đồ rất giảo hoạt, lúc trước hắn nơi ở căn bản là không có người." Tử Dương Hoa trả lời.

"Hừ! Ăn cây táo rào cây sung đồ vật, sớm muộn đem hắn hiến tế cho ta thần!"

Hắc bào nam hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên, hắn trước đây cùng Lưu Khải Vọng từng có ân oán.

"Chủ giáo vậy không tha cho cái kia phản đồ, chúng ta. . . Hả? Thật lớn!"

Tử Dương Hoa nói, ánh mắt nhất chuyển, phát ra kinh ngạc âm thanh.

"Ta đích xác rất lớn." Hắc bào nam dương dương đắc ý.

"Huy ca ngươi thật là xấu chết rồi, ngươi xem bên kia, một con thật là lớn con chuột." Tử Dương Hoa nũng nịu bình thường vỗ vỗ hắc bào nam ngực, sau đó chỉ vào cách đó không xa.

"Con chuột?"

Hắc bào nam nghe vậy có chút ngoài ý muốn, nhìn sang, thật sự chính là con chuột lớn.

Cái này chuột đen lớn đoán chừng phải có mấy chục centimet lớn như vậy, giờ phút này nó đứng tại nắp giếng bên cạnh.

Quỷ dị nhất chính là, người khác dựng lên thân, kia con ngươi màu xanh lục tử nhìn chòng chọc vào phía trước.

Hắc bào nam thuận cái này chuột đen lớn ánh mắt, chính là cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

"Chi chi chi."

Tựa hồ là chú ý tới hắc bào nam cùng Tử Dương Hoa ánh mắt, cái này chuột đen lớn quay đầu, phảng phất hiện ra lục quang con mắt hung tợn trừng hai người liếc mắt, giống như là đang nói.

'Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua con chuột?'

Đúng vậy, mặc dù nói như vậy rất kỳ quái.

Nhưng Tử Dương Hoa thế mà thật sự từ một con chuột trong mắt nhìn thấu 'Hung ác' loại thần thái này.

Gặp quỷ, lớn như thế con chuột cũng coi như, còn thế mà như thế có linh tính? Nhưng xem ra cũng không giống là ma thú a.

Hung tợn trừng mắt liếc hai người về sau, cái này chuột đen lớn một lần nữa từ nắp giếng phía dưới chui vào rời đi.

"Con chuột này. . . Có điểm là lạ." Tử Dương Hoa vẻ mặt vẫn rất kì lạ.

"Tùy tiện nó, một con thối con chuột thôi." Hắc bào nam không đáng kể, cũng không có để ở trong lòng.

"Chúng ta đi tìm tiểu tử kia đi, vừa vặn có thể đem hắn bắt về làm xuống lần cho ta thần tế phẩm."

"Tốt nha."

Tử Dương Hoa nhãn tình sáng lên, cái này chính hợp nàng ý, thiếu niên tóc đen kia thật là sinh trưởng ở nàng thẩm mỹ lên.

Gương mặt kia, nếu như có thể làm một lần. . . Ngẫm lại đều cảm giác muốn không được rồi.

Hai người cộng lại một lần, cảm thấy không thể từ cửa chính tiến, dù sao Cổ Tân nhận biết Tử Dương Hoa, nhìn thấy có thể sẽ trực tiếp chạy.

Cho nên vẫn là từ phía sau vụng trộm tiến vào đi sau đó tiến công chớp nhoáng cầm xuống, như vậy dễ dàng hơn.

Mà giờ khắc này Cổ Tân, đã tiến vào phòng thí nghiệm.

"Đầu này Phi Long. . ."

Cổ Tân suy tư, Bạch Ngân mang tới hai đầu Phi Long thi thể, hắn đã dùng một đầu.

Nhưng Cổ Tân có chút xoắn xuýt, cái này Phi Long lời nói. . .

"Làm đầu cái gì thuộc tính rồng thì sao?"

Cổ Tân nhìn về bản thân tài liệu tủ, ngày hôm qua chế thẻ, kỳ thật dùng mất rồi rất nhiều tài liệu.

Thậm chí ngay cả [ tà giáo đồ  ]  đều đã dùng hết rồi, không phải Cổ Tân thật đúng là muốn thử xem, đem [ Phi Long  ]  cùng [ tà giáo đồ  ]  dung hợp, làm trương mang theo Long chi huyết mạch hình người thẻ ra tới.

Nhìn tới nhìn lui, cũng không có cái gì đặc biệt hài lòng tổ hợp phối hợp, Cổ Tân lắc đầu.

"Được rồi, trước thả một chút đi, cái này bạch tuộc Đại thống lĩnh. . ."

Cổ Tân trầm ngâm một chút, đem ánh mắt rơi vào bạch tuộc Đại thống lĩnh trên thân, cái này tài liệu cũng không tệ lắm.

Nhân cách hoá trình độ kỳ thật không thấp, xa so với Lạc Lạc loại kia xấu nhân ngư cao hơn nhiều, huyết mạch của hắn hẳn là coi như có thể.

Dứt bỏ giới tính cùng với cá khác giống dị, cái này bạch tuộc Đại thống lĩnh kỳ thật nam bản nhân ngư, chỉ bất quá Mỹ nhân ngư là đuôi cá, mà hắn hạ thân là bạch tuộc xúc tu.

"Con mực đại vương xúc tu tăng thêm, hai cái này rất thích hợp, sau đó nguyên tố khẳng định phải dùng nước, sau đó. . ."

Cổ Tân ánh mắt tại tài liệu cửa hàng không ngừng chuyển động, cuối cùng dừng ở một cái tủ lạnh bên trên.

"[  Đại Nhãn Ma  ]  lời nói, giống như cũng không phải không được, kia nguyên tố liền phải đổi một cái."

Cổ Tân nghĩ nghĩ, có chút động lòng.

Ác Ma tộc Đại Nhãn Ma, chính diện chiến lực cũng không mạnh, nhưng là tinh thông hắc ám nguyền rủa cùng hóa đá.

Mà bạch tuộc Đại thống lĩnh lời nói, nhìn hắn đương thời tay cầm Tam Xoa Kích, năng lực cận chiến cũng không yếu, hơn nữa còn có thể khống thủy, như thế nhiều bạch tuộc xúc tu cũng không phải đặt vào nhìn.

Đem bọn nó hai cái đặt chung một chỗ luyện lời nói, phải rất khá.

Mà lại Đại Nhãn Ma là Ác Ma tộc, mặc dù cấp bậc chỉ có nhị giai, nhưng Ác Ma chính là cao quý, bất quá xem như Nhân Ngư tộc bạch tuộc Đại thống lĩnh, huyết mạch cũng không kém

Rất tốt, phải có làm đầu.

"Tốt, cứ như vậy vui sướng quyết định."

Cổ Tân tinh thần rất đắt đỏ, đem những này tuyển lựa tốt tài liệu ném vào luyện kim lò luyện bên trong.

[  bạch tuộc Đại thống lĩnh  ] + [  Hắc Ám nguyên tố  ] + [  Đại Nhãn Ma  ] + [  con mực đại vương xúc tu  ]

Cổ Tân rất hài lòng lần này tài liệu phối hợp, mà lại hắn đối cái này tài liệu tổ hợp chế ra thẻ, cũng rất chờ mong.

Hẳn là sẽ không kém!.