Chương 91: tà giáo đồ tiểu thư, chúng ta thật có duyên (1)

Chương 91: tà giáo đồ tiểu thư, chúng ta thật có duyên (1)

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh hậu viện.

Tử Dương Hoa linh hoạt leo tường vọt vào, nghề nghiệp của nàng là thích khách, thân pháp dị thường mạnh mẽ nhanh nhẹn.

Đơn giản quan sát một lần bốn phía, Tử Dương Hoa không có phát hiện dị thường.

Sau đó nàng thổi cái huýt sáo, hắc bào nam tại một trận gió lốc trợ giúp bên dưới, cũng thành công vượt qua thật cao tường vây tiến vào hậu viện.

"Xem ra tiểu tử kia hẳn là tại trong tiệm, như vậy liền tốt nhất."

Hắc bào nam Trần Huy cười nhẹ nói.

Mặc dù bọn họ mục đích đúng là cầm xuống Cổ Tân, nhưng dễ thực hiện nhất nhưng là không làm cho cảnh giác tình huống dưới, trực tiếp đánh lén tiểu tử kia.

Không phải gây nên bạo động, rất có thể sẽ dẫn tới xung quanh chú ý, báo cảnh đem đội chấp pháp cho gọi qua vậy coi như phiền toái.

"Huy ca, tranh thủ thời gian bày ra kết giới đi, như vậy chúng ta bắt người trẻ tuổi kia càng ổn thỏa một chút."

"Ngươi ở đây dạy ta làm việc?"

Trần Huy liếc Tử Dương Hoa liếc mắt.

"Ai nha, làm sao lại thế, nhân gia chính là sợ chậm thì sinh biến nha." Tử Dương Hoa vội vàng cười bồi.

"Hừ, với ta mà nói, cái này có thể cũng không phải là việc khó gì."

Trần Huy thái độ hết sức tự phụ, hắn lấy ra một tấm Ma pháp thẻ bài, sau đó ma lực thôi động.

Nhị giai màu lục thẻ ma pháp [ cách âm kết giới  ] .

[  cách âm kết giới  ]  bị khởi động, một trận vô hình ma lực ba động nháy mắt đem toàn bộ hậu viện cùng với cửa hàng thẻ bài Lam Tinh bao trùm đi vào.

Cái này cách âm kết giới chỉ cần hoàn sinh hiệu, như vậy trong kết giới thanh âm liền tuyệt không có khả năng truyền đến bên ngoài đi.

Kể từ đó, cho dù là bọn họ đánh lén không thành công, cũng có thể trực tiếp dựa vào chiến đấu cầm xuống Cổ Tân.

"Sau đó là [ Khủng Lang  ] ."

Trần Huy lần nữa lấy ra một tấm thẻ bài, triệu hoán pháp trận tại trước người hắn ngưng kết.

Một đầu chừng cao ba mét dữ tợn Hắc Lang từ pháp trận trong xuất hiện, lăng lệ hung ác thú đồng làm người lưng phát lạnh.

Nhị giai màu lam [ Khủng Lang  ]  dã thú hệ, ngang nhau phẩm chất bên trong chiến lực phi thường hung hãn thẻ triệu hoán.

"Rất đẹp trai tất cả mọi người đâu, đây chính là Khủng Lang sao? Nghe nói Huy ca ngươi đã từng dùng nó lấy một địch ba, đồng thời giết chết ba cái nghề nghiệp chiến sĩ người."

Tử Dương Hoa đánh giá đầu này khí tức hung lệ cao lớn Hắc Lang, quả nhiên rất cường tráng a, không biết. . .

Tử Dương Hoa ánh mắt bất tri bất giác trôi dạt đến Khủng Lang một vị trí nào đó, nàng cho tới nay còn không có cùng sói làm qua đâu.

Cũng không biết đỡ hay không.

"Không đáng giá nhắc tới chuyện cũ thôi, ta Khủng Lang chiến lực đừng nói là ba cái chức nghiệp giả, liền xem như đồng thời đối mặt sáu cái chức nghiệp giả, đều có sức đánh một trận!" Trần Huy ngạo nghễ nói.

Không sai, hắn là một thẻ sư chức nghiệp giả.

Đây cũng là vì cái gì hắn nghe đến đó có người có được Ác Ma thẻ bài về sau, hắn liền tâm động bồi Tử Dương Hoa tới được nguyên nhân.

Đối với thẻ sư mà nói, ưu tú cường đại thẻ bài mới là trọng yếu nhất, mà Ác Ma hệ liệt thẻ bài, vậy nhưng tuyệt đối là vô cùng trân quý.

Xem như tín ngưỡng Tà Thần Mammon Trần Huy, tự nhiên mà vậy liền dâng lên giết người đoạt bảo ý nghĩ.

Mammon là đại biểu tham lam Tà Thần, Ma vương, không tham lam lời nói, tin cái gì Mammon?

"Khủng Lang, có thể nghe được trong phòng người sống khí tức sao?"

Ô

Khủng Lang ô minh một tiếng, cái mũi ngửi ngửi, nhưng rất nhanh nó tựa hồ phát hiện cái gì.

Xoay người đối hồ nước phương hướng một trận nhe răng, bộc lộ bộ mặt hung ác.

Ừm

Khủng Lang sẽ không vô duyên vô cớ quyết tâm, Trần Huy lập tức nhìn về hồ nước phương hướng.

Chỉ thấy nguyên bản bình tĩnh nước hồ mặt một trận cuồn cuộn, sau đó hai thân ảnh tại trong hồ nước dần dần hiển lộ ra.

"Chúng ta bị phát hiện mẫu thân đại nhân." Maya có chút sợ hãi rúc vào Almina sau lưng.

"Đừng lo lắng Maya." Almina biểu hiện rất là trấn định, bình tĩnh an ủi Maya, đôi mắt bình tĩnh nhìn trước mắt hai cái này khách không mời mà đến.

Đến như đầu kia đối với các nàng không ngừng nhe răng Khủng Lang, Almina vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, một con không có gì quá lớn uy hiếp súc sinh thôi.

"Đây là?"

Nhưng Trần Huy cùng Tử Dương Hoa hai người lại là sững sờ.

Bởi vì nước hồ rất sạch sẽ, cho nên bọn hắn có thể nhìn thấy, Almina cùng Maya biến mất trong nước nửa người dưới, là đuôi cá!

"Thế mà là Mỹ nhân ngư? ! Mà lại đầu này vẫn là ngân sắc cái đuôi!"

Trần Huy lấy lại tinh thần, ánh mắt nháy mắt lửa nóng vô cùng, tham lam nhìn chằm chằm cái này hai đầu xinh đẹp Mỹ nhân ngư.

"Huy ca, chúng ta phát ra!"

Tử Dương Hoa cũng căn bản không khá hơn bao nhiêu, vô cùng hưng phấn nhìn xem cái này hai đầu Mỹ nhân ngư, kia bộ ngực đầy đặn đều bởi vì quá kích động mà không ngừng chập trùng.

Mỹ nhân ngư, hơn nữa còn là xinh đẹp như vậy tinh xảo Mỹ nhân ngư, sợ là có thể bán ra giá trên trời a!

Trần Huy nghe vậy tỉnh táo lại không ít, khóe mắt mịt mờ quét Tử Dương Hoa liếc mắt, hàn quang biến mất.

Cái gì gọi là 'Chúng ta phát ra' ? Rõ ràng là ta Trần Huy phát ra!

Bất quá không vội, chờ sự tình kết thúc lại nói.

"Tử Dương Hoa, cùng tiến lên, trước tiên đem cái này hai đầu nhân ngư cầm xuống."

Trần Huy lần nữa lấy ra một tấm thẻ bài, đối Tử Dương Hoa mở miệng nói.

Giờ phút này hắn đã hoàn toàn bị cái này hai đầu Mỹ nhân ngư hấp dẫn tâm thần, thậm chí ngay cả mong muốn tấm kia Ác Ma thẻ bài, đều có thể trước thả thả.

"Ta nghe ngươi Huy ca, chờ đem cái này hai con nhân ngư xuất thủ, Huy ca ngươi sẽ phải một bước lên trời đâu, đến lúc đó đừng quên tiểu muội nha."

Tử Dương Hoa rõ ràng là cái nhân tinh, giờ phút này vậy phản ứng lại bản thân vừa mới 'Không lựa lời nói' hiện tại vội vàng bù.

"Yên tâm, tuyệt đối thiếu không được chỗ tốt của ngươi." Trần Huy nghe vậy cực kì hài lòng, hắn thích loại này thức thời nữ nhân.

"Shoko tỷ tỷ! Có hai cái tặc tiến vào rồi!"

Lúc này, khẩn trương Maya vội vàng hướng lấy trong phòng hô.

Thông qua nhân ngư nhất tộc đặc thù lên tiếng pháp, thanh âm của nàng có thể vững vững vàng vàng truyền vào đi.

Lại còn cầu viện? Ai có thể cứu được các ngươi a.

Tử Dương Hoa nhếch miệng lên một vệt trào phúng, hai thanh chủy thủ xuất hiện ở trong tay, thân hình như thiểm điện bắn vọt hướng về phía hai đầu Mỹ nhân ngư.

Khủng Lang cũng ở đây Trần Huy mệnh lệnh dưới khởi xướng tiến công.

Đối với lần này, Almina thần sắc bình tĩnh như trước, tay trái của nàng ôm Maya, tay phải tùy ý vung lên.

Bành

Mặt nước kịch liệt cuồn cuộn, nhấc lên một đạo cao mấy mét cỡ nhỏ sóng nước, biến thành tường nước chặn đường ở Tử Dương Hoa cùng Khủng Lang phía trước.

Nhưng nói là cỡ nhỏ sóng nước, tại khoảng cách gần Tử Dương Hoa cùng trong mắt Khủng Lang, kỳ thật đã rất lớn rồi.

Hai người vô pháp trực tiếp đột phá, chỉ có thể lui ra phía sau.

"Huy ca, thực lực của nàng giống như không kém." Tử Dương Hoa bén nhạy phát hiện điểm này.

"Đây không phải là vừa vặn sao?" Trần Huy cười lạnh một tiếng, giơ lên một cái khác trương thẻ bài: "Có thể bán cái giá tiền cao hơn."

Triệu hoán pháp trận hiển hiện, một đầu màu vàng trên người có tia chớp màu đen đường vân Báo tử chậm rãi đi ra.

Nhị tinh màu lam thẻ triệu hoán [ Lôi Báo  ] !

Lôi Báo cùng Khủng Lang khác biệt, nó là Lôi thuộc tính Ma thú, mà mọi người đều biết, nước dẫn điện.

Almina nàng có thể cảm giác được, cái này Lôi Báo hơi có một ít uy hiếp, nhưng không nhiều lắm đâu.

Mà lại. . .

"[  Bạch Cốt Vương  ] ."

Âm phong tại tê khiếu, người khoác phế phẩm trường bào màu tím đậm Bạch Cốt Vương lơ lửng giữa không trung, con mắt vị trí là trống rỗng lỗ thủng đen, tựa như sâu không thấy đáy vực sâu, nhìn chăm chú Trần Huy cùng Tử Dương Hoa.

Tử Dương Hoa nháy mắt cảm nhận được một cỗ sâu sắc vô cùng hàn ý, từ lòng bàn chân một mực bò đến trên đỉnh đầu.

Toyokawa Shoko đi tới, tinh xảo trên khuôn mặt đại mi có chút nhíu lên, hai người kia là ai ? Đạo tặc sao?

"Nữ nhân này?" Trần Huy nhìn thấy Toyokawa Shoko, ánh mắt nháy mắt hơi sáng, thật xinh đẹp thiếu nữ.

"Tựa như là tiệm này bên trong nhân viên cửa hàng, Huy ca, ta cảm giác có chút không đúng."

Tử Dương Hoa nắm chặt chủy thủ, đến gần rồi Trần Huy thấp giọng nói.

Con kia hất lên trường bào màu tím đậm khô lâu, cảm giác rất khó dây vào.

"Ngươi sợ cái gì? Hừ." Trần Huy hừ lạnh một tiếng: "Bất quá là chỉ là một con biến dị Khô Lâu binh thôi, cấp thấp nhất Bất Tử hệ sinh vật."

Trần Huy cười lạnh không thôi, dù là cái này Khô Lâu binh hất lên y phục sẽ còn trôi nổi, kia không phải là Khô Lâu binh sao?

Chỉ là Khô Lâu binh, tại sao có thể là Khủng Lang cùng Lôi Báo đối thủ?

"Yên tâm đi, sẽ thắng."

Trần Huy vô cùng tự tin.

Thấy Trần Huy nói như vậy, Tử Dương Hoa cảm thấy an tâm một chút..