Chương 91: tà giáo đồ tiểu thư, chúng ta thật có duyên (2)

Chương 91: tà giáo đồ tiểu thư, chúng ta thật có duyên (2)

"Shoko tỷ tỷ, hai người kia là tới bắt Cổ Tân đại nhân, bọn hắn là người xấu!" Maya vội vàng hướng Toyokawa Shoko hô.

Đến tìm lão bản phiền phức?

Toyokawa Shoko con ngươi màu vàng óng phát lạnh, kia không cần suy nghĩ, hai gia hỏa này nhất định là tà ác chi đồ!

"Bạch Cốt Vương, bắt lấy bọn hắn."

Toyokawa Shoko đối Bạch Cốt Vương hạ lệnh.

Bạch Cốt Vương im ắng gào rú, trường bào bên dưới, bạch cốt sâm sâm cánh tay giơ lên nhắm ngay Trần Huy hai người.

Màu xám đen sương nồng nháy mắt tuôn ra, nhanh chóng khuếch trương cũng tràn ngập hướng hai người cùng với hai con triệu hoán thú.

"Hắc ma pháp sao? Loại này tiểu thủ đoạn."

Trần Huy lông mày nhíu lại, thế mà lại còn sử dụng Hắc ma pháp, đây là so sánh ngoài dự liệu của hắn.

Khủng Lang hét giận dữ, tứ chi phát lực trùng điệp nhảy lên, nhào về phía nổi lơ lửng Bạch Cốt Vương.

Nhưng mà Bạch Cốt Vương chỉ là duỗi ra bạch cốt cánh tay một chỉ, sương xám nháy mắt phun trào nghênh tiếp.

Ngay tại Khủng Lang cùng sương xám liền muốn tiếp xúc lúc, sương xám bên trong hai con Khô Lâu binh tay cầm gai xương xuất hiện, sắc bén gai xương trực tiếp đâm vào Khủng Lang thân thể.

Khủng Lang đau kêu rên.

Bạch Cốt Vương chủng tộc đặc tính, tử linh gọi đến, tại sương xám bên trong, nó có thể tùy thời triệu hoán tử linh khô lâu.

"Cái gì?" Trần Huy giật mình.

"A! ! Huy ca!"

Hoảng sợ tiếng thét chói tai từ Trần Huy bên người truyền đến, là Tử Dương Hoa.

Chỉ thấy thời khắc này Tử Dương Hoa không ngừng lui ra phía sau, nàng nguyên bản bình thường trắng nõn bắp chân, giờ phút này khí xám quanh quẩn, từng khối bớt chàm hiển hiện.

Đây là. . . Nguyền rủa? Ăn mòn? Vẫn là ôn dịch? !

Mà lại Trần Huy còn chú ý tới, hắn Lôi Báo giờ phút này cũng bị sương xám lây.

"Huy ca, cẩn thận dưới chân!"

Trần Huy lập tức cúi đầu nhìn về phía dưới chân, quả nhiên, cũng không dễ thấy sương xám chẳng biết lúc nào từ dưới đất tràn ngập tới.

Cái này sương xám là không rõ, chỉ cần nhiễm phải, cũng sẽ bị sương mù ăn mòn lây nhiễm.

Trần Huy đã cảm nhận được một cỗ ngứa lạ khó nhịn giác quan từ bắp chân nơi truyền đến, nói rõ hắn đã bị ăn mòn.

"Đáng chết!"

Trần Huy sắc mặt phi thường khó coi, hắn vội vàng lui ra phía sau, cũng lấy ra một bình nước thánh, muốn dùng nước thánh giải trừ cái này nguyền rủa.

"Đơn giản như vậy liền trúng chiêu, chính các ngươi thấp như vậy kém trình độ, thế mà cũng dám đến tìm lão bản?"

Lạnh lẽo Hoàng Kim đồng giờ phút này dị thường băng lãnh, Toyokawa Shoko hờ hững nhìn chăm chú lên hai người kia.

"Ngươi nói cái gì?" Trần Huy giận dữ, một tiểu nha đầu thôi, lại dám xem thường hắn?

"Ngươi gia hỏa này, ta. . . A!"

Phốc thử!

Một cây bén nhọn gai xương từ phía sau hắn đâm trúng phần eo của hắn.

Trần Huy đau mồ hôi lạnh dòng chảy, trong tay nước thánh vậy rơi trên mặt đất, hắn sắc mặt nháy mắt trắng xám, quay đầu nhìn lại, liền thấy một bộ bạch cốt từ sương xám bên trong hiện hình.

Giờ phút này bạch cốt trên mặt mũi, miệng im ắng trên dưới khép mở, phảng phất là đang cười nhạo hắn chủ quan.

Đau đớn kịch liệt để Trần Huy giờ phút này đã không lo được nổi giận, hắn hiểu được, lần này hắn là lật thuyền trong mương.

Đó căn bản không đúng!

Làm sao lại có dạng này khô lâu thẻ bài?

"Tử Dương Hoa, nhanh cứu ta!"

Trần Huy cố nén phần eo kịch liệt đau nhức, cùng với trên đùi kia ngứa lạ khó nhịn nguyền rủa, đối Tử Dương Hoa hô.

Tử Dương Hoa là hành động mau lẹ thích khách, có thể chạy!

Nhưng mà Trần Huy lại phát hiện, dùng nước thánh giải trừ trên đùi sương xám ăn mòn Tử Dương Hoa, thấy tình huống không đúng, đã bắt đầu cũng không quay đầu lại chạy đường rồi.

"Tử Dương Hoa! !"

Trần Huy muốn rách cả mí mắt, đối Tử Dương Hoa gầm thét.

Tiện nhân này! Rõ ràng là nàng tìm tới bản thân tới đây, kết quả gặp được chuyện, nàng mẹ nó thế mà cũng không quay đầu lại bán đứng chính mình?

"Ai cứu ngươi a, phế vật."

Tử Dương Hoa nghe tới Trần Huy gầm thét, trong lòng không có chút nào ba động, thậm chí tràn đầy xem thường.

Ngoài miệng thổi ngược lại là lợi hại, còn xem thường con kia khô lâu, kết quả bị người ta dễ dàng liền quật ngã, thật là vô dụng đồ vật.

Nhưng lúc này, một viên thủy cầu như thiểm điện đánh tới, Tử Dương Hoa thân là thích khách cao cấp giác quan làm nàng nháy mắt phản ứng, thân hình liền ngưng.

Thủy cầu cùng nàng sượt qua người, nhưng mà còn không đợi Tử Dương Hoa thở phào, lại là một viên bong bóng bay tới.

Lần này Tử Dương Hoa chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị nước ngâm trúng đích, bong bóng nhanh chóng khuếch trương, đem Tử Dương Hoa hoàn toàn bao khỏa đi vào.

Tử Dương Hoa điên cuồng đập bong bóng, nhưng mà vô dụng.

Hải lao thuật, đây là Almina thi triển Ma pháp.

Almina cánh tay vung lên, cầm tù lấy Tử Dương Hoa bong bóng tung bay tới, mà giờ khắc này Trần Huy đã bị gai xương đâm xuyên qua tứ chi, trực tiếp đâm vào trên mặt đất không thể động đậy.

Nhưng hắn giờ phút này căn bản không lo được đau đớn, nhìn xem bị vây ở bong bóng bên trong Tử Dương Hoa, nhếch miệng cười như điên, tràn đầy đùa cợt.

"Shoko tỷ tỷ, làm sao nơi để ý đến bọn họ nha?"

Sóng biếc dập dờn, Maya bơi đến bên bờ, đối Toyokawa Shoko hỏi.

"Lão bản còn tại chế thẻ, chờ lão bản sau khi ra ngoài để lão bản định đoạt đi."

Toyokawa Shoko suy tư một phen, lắc đầu trả lời.

Bất quá giờ phút này Toyokawa Shoko nhìn xem nổi lơ lửng Bạch Cốt Vương, trong mắt lóe ra dị sắc, trong lòng cũng là âm thầm may mắn, còn tốt đương thời lão bản cho mình tấm thẻ này.

Không phải đối mặt hai cái này người xâm nhập, nàng là thật không có cách, chỉ có thể để Almina đến ứng đối.

Lão bản thật là có dự kiến trước!

Còn có, Bạch Cốt Vương cũng quá mạnh rồi a? Không hổ là lão bản làm thẻ nha!

Nói thật, đối với Bạch Cốt Vương lần này phát huy, Toyokawa Shoko đều không nghĩ đến sẽ như vậy lợi hại, nhẹ nhõm liền nắm giữ chiến cuộc a.

Trong tầng hầm ngầm.

"Ha ha ha! ! Thiên Vận tại ta a!"

Cổ Tân nhìn xem trong tay cái này trương hiện ra ánh sáng tím thẻ bài cười lớn.

Không sai, hắn thành công!

Hình vẽ trên thẻ là một con người khoác màu sắc rực rỡ thiếp thân áo giáp, tiếu dung tà ác như Ác Ma nam nhân, hắn có một đầu màu lam xám tóc dài, hai lỗ tai là giống như san hô hình dạng dị tộc lỗ tai, thân thể của hắn phi thường khôi ngô cường tráng, móng tay vì bén nhọn màu tím đen, vừa dài vừa nhọn.

Nhất làm người sợ hãi chính là nửa người dưới của hắn, một đầu lại một đầu tráng kiện màu xanh lam sẫm xúc tu, trên xúc tu còn mọc ra như là loài cá bình thường vây cá, khủng bố mà quỷ dị.

[  một đời khổ. Tang Đỗng bạo quân  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Nước, hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Tang Đỗng tiếng vọng  ]

[ (ghi chú: Ta tới cấp cho bọn hắn biểu diễn một lượt, cái gì gọi là hải táng. )  ]

(tang đỗng: đề cập đến những phản ứng về mặt cảm xúc và tâm lý do mất đi một người hoặc một vật quan trọng, đặc biệt là cái chết của một người hoặc một vật mà người ta có mối liên hệ tình cảm. Những phản ứng này không chỉ giới hạn ở mức độ cảm xúc mà còn bao gồm cả sinh lý, nhận thức, hành vi, . . )

Phi thường mạnh mẽ thẻ bài!

Hoàn mỹ thừa kế bạch tuộc Đại thống lĩnh cùng con mực đại vương xúc tu tinh hoa  ừ, xúc tu càng nhiều, mà lại càng thêm tráng kiện tà ác.

Quan trọng nhất là, tấm thẻ này thế mà là song thuộc tính!

Đây là nhất khiến Cổ Tân ngạc nhiên địa phương, phải biết trừ [ Baron  ]  hắn còn không có luyện ra qua những thứ khác song thuộc tính thẻ bài.

"Một đời khổ, là cùng Châu Lệ công chúa một cái hệ liệt thẻ a, rất tốt, đây còn tính là nhân ngư a?"

Cổ Tân nghĩ tới điểm này, cái này trương [ Tang Đỗng bạo quân  ]  cùng [ Châu Lệ công chúa  ]  một dạng có [ một đời khổ  ]  tiền tố.

Cũng không biết [ một đời khổ. Tang Đỗng bạo quân  ]  bây giờ còn có tính không nhân ngư, có thể ăn được hay không đến [ một đời khổ. Biển Trân Châu thế giới  ]  toàn diện tăng thêm.

Nhưng bất kể như thế nào, tấm thẻ này hẳn là đều rất cường lực, rất tốt.

Cổ Tân hài lòng thu hồi tấm thẻ này, chờ sau này gặp được loại kia ngu xuẩn mất khôn địch nhân, liền triệu hồi ra [ một đời khổ. Tang Đỗng bạo quân  ]  dùng xúc tu khỏe mạnh để bọn hắn thoải mái một chút!

Cổ Tân duỗi lưng một cái, hắn chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi đi lên nghe giảng ca.

Sau đó. . .

"Thật là có duyên phận a tà giáo đồ tiểu thư, không nghĩ tới tại chủ thế giới chúng ta đều có thể nhanh như vậy gặp nhau."

Cổ Tân con mắt lóe sáng Tinh Tinh nhìn trước mắt bị trói dừng tay chân Tử Dương Hoa cùng Trần Huy, tiếu dung ánh nắng tới cực điểm.

"Lần trước từ biệt, thật là làm cho ta rất cảm thấy tiếc nuối, bất quá vận mệnh chung quy vẫn là để chúng ta gặp lại."

"Ha ha ha. . . Ta cũng không còn nghĩ đến sẽ như vậy xảo đâu, tiểu soái ca."

Tử Dương Hoa nuốt ngụm nước miếng, mất tự nhiên cứng đờ cười đáp lại, không ở ngoài cái khác.

Thật sự là giờ phút này Cổ Tân thái độ thật sự là quá nhiệt tình, thần sắc ngữ khí đều là như thế, nhất là cặp mắt kia giờ phút này biểu hiện ra thần sắc, tràn đầy nóng bỏng.

Nhưng cũng không phải là nam nhân đối với nữ nhân cái chủng loại kia nóng bỏng, mà là. . . Nghiên cứu viên đối chuột bạch cái chủng loại kia nóng bỏng!

Phối hợp thượng cổ tân kia nghe quá thân mật lời nói. . .

Gia hỏa này, không thích hợp. . .

Hắn nghĩ đối với ta làm gì? !.