Chương 92: Cái này Cổ Tân nhất định là tà giáo đồ!

Chương 92: Cái này Cổ Tân nhất định là tà giáo đồ!

Tử Dương Hoa cũng không sợ bị làm, nhất là giống Cổ Tân tuấn mỹ như vậy thiếu niên, vậy thì càng không sợ.

Nếu thật là làm, vậy vẫn là nàng kiếm bộn rồi đâu.

Nhưng vấn đề là, ánh mắt của thiếu niên này, thật sự nhường nàng rùng mình, loại kia phảng phất đối đãi chuột bạch ánh mắt.

"Đúng vậy a, chúng ta là bao nhiêu có duyên phận, ta sâu đậm tin tưởng, đây là thượng thiên an bài tốt."

Cổ Tân ngậm lấy ôn hòa ánh mặt trời tiếu dung, thanh âm cũng là vô cùng ôn nhu.

"Chúng ta hẳn là rất thích hợp làm bằng hữu đi, dạng này duyên phận, dạng này gặp gỡ bất ngờ, tà giáo đồ tiểu thư, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đương nhiên! Tiểu soái ca, ta phi thường nguyện ý cùng ngươi làm bằng hữu!"

Tử Dương Hoa vội vàng trả lời, nàng giờ phút này sợ hãi trong lòng cảm giác càng ngày càng nặng, thậm chí dẫn đến nàng nổi da gà.

"Vậy nhưng thật là quá tốt, cho nên, vị này tà giáo đồ tiểu thư, xem như bằng hữu, ta nghĩ ngươi hẳn là rất nguyện ý giúp ta mau lên?"

Không đợi Tử Dương Hoa trả lời, hắn có chút nghiêng đầu, tiếu dung vẫn là như vậy sạch sẽ ánh nắng.

Hắn thậm chí nheo lại mắt cười, kia là rất tinh khiết thấu triệt cười.

Khiến cho thực là một nhan chó Tử Dương Hoa đều nhìn được nhanh trút xuống, cái này thiếu niên, hắn thật sự thật tốt nhìn a!

"Ta muốn thế nào giúp ngươi đâu?" Tử Dương Hoa vô ý thức hỏi lại.

"Rất đơn giản, mời ngươi đem thân thể cống hiến ra đến là tốt rồi."

"?"

Tử Dương Hoa nháy mắt 'Tỉnh rồi' tới, kinh nghi bất định nhìn xem Cổ Tân.

Gia hỏa này vừa mới nói cái gì?

"Tại sao phải dùng ánh mắt như vậy nhìn ta đâu, chỉ là nhường ngươi cống hiến một bộ thân thể thôi."

Cổ Tân có chút không vui, hắn cảm thấy Tử Dương Hoa biểu lộ, đại biểu cho nàng kháng cự.

"Ta không phải quá rõ ngươi ý tứ. . ." Tử Dương Hoa thăm dò tính hỏi một câu, hẳn không phải là nàng lý giải cái kia 'Cống hiến' a?

"Tà giáo đồ tiểu thư, ta là một vị chế thẻ sư, ngươi biết không? Chế thẻ sư chế thẻ lời nói, là vừa cần các loại tài liệu."

Cổ Tân rất có kiên nhẫn giải thích.

Tử Dương Hoa phút chốc mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn xem Cổ Tân.

Một bên một mực yên lặng không lên tiếng Trần Huy, giờ phút này cũng là một bộ gặp quỷ biểu lộ, nhìn xem thanh âm ôn hòa thần sắc ôn hòa Cổ Tân.

Cái này mẹ nó là một người bình thường sẽ nói ra?

"Mà tà giáo đồ tiểu thư cùng với vị này tà giáo đồ tiên sinh, các ngươi hai thân thể, đều là chất lượng tốt tài liệu, nếu như các ngươi nguyện ý kính dâng ra tới, vì ta chế thẻ đại nghiệp góp một viên gạch, ta sẽ thật sâu cảm kích các ngươi."

Almina trầm mặc, Maya nghiêng đầu, một bộ nghe không hiểu biểu lộ.

Toyokawa Shoko mỉm cười, chỉ là lẳng lặng đứng ở sau lưng Cổ Tân.

"Chờ một chút! ! Vân vân vân vân!"

Tử Dương Hoa vội vàng ngăn cản.

"Tiểu soái ca! Như ngươi vậy là không đúng!"

Tử Dương Hoa chấn kinh rồi, trước mắt cái này dài đến đẹp mắt như vậy thiếu niên, hắn mẹ nó lại muốn đem nàng luyện thành thẻ bài? ?

Ngọa tào! Loại sự tình này làm sao có thể a!

Ngươi quá cực đoan a!

"?" Cổ Tân nghi hoặc không hiểu nhìn xem Tử Dương Hoa.

Tử Dương Hoa: ". . ."

Ngươi ở đây trang cái gì ngốc a? Ngươi là thật không hiểu hay là giả không biết?

Tử Dương Hoa hiện tại hoàn toàn có thể xác định, trước mắt cái này bề ngoài đẹp mắt như vậy thiếu niên, tinh khiết chính là một cái Ác Ma biến thái a!

Nói không chừng chính là tà giáo đồ! Không, nhất định là tà giáo đồ!

Mẹ nó, đụng tới đồng hành, mà lại là xa so với bản thân còn muốn tà ác đồng hành.

Tử Dương Hoa có chút sụp đổ, nàng không muốn chết, nàng càng không muốn chết rồi còn muốn bị luyện thành thẻ a.

Đáng sợ nhất là, vạn nhất tên biến thái này là đem còn sống nàng ném vào luyện kim lò luyện bên trong luyện đâu? Ngẫm lại liền dọa chết người!

"Bất kể là quốc gia nào, đều có văn bản rõ ràng quy định a, không thể dùng người luyện thẻ! Không thể dùng người luyện thẻ! Đây là nghiêm trọng làm trái đạo đức chủ nghĩa."

Cái này tà giáo đồ nữ nhân giờ phút này mong muốn sống sót trước đó chưa từng có cao, không ngừng lật lại cường điệu.

"Tiểu soái ca, ngươi không thể làm loại này phạm pháp sự a! Như ngươi vậy là sẽ bị đế quốc truy nã biến thành hắc ám chế thẻ sư, ngươi không thể tự hủy tương lai a!"

"Ta biết rõ a."

Cổ Tân vẫn như cũ ngoẹo đầu, kỳ quái nhìn xem Tử Dương Hoa, tựa hồ là tại nghi hoặc nàng tại sao phải nói cái này.

"?"

"Nhưng vấn đề là." Cổ Tân lông mày hơi nhíu lên.

"Tà giáo đồ tiểu thư, các ngươi tà giáo đồ, còn có thể xem như người sao?"

Tử Dương Hoa sợ ngây người, không dám tin nhìn trước mắt cái này thiếu niên.

Lão nương làm sao lại không phải là người rồi? !

Ánh mắt ngươi là mù sao? Ta là sống sờ sờ nữ nhân a! Dài đến coi như tiêu chí a? Ngươi nhìn ta cái này ngực ta cái mông này, chỗ nào không giống người rồi?

Ngươi biết ta Tử Dương Hoa ngủ bao nhiêu cái nam nhân sao? Không có hai ngàn cũng có một ngàn ngươi biết không?

"Ngươi dựa vào cái gì tước đoạt chúng ta tịch? !"

Tử Dương Hoa nổi giận.

"Tà giáo đồ không thể tính người, nhất là các ngươi như vậy dùng người sống hiến tế tà ác phần tử, chỉ là ngoại hình nhân cách hoá thôi."

Cổ Tân lắc đầu.

Ngươi cái này mẹ nó chính là cái gì rắm chó Logic?

Tử Dương Hoa lại một lần nữa chấn kinh ở trước mắt thiếu niên mạch suy nghĩ.

"Ta thật cao hứng có thể cùng ngươi làm bằng hữu, tà giáo đồ tiểu thư, ta vậy phát ra từ nội tâm cảm tạ ngươi."

Cổ Tân ngữ khí phi thường chân thành tha thiết, thần sắc cũng rất chân thành, thanh âm ôn nhu không được.

"Ta đây là lần thứ nhất cùng nữ tính tà giáo đồ làm bằng hữu, trước đó gặp phải Asuma tiên sinh bọn họ đều là nam tính, có thể có được tà giáo đồ tiểu thư như ngươi vậy nữ tính tài liệu, thật là quá tốt."

Thiếu niên lộ ra vui thích tiếu dung, vô cùng thỏa mãn.

Tử Dương Hoa sợ ngây người, cho nên ngươi đều đã không phải lần đầu tiên dùng tà giáo đồ luyện thẻ rồi? ?

"Ta nhất định sẽ đem ngươi kính dâng ra tới thân thể làm tốt, ta vậy chân thành mong ước ngươi, hi vọng ngươi linh hồn có thể phi thăng, đi phụng dưỡng ngươi tín ngưỡng thần minh."

"Cho nên, lên đường bình an đi tà giáo đồ tiểu thư, ta tranh thủ một tháng. . . Trong nửa tháng không quên mất ngươi cống hiến."

Cổ Tân mỉm cười ấm giọng nói.

Baron

Mà ở Cổ Tân dứt lời về sau, màu tím sậm hư không kẽ nứt phía trên Cổ Tân mở ra, một con cực đại dữ tợn đầu từ hư không kẽ nứt bên trong ép ra ngoài.

Baron

Vô cùng mãnh liệt cảm giác áp bách đập vào mặt, khiến Tử Dương Hoa cùng Trần Huy sắc mặt nháy mắt trắng xám lên, toàn thân đều ở đây nhẹ nhàng run rẩy.

Tà ác, dữ tợn, khủng bố!

Baron phát ra khẽ kêu, viên kia khỏa kinh dị mắt kép nhìn xuống Tử Dương Hoa, yêu dị màu tím sậm ma lực sáng lên, hóa thành tính thực chất áp lực nặng nề rơi vào trên người nàng.

Tử Dương Hoa đau đớn không thôi, ma lực áp bách làm nàng giờ phút này toàn thân đều phảng phất bị trọng lực bao trùm, mặt mũi của nàng vặn vẹo, huyết dịch không ngừng từ miệng trong mũi tràn ra.

"Không. . . Không muốn, ngươi không thể như vậy, van cầu. . . Ngươi. . ."

Tử Dương Hoa chật vật vươn tay ý đồ cầu xin tha thứ, nhưng mà Baron ma lực áp bách thật sự là quá mức đáng sợ.

Không đợi nói cho hết lời, vị này tà giáo đồ tiểu thư cũng đã thất khiếu chảy máu mất đi hô hấp.

"Thật sự là đáng thương, chết không nhắm mắt a."

Nhìn xem tử trạng thê thảm Tử Dương Hoa, Cổ Tân không từ bi cảm thán một câu.

Ân, nói là từ bi, ngữ khí lại là cực độ nhẹ nhõm tự nhiên.

Trần Huy nuốt ngụm nước bọt, nhìn xem Cổ Tân ánh mắt đã hoàn toàn thay đổi.

Hắn triệt triệt để để rõ ràng, đây là một cái thuần túy Ác Ma!

"Tiểu ca, giúp Tử Dương Hoa tiểu thư xát một lần mặt, mặt mũi tràn đầy đều là máu, không quá may mắn."

Cổ Tân triệu hoán ra Aniki Goblin, để nó xử lý một chút giải quyết tốt hậu quả.

Aniki Goblin đi đến Tử Dương Hoa trước người, đầu tiên là nóng bỏng nhìn thoáng qua Trần Huy, sau đó ghét bỏ nhìn xem Tử Dương Hoa, đem nàng nhấc lên, chuẩn bị đưa đến bên hồ nước tẩy một lần.

"A...! Không được không được! Không thể dùng chúng ta ao tẩy nha! Nàng thật bẩn!"

Maya kiên quyết cự tuyệt, không hề đứt đoạn xua tay ra hiệu Aniki Goblin đem nàng mang đi.

Aniki Goblin gãi gãi đầu, chỉ được mang Tử Dương Hoa xe nhẹ đường quen đi trước phòng thí nghiệm.

Cổ Tân đối Aniki Goblin giải quyết tốt hậu quả năng lực là cực kì yên tâm, cho nên hắn ánh mắt chuyển hướng Trần Huy.

Trần Huy lập tức thân thể lắc một cái.

"Như vậy tiếp xuống, chính là chỗ này vị đẹp trai tà giáo đồ tiên sinh."

"Đại ca, kỳ thật ta không phải tà giáo đồ! Ta là đường đường chính chính nhân loại a! Ta thật là người!"

Trần Huy vội vàng nói, liều mạng cường điệu bản thân nhân quyền.

"Ồ?" Cổ Tân nhíu nhíu mày.

"Thật sự! Ta là bị những cái kia tà ác tà giáo đồ lừa dối mới nhập giáo, nhưng sau này ta một mực đang nghĩ biện pháp thoát ly cái này tà giáo tổ chức."

Trần Huy bắt đầu tốc độ ánh sáng cắt chém, không cắt chém không được a, Tử Dương Hoa hạ tràng ngay ở phía trước.

"Có thật không?"

"Thiên chân vạn xác! Thật sự không thể lại thật a ca!"

Cổ Tân không nói, như cười như không nhìn chăm chú lên Trần Huy, Trần Huy áp lực to lớn, toàn thân đều là mồ hôi lạnh.

"Nói thật, ta không biết nên không nên tin tưởng ngươi."

Một hồi lâu về sau, Cổ Tân mới chậm ung dung mở miệng.

"Ca, nếu như ngài không tin, ta có thể mang ngài đi chỗ đó chút tà giáo đồ căn cứ! Ta biết rõ bọn hắn ở đâu!"

Trần Huy vội vàng nói.

"Cái trụ sở kia có tà giáo đồ tập thể tụ hội chuẩn bị tiến hành tà ác hiến tế nghi thức, ca ngươi biết, ta thống hận nhất chính là như vậy không có chút nào nhân tính hiến tế."

"Những cái kia phát rồ tà giáo đồ là thật đáng chết a!"

Trần Huy lòng đầy căm phẫn, lên án mạnh mẽ lấy những cái kia thân ái đồng liêu.

Cắt chém, hung hăng cắt chém! Thần thánh cắt chém người thức cắt chém!

"Ngươi biết cái kia tà giáo đồ căn cứ có bao nhiêu người sao? Cụ thể tình báo đâu?"

Cổ Tân con mắt hơi sáng, tà giáo đồ căn cứ, không nghĩ tới Ngân thành bên trong nguyên lai thật có a.

"Biết đến ca, tổng cộng có tám cái tà giáo đồ, đều ở đây Ngân thành bên trong."

Kỳ thật nguyên bản có mười hai cái, bất quá Dolan ba người đã chết rồi, Lưu Khải Vọng vậy phản bội.

"Đầu lĩnh kia chính là ai?"

"Lance, là chân thật giáo hội một tên chủ giáo, một tên tam giai thần quan chức nghiệp giả."

"Chân thật giáo hội?"

"Đúng, cái này tà giáo tổ chức chính là tự xưng chân thật giáo hội, bọn hắn giáo nghĩa chính là khiến mọi người trực diện cũng tuân theo nội tâm chân thật cùng dục vọng, nhưng kỳ thật chỉ là một loại đường hoàng tuân theo nội tâm dục vọng mượn cớ thôi."

Trần Huy biết gì nói nấy.

"Cái này giáo nghĩa thú vị a, để cho ta đoán xem là những cái kia dục vọng." Cổ Tân đôi mắt có chút lấp lóe, sau đó rất nhanh liền hiểu rõ ra.

"Ngạo mạn, đố kị, nổi giận, lười biếng, tham lam, Bạo Thực, Slaanesh, đúng không?"

"Tiên sinh thông minh."

Ách

Lại còn thật sự là bảy nguyên tội.

Vì cái gì Cổ Tân có thể liên tưởng đến đâu? Bởi vì lần trước tại biển thế giới, Dolan liền từng nói qua, hắn tín ngưỡng thần chính là đại biểu 'Tham lam' Mammon.

Mà Trần Huy còn nói, bọn hắn chân thật giáo hội giáo nghĩa chính là khiến mọi người trực diện tuân theo nội tâm dục vọng.

Mà người chi dục, cũng không chỉ 'Tham lam' một loại, cái gọi là 'Chân thật giáo hội' kỳ thật chính là hất lên một lớp da nguyên tội giáo hội.

Khó trách bọn hắn sẽ bị đánh thành tà giáo, dẫn đạo đám người tuân theo nguyên tội, thậm chí không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng dùng người vô tội hiến tế dùng cái này khát vọng đạt được Tà Thần khen thưởng, dạng này giáo hội không phải tà giáo, quả thực chính là trời đất khó tha.

Nếu người người đều triệt để phóng thích bản thân nguyên tội, vậy cái này nhân gian liền hoàn toàn thành rồi Luyện Ngục.

Người sở dĩ là người, dục vọng đầy người, nhưng tương tự, người sở dĩ người, là bởi vì bọn hắn sẽ khắc chế dục vọng của mình.

Cái này chân thật giáo hội bên trong tà giáo đồ, liền nên toàn diện tiến bản thân lò.

"Ngươi biết những cái kia tà giáo đồ ở đâu đúng không?"

Cổ Tân trầm ngâm một hồi lâu, nhìn về phía Trần Huy.

" Đúng, tiên sinh ngươi muốn đi sao?"

"Hừm, ngươi dẫn đường cho ta đi."

"Đúng, tiên sinh kia, sau đó. . ." Trần Huy thận trọng, hoàn toàn không có đối mặt Tử Dương Hoa thời điểm ngạo mạn tự phụ.

Bản thân mệnh mới là trọng yếu nhất, Trần Huy cũng không muốn tiến Cổ Tân luyện kim lò luyện biến thành một tấm thẻ bài.

Hắn mẹ nó thế nhưng là một tên thẻ sư a, cuối cùng biến thành một tấm thẻ bài bị người khác dùng tính chuyện gì xảy ra?

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi lập công chuộc tội, ta sẽ đại phát thiện tâm."

Cổ Tân ôn nhu cười, đối Trần Huy bảo đảm nói.

Sở dĩ không có đem gia hỏa này cùng Tử Dương Hoa cùng lúc làm sạch, hắn chính là muốn dùng tới hỏi lời nói, bất quá bây giờ biết được Ngân thành bên trong còn có một tiểu tử tà giáo đồ.

Kia Cổ Tân đương nhiên không thể bỏ qua, vì dân trừ hại, đây là Cổ Tân thích nhất làm sự.

Hắn vẫn luôn là cho là mình là thiện lương thủ tự trận doanh người tốt có được hay không..