Chương 93: Ngươi hẳn là vứt bỏ hết thảy chủ lưu! (1)

Chương 93: Ngươi hẳn là vứt bỏ hết thảy chủ lưu! (1)

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi lập công chuộc tội, ta sẽ đại phát thiện tâm."

"Cảm ơn đại ca!"

Nghe được Cổ Tân cam đoan, Trần Huy đại hỉ, như vậy là tốt rồi!

Mặc dù khả năng có lỗi với mình những cái kia các đồng liêu, nhưng chỉ cần mình có thể sống sót, về sau có cơ hội nhất định sẽ đi tế điện các ngươi!

Lại nói, Trần Huy vụng trộm nhìn thoáng qua Cổ Tân.

Còn trẻ như vậy, mặc dù có con kia kinh khủng quái vật, nhưng không chừng chủ giáo bọn hắn có thể đánh qua đây?

"Được, vậy ngươi trị liệu một lần, chúng ta liền xuất phát đi, thương thế của ngươi cũng không quan hệ a?"

Cổ Tân thần thái vẫn như cũ phi thường ôn hòa, thậm chí còn quan tâm tới Trần Huy thương thế.

"Không có chuyện gì ca, ta dùng trị liệu dược tề xử lý một chút là tốt rồi."

Trần Huy vội vàng trả lời.

Mặc dù vừa mới Bạch Cốt Vương triệu hoán đi ra tử linh khô lâu chọc vào hắn mấy lần, nhưng loại này ngoại thương, trị liệu dược tề trị liệu về sau, dù là vô pháp hoàn toàn chữa khỏi, nhưng đơn giản hành động khẳng định không quan hệ.

"Vậy là được, nói đến, ngươi là một cái thẻ sư đúng không?"

Cổ Tân tựa như vô tình hỏi một câu.

"Đúng đúng đúng, ca, ta chỗ này có một ít thẻ bài, ca ngài là thẻ sư, ngài giúp ta nhìn xem."

Trong lòng Trần Huy đau lòng, nhưng vẫn là nịnh nọt cười, đem trên người Ma pháp thẻ bài đem ra.

Hắn biết rõ Cổ Tân đây là điểm hắn đâu.

Toyokawa Shoko để Bạch Cốt Vương đem những thẻ này cầm tới, nhìn xem gần trong gang tấc Bạch Cốt Vương, Trần Huy thần sắc lửa nóng rất nhiều.

Giờ phút này hắn là thật không có chút nào dám xem thường cái này 'Khô lâu quái' mạnh kinh người a!

"Lão bản."

Toyokawa Shoko đem những thẻ này giao cho Cổ Tân.

Cổ Tân nhận lấy, thẻ bài số lượng cũng không nhiều, đại khái là năm, sáu tấm mà thôi, mà lại cơ bản đều là một chút màu lục màu lam thẻ, một tấm thẻ tím cũng không có.

Duy nhất để Cổ Tân cảm giác vẫn được, cũng chính là tấm kia [ cách âm kết giới  ]  những thứ khác đều là một chút cái gì đồng nát sắt vụn.

"Sách, ngươi tốt xấu là một tà giáo đồ, làm sao lẫn vào như thế thảm."

Cổ Tân không khỏi có chút chê.

"A?" Trần Huy nghe vậy có chút mờ mịt.

"Ca, ngài có chỗ không biết, giống ta dạng này tán nhân thẻ sư, có thể có ta như vậy trình độ, đã tính là không tồi rồi. . ."

Trần Huy thận trọng trả lời.

"Có thể ngươi ngay cả một tấm thẻ tím cũng không có." Cổ Tân nhíu mày.

"Ca, thẻ tím nào có dễ dàng như vậy đạt được a." Trần Huy cảm thấy Cổ Tân đứng nói chuyện không đau eo.

"Cũng không biết là từ chỗ nào lưu truyền lên lời đồn đại, nói thẻ sư chức nghiệp giả rất mạnh, hiện tại bầu không khí bên dưới, thẻ sư chức nghiệp giả càng ngày càng nhiều, nhưng ca ngài biết chưa, thẻ sư là dựa vào thẻ bài để chiến đấu a."

Trần Huy oán trách.

Cổ Tân nghe vậy như có điều suy nghĩ.

"Ma pháp thẻ bài lại chỉ có thể dựa vào chế thẻ sư tới làm, có thể chế thẻ sư vốn lại ít, thẻ bài chế thẻ xác suất thành công lại tương đối thấp."

"Mà lại cường đại thẻ bài, không chỉ có là thẻ sư cần, cái khác chức nghiệp giả cũng tới kiếm một chén canh."

"Điều này cũng dẫn đến hiện tại thẻ sư chức nghiệp giả một ngành này càng ngày càng cuốn, không có tài nguyên, không có nhân mạch, không có con đường, căn bản là không chiếm được ưu tú thẻ bài."

"Nếu không phải không có cách nào, ta cũng sẽ không tiến cái kia tà giáo."

Trần Huy không ngừng ngược lại nước đắng, bày tỏ hiện tại phổ thông thẻ sư khó khăn tình cảnh.

Bất quá Cổ Tân chỉ có thể nói, những lời này thuần là nửa thật nửa giả.

Trần Huy nói tới không phải không có lý, bởi vì thẻ sư chức nghiệp giả cùng chế thẻ sư chức nghiệp giả, vào tình huống nào đó là hỗ trợ lẫn nhau.

Còn nữa, bởi vì Ma pháp thẻ bài tính đặc thù, không chỉ có là thẻ sư chức nghiệp giả có thể sử dụng, cái khác chức nghiệp giả mặc dù có hạn chế, nhưng kỳ thật cũng có thể sử dụng.

Dẫn đến thẻ bài thị trường, các thẻ sư không chỉ có bản thân muốn cuốn, cái khác chức nghiệp giả có đôi khi cũng sẽ hạ tràng đến 'Đoạt' cường lực thẻ bài.

"Bất quá thẻ sư nghề nghiệp xác thực rất mạnh."

Cổ Tân nói một câu, cũng không có đem Trần Huy những thẻ này trả lại hắn, gia hỏa này không phải cái tốt đồ vật, vì phòng ngừa hắn đến tiếp sau đâm lưng, những thẻ này sẽ không thu rồi.

". . ." Trần Huy ngượng ngùng cười một tiếng cũng không có phản bác.

Thẻ sư chức nghiệp giả mạnh không mạnh hắn có thể không biết sao?

Liền vẻn vẹn nói chính hắn, [  Khủng Lang  ] + [  Lôi Báo  ]  cái này hai tấm thẻ triệu hoán cùng xuất hiện, nhị giai chức nghiệp giả bên trong chiến lực của hắn liền có thể xưng bên trên một câu ưu tú.

Huống chi hắn còn có thể dùng những thứ khác thẻ đạo cụ cùng thẻ ma pháp đến phụ trợ triệu hoán thú chiến đấu.

Bây giờ thẻ sư mặc dù có thể trở thành chủ lưu, cũng là bởi vì chỉ cần có mạnh mẽ thẻ bài, thẻ sư sức chiến đấu liền thật sự là quá xuất sắc.

Nhưng Trần Huy nói không sai, thẻ bài thị trường là có hạn, thẻ sư chức nghiệp giả càng ngày càng nhiều, đáng tiếc, không có tài nguyên bối cảnh thẻ sư, còn không bằng đi trở thành những thứ khác chức nghiệp giả.

Đây cũng là trước mắt rất nhiều người dần dần hiểu ra một điểm.

"Shoko, ta hiện tại đột nhiên rõ ràng, vì cái gì trước đây gia tộc của ngươi muốn ngươi trở thành thẻ sư."

Để chính Trần Huy trước xử lý thương thế, Cổ Tân nói với Toyokawa Shoko.

Trước đây hắn nhưng thật ra là cảm thấy Toyokawa Shoko gia tộc có chút não tàn, vì cái gì?

Toyokawa Shoko có nhất đẳng Ma pháp thiên phú, hơn nữa còn là so sánh hi hữu Hắc Ám thuộc tính cùng với Thủy thuộc tính hai loại ma lực thuộc tính.

Có thể dù là như thế, gia tộc của nàng cũng không có suy xét bản thân nàng ý nguyện, thế mà vẫn như cũ muốn nàng trở thành thẻ sư.

Nhưng Cổ Tân hiện tại hiểu ra, có tài nguyên, bối cảnh, nhân mạch tình huống dưới, trở thành thẻ sư đích thật là sắc nhất Vu gia tộc lựa chọn.

Bởi vì một tên cường đại ma pháp sư, khả năng có thể phù hộ gia tộc nhất thời, nhưng một tên cường đại thẻ sư, lưu lại thẻ bài tài nguyên, chỉ cần không ra ngoài ý muốn, có thể để gia tộc một mực trường thịnh!

Pháp sư, kỵ sĩ các cái khác chức nghiệp giả, còn cần thiên phú, khổ tu chờ một chút tài năng trở thành cường giả, nhưng thẻ sư lời nói, thiên phú mặc dù có ảnh hưởng, nhưng mà càng nhiều vẫn là dựa vào thẻ bài.

Ma pháp thẻ bài là có thể một mực kế thừa, mà chỉ cần có cường đại Ma pháp thẻ bài, liền có thể trực tiếp tích tụ ra một tên cường đại thẻ sư.

Đối Vu gia tộc lợi ích trên hết thế gia, để người thừa kế trở thành thẻ sư, thật là đơn giản nhất lựa chọn.

'Ngươi nên vứt bỏ hết thảy chủ lưu, đến trở thành một tên thẻ sư!'

Đại khái chính là cái này ý tứ đi.

". . . Là." Toyokawa Shoko mấp máy phấn nộn cánh môi, ánh mắt có chút phức tạp.

"Ta đợi chút nữa muốn cùng hắn đi cái kia tà giáo đồ căn cứ, Shoko, ngươi canh giữ ở trong nhà."

"Ta rõ ràng, lão bản, mời ngài cẩn thận."

"Yên tâm, không có vấn đề gì."

Cổ Tân nhẹ gật đầu  dựa theo Trần Huy nói, cái kia dẫn đầu tà giáo đồ chủ giáo, cũng chỉ là một tên tam giai chức nghiệp giả mà thôi.

Mà đối với hiện tại Cổ Tân tới nói, tam giai chức nghiệp giả, đừng nói chỉ là một, cho dù là lại đến năm cái cũng có thể đánh.

"Shoko, ngươi cảm thấy ta cầm tà giáo đồ luyện thẻ hành vi đúng không?"

Cổ Tân nghĩ nghĩ, đối Toyokawa Shoko hỏi như thế đạo, hắn ánh mắt rơi vào thiếu nữ trên mặt.

Nếu như tư tưởng lý niệm khác biệt, hắn cảm thấy hắn cùng Shoko duyên phận cũng chỉ tới mà thôi.

"Lão bản vô luận làm cái gì, đều là đúng!"

Toyokawa Shoko không e dè, đón Cổ Tân ánh mắt chân thành nói.

"Những này tà giáo đồ không thể tính là người, bọn hắn chỉ là ngoại hình nhân cách hoá, lão bản ngài bất luận đối bọn hắn làm cái gì, đều là đúng.".