Chương 93: Ngươi hẳn là vứt bỏ hết thảy chủ lưu! (2)

Chương 93: Ngươi hẳn là vứt bỏ hết thảy chủ lưu! (2)

Cổ Tân nghe vậy cười khẽ một tiếng, đưa tay mềm nhẹ vuốt vuốt thiếu nữ đầu, nhu thuận tóc lam xúc cảm rất tốt.

"Loại lời này chính chúng ta biết rõ là tốt rồi, miễn cho người khác nói nói chuyện phiếm."

"Ừm a ~ "

Toyokawa Shoko đôi mắt đẹp nheo lại, trắng noãn trên mặt mũi lộ ra kinh diễm nét mặt tươi cười, nàng có thể cảm giác được.

Nàng cùng lão bản tâm, càng gần.

Cách đó không xa đang dùng trị liệu dược thủy tiến hành khẩn cấp trị liệu Trần Huy nghe được một chút, giờ phút này chỉ cảm thấy cổ họng khô khô hoảng.

Cô

Hai cái này ngoại hình đẹp mắt như vậy nam nữ, nhất định là vực sâu Ác Ma chuyển sinh mà đến a? Nhất định là a? !

Đáng chết Tử Dương Hoa, nếu như không phải cái này tiện nữ nhân, mình bây giờ hẳn là ở căn cứ bên trong nằm ngủ!

Trần Huy giờ phút này cực sợ.

. . .

Minh Hồ chi tâm cư xá.

Bạch Ngân cao hứng bừng bừng trở lại nhà mình, đẩy cửa vào, một tên thân hình khôi ngô trung niên nhân giờ phút này ngay ngắn ngồi ở trong phòng khách, cầm một phần văn kiện tư liệu.

"Phụ thân, ngài ở nhà đâu."

"Hừm, hôm nay trong quân đội công việc không nhiều, thế nào? Ngươi người bạn kia giúp ngươi đem thẻ làm được sao?"

Bạch Ngân phụ thân, Bạch Tĩnh cười đối Bạch Ngân hỏi.

"Ha ha ha! Đúng vậy, Cổ Tân các hạ hắn thật sự thật lợi hại!"

Ồ

Nhìn xem nhà mình nhi tử kia dáng vẻ hưng phấn, Bạch Tĩnh trầm ổn trong con ngươi toát ra một vệt ngoài ý muốn.

Thật đúng là làm được? Cái kia người không phải Bạch Ngân đồng học sao? Chỉ là một nhị giai chế thẻ sư đi.

"Phụ thân, mẫu thân đâu?"

"Cùng ngươi Đường a di các nàng đi ra ngoài chơi."

"Tốt a, kia phụ thân, mời ngài cùng ta một đợt nhìn xem tấm thẻ này đi!"

"Ha ha, được."

Bạch Tĩnh cười ha hả ứng tiếng, dù sao cũng là con trai mình nha.

Bỏ ra ước chừng nửa giờ, Bạch Ngân lúc này mới cùng [ Bạch Linh Long  ]  cấu trúc tinh thần kết nối.

Sau đó hắn gọi lên Bạch Tĩnh, hai cha con đi tới hậu viện.

"Ra đi! Bạch Linh Long!"

Bạch Ngân giơ lên cao cao thẻ bài, đại khí nghiêm nghị kích động thanh âm vô cùng vang dội.

Kỳ thật Bạch Ngân đã tại suy nghĩ, hắn có phải hay không hẳn là nghĩ cái bá khí ầm ầm triệu hoán lời kịch, như vậy mới đúng bắt nguồn từ mình hoa lệ cường đại Bạch Long!

Ân, chẳng qua trước mắt còn không có gì mạch suy nghĩ.

[  Bạch Linh Long  ]  thẻ bài bên trên sáng lên ánh sáng màu lam, một đạo triệu hoán pháp trận ngưng tụ thành.

Rống

Một đạo to rõ tiếng long ngâm cao vang, pháp trận trong, một đầu toàn thân màu trắng Phi Long vỗ cánh mà ra.

Thân thể cùng Á Long Trắng Mắt Xanh cùng loại, đều là thuộc về cũng không hùng tráng ngược lại so sánh thon dài loại hình, nhưng Bạch Linh Long vảy giáp càng thiên hướng về thuần trắng, mà không phải Á Long Trắng Mắt Xanh loại kia giống như thủy ngân chảy bình thường hoa lệ màu trắng bạc.

Điều này cũng dẫn đến Bạch Linh Long cho người kinh diễm cảm kém xa Á Long Trắng Mắt Xanh.

Nhưng màu trắng Long lúc đầu đánh vào thị giác cũng không yếu, huống chi Bạch Linh Long thân thể cũng là tương đối nhẹ doanh, trên thực tế hay là vô cùng xinh đẹp.

Bạch Tĩnh một tay nâng cằm lên, trên dưới quan sát tỉ mỉ đầu này màu trắng Phi Long, trong mắt rất là tò mò.

"Ha ha, phụ thân, ngài cảm thấy thế nào? Ta Bạch Long có phải là rất đẹp hay không!"

Bạch Ngân giờ phút này đã hưng phấn không xong rồi, hắn để Bạch Linh Long rơi xuống, khoảng cách gần thưởng thức bản thân Bạch Long, còn đối Bạch Tĩnh hỏi.

"Ha ha, không sai, ngoại hình đích xác rất hoa lệ."

Bạch Tĩnh thấy vậy buồn cười, nhưng vẫn là thỏa mãn con trai mình lòng hư vinh, gật đầu tán thán nói.

Điều này cũng đích thật là hắn lời thật lòng, hắn cũng thật là lần thứ nhất nhìn thấy xinh đẹp như vậy Phi Long, cặp kia màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây con mắt, thật là dễ nhìn a.

"Bạch Linh Long đích xác rất xinh đẹp, nhưng ngài chưa từng gặp qua Á Long Trắng Mắt Xanh, úc ~ đây mới thực sự là làm ta linh hồn đều run rẩy mỹ lệ!"

"Đầu này Bạch Linh Long, là tam giai a? Loại khí thế này đã rất mạnh, đây thật là ngươi người bạn kia làm?"

Bạch Tĩnh lý trí nhảy vọt qua cái đề tài này, đối Bạch Ngân hỏi.

Không phải hắn nhi tử là thật có thể một người lẩm bẩm nhắc tới rất lâu.

"Đúng vậy, các hạ hắn thật là. . . Ngút trời kỳ tài! Mà lại hắn vẫn cực kì chính trực thiện lương người! Ta sâu đậm cảm tạ nữ thần, để cho ta có thể cùng các hạ dạng này nhân tướng gặp quen biết, đây là ta vinh hạnh."

Bạch Tĩnh nghe vậy nhẹ gật đầu.

Bạch Linh Long là tam tinh màu lam thẻ bài, đầu kia Á Long Trắng Mắt Xanh hẳn là mạnh hơn Bạch Linh Long, như vậy, Á Long Trắng Mắt Xanh là cái gì phẩm chất thẻ?

Tam tinh màu tím?

Bạch Tĩnh giờ phút này là thật đối Bạch Ngân trong miệng 'Cổ Tân các hạ' sinh ra một chút hứng thú.

Một cái nhị giai chế thẻ sư, lại có thể làm ra hai tấm tam tinh Phi Long thẻ bài, loại năng lực này, thật là bất phàm rồi.

"Tiểu Ngân, có thời gian liền mời ngươi bằng hữu tới ăn một bữa cơm, để người trong nhà nhận thức một chút."

"Đúng, ta đã cùng các hạ đề cập qua, hắn nói có rảnh liền đến."

"Loại này đều là lời khách khí, ngươi đứa nhỏ này, chờ hắn rảnh rỗi thời điểm, trực tiếp đi qua cứng rắn kéo là được."

Bạch Tĩnh khoát tay áo, hắn là một quân nhân, cũng không thích lễ nghi phiền phức.

Mà lại hắn cảm thấy, bản thân cái này một nhà cũng không phải cái gì hồng thủy mãnh thú, hắn cũng rất có hứng thú nhận thức một chút có tiềm lực hậu bối.

Dù sao Ngân thành tương lai, là người tuổi trẻ.

"Ta hiểu." Bạch Ngân nghe vậy sững sờ, lập tức như có điều suy nghĩ.

"Hừm, phụ thân ngươi làm gì?"

"Đừng nói nhảm, cầm điện thoại di động giúp ta cùng đầu này Phi Long chụp tấm hình chiếu, ta phát ta chiến hữu trong nhóm đi để bọn hắn nhìn xem."

Ngạch

"Chờ chút, ta đổi thân quân trang, sách, tiểu Ngân a, ngươi có phát hiện hay không, cái này màu trắng Long, cùng ta khí chất rất dựng?"

"Còn giống như thật sự là, đáng tiếc, tiểu Ngân ngươi có rảnh giúp ta hỏi một chút ngươi bằng hữu kia, hắn lúc nào có thể làm cái tứ tinh Bạch Long thẻ, ta tuyệt đối cho hắn phong phú thù lao!"

"Con trai ta ánh mắt đích thật là theo ta, cái này Bạch Long thật vẫn rất bá khí hoa lệ  ừ, tam tinh cũng không phải không được, làm thú cưỡi vậy miễn cưỡng có thể sử dụng rồi."

Bạch Tĩnh thưởng thức Bạch Linh Long, miệng một khắc vậy không ngừng.

Bạch Ngân chỉ có thể ủy khuất cầm điện thoại di động, cho mình lão ba cùng với âu yếm Bạch Long đập chụp ảnh chung.

Ân, đột nhiên cảm giác đỉnh đầu lục lục.

"Tiểu Ngân a, nếu không ngươi đem cái này [ Bạch Linh Long  ] . . ."

"Phụ thân! Đây là ta thẻ!"

"Ngươi tiểu tử này, rống lớn tiếng như vậy làm gì? Làm cha còn có thể đoạt ngươi thẻ? Chính là mượn hai ngày cưỡi một phát."

"Mượn cũng không được, chính ta cũng còn không có cưỡi qua đây."

Bạch Ngân đột nhiên cảm thấy, đối với mình lão ba huyễn Diệu Bạch Long, cũng không phải là một cái lựa chọn tốt.

Bởi vì hắn cha thẩm mỹ, cùng hắn kỳ thật rất tương tự.

Bạch Ngân trong đáy lòng đột nhiên dâng lên một cỗ nồng nặc cảm giác nguy cơ..