Chương 94: Cổ Tân: Ta lời nói xong, ai tán thành ai phản đối? (1)

Chương 94: Cổ Tân: Ta lời nói xong, ai tán thành ai phản đối? (1)

Cưỡi Bạch Linh Long phi hành một vòng về sau, Bạch Ngân cảm giác toàn thân tâm đều chiếm được nồng nặc thỏa mãn.

Long kỵ sĩ, hắn hiện tại đã miễn cưỡng xem như Long kỵ sĩ nha!

Loại cảm giác này thật sự quá tuyệt vời!

"Bạch Linh Long, ngươi cẩn thận nghỉ ngơi đi."

Bạch Ngân sờ sờ Bạch Linh Long kia Băng Băng lành lạnh vảy giáp, hắn cũng không chuẩn bị đem Bạch Linh Long thu hồi thẻ bài bên trong.

Bởi vì hắn cảm giác được, duy trì Bạch Linh Long đấu khí tiêu hao rất ít, như vậy, hắn gánh vác lên.

Bạch Linh Long khéo léo phủ phục xuống tới, nằm ở trên đồng cỏ chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi.

Ta Bạch Long là thật đẹp nha!

Bạch Ngân cười high, hắn ngồi ở Bạch Linh Long bên cạnh, xuất ra điện thoại di động.

"Bạch Ngân, học viện thi đấu đội ngũ chúng ta còn thiếu một cái đội viên, ngươi tới không đến?"

Đây là hắn một cái đồng học phát cho hắn, cũng là hắn đường thân, tên gọi Bạch Mẫu Đơn.

Học viện thi đấu sao?

Bạch Ngân suy tư một chút, học viện thi đấu, cũng coi là học viện khảo hạch.

Chẳng qua hiện nay có [ Bạch Linh Long  ]  bản thân, đánh đâu thắng đó không là vấn đề.

Ta Bạch Long vô địch thiên hạ nha!

Cái này kỳ thật đã không phải là lần thứ nhất có người mời hắn tổ đội tham gia học viện tỷ thí, bởi vì hắn vốn chính là kỵ sĩ viện năm nhất bên trong số một số hai kỵ sĩ.

Ân, Bạch Ngân là thật rất được hoan nghênh.

Nghĩ nghĩ, Bạch Ngân chuẩn bị đáp ứng, dù sao Bạch Mẫu Đơn thực lực cũng rất ưu tú, nàng tìm đồng đội Bạch Ngân cũng là so sánh tin được.

Huống chi hai người vẫn là đường thân quan hệ, không có đạo lý cự tuyệt.

Bất quá. . .

Lúc này một cú điện thoại đánh tới, Bạch Ngân kết nối sau thần sắc vui mừng, sau đó hắn cho mình đường thân phát ra cái tin.

"Không có ý tứ, ta đã có đội ngũ, lần sau nhất định."

Ân, không mang mảy may do dự.

Nghĩa phụ chỗ đến, Bạch Ngân tất đi theo chỗ đến!

. . .

Thoại phong hai đầu.

Tại Trần Huy hơi xử lý xong thương thế về sau, Cổ Tân liền để hắn dẫn đường đi trước kia một đám tà giáo đồ căn cứ.

Hai người kêu một chiếc xe, mở ước chừng hơn nửa giờ mới đến.

"Nghe nói gần nhất thành nam cái này bên cạnh phát sinh qua án mạng, là các ngươi làm?"

Cổ Tân liếc qua Trần Huy, bọn hắn bây giờ vị trí chính là thành nam cái này bên cạnh.

Cổ Tân nhớ được Toyokawa Shoko đối với hắn đề cập qua chuyện này.

"Hiểu lầm a ca, mặc dù chúng ta. . . Không phải, là những cái kia tà giáo đồ bắt được một số người chuẩn bị tiến hành hiến tế, bất quá kia án mạng có thể thật không là bọn hắn làm."

Trần Huy cảm thấy mình vẫn phải là cho những cái kia đồng liêu giải thích một chút.

Mặc dù tà giáo đồ không có người nào quyền, nhưng là không thể cái gì nồi đều lưng a.

"Cái kia án mạng ta vậy hiểu qua một chút, là chết hai người đúng không?"

Đúng

"Kia thật không là chân thật giáo hội người làm, chân thật giáo hội hiến tế chủ yếu là vì lấy lòng bọn hắn thần, ăn người loại sự tình này không làm, đại bộ phận tà giáo đều không như vậy cực đoan."

Trần Huy nói.

"Vậy ngươi biết là ai làm sao?"

Cổ Tân không tỏ rõ ý kiến, cái này cùng hắn suy đoán không sai biệt lắm.

Tà giáo đồng dạng đều là đầu óc không bình thường người, hoặc là nói tư tưởng cực đoan tên điên cuồng, nhưng ăn người thậm chí còn là đem người trên thân thịt gặm bảy tám phần, biến thái như vậy hành vi tà giáo thật đúng là không có thế nào làm qua.

"Cái này ta cũng không còn nghe qua, cá nhân ta cảm thấy, loại hành vi này giống như là á nhân, hoặc là dị chủng Ma thú."

Trần Huy xấu hổ cười một tiếng, sau đó nói ra suy đoán của mình.

"Ca ngươi không biết, hiện tại Ngân thành bên trong là thật sự không thích hợp, trước mấy ngày ban đêm ta còn nhìn thấy một cái khác băng tà giáo đồ tại tế tự đâu, cũng không biết bọn hắn lải nhải ở làm gì."

Trần Huy ngữ khí lại còn có chút cảm khái bộ dáng.

Lại còn có những thứ khác tà giáo đồ?

"Ngươi làm sao xác định bọn hắn là tà giáo đồ?"

"Không dối gạt ngài nói, ta tận mắt thấy bọn hắn bắt được một người mang vào trong hẻm nhỏ tiến hành rồi tế sống, thật sự là quá tàn nhẫn, cực kỳ tàn ác."

Trần Huy giận mắng lấy cái kia tà ác tà giáo đoàn thể.

"Nguyên bản ta là rất muốn giết chết những này tà giáo đồ vì dân trừ hại, bất quá bọn hắn nhân số hơi nhiều, ta chỉ có thể bỏ qua."

Ta xem ngươi là muốn đem bọn hắn đánh ngã làm tế phẩm a? Chỉ là đằng sau thật sự là không có nắm chắc mới từ bỏ.

Trong lòng Cổ Tân tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bất quá bây giờ đại khái có thể xác định là, tà giáo ở giữa xem ra quan hệ cũng là bất hòa, thậm chí dưới tình huống bình thường đụng phải, sẽ còn đánh lên.

Cũng là đúng, mỗi cái tà giáo ở giữa giáo nghĩa khác biệt, tự nhiên cũng là thế như thủy hỏa.

"Biết rõ đó là cái gì giáo phái sao?"

"Bọn hắn tựa như là tín ngưỡng cái gì Vô Hạn chi vương, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Tà Thần."

Trần Huy đối với cái này cái tà giáo rất là xem thường, cái gì 'Vô Hạn chi vương' ? Nào có bọn hắn chân thật giáo hội tín ngưỡng thần lợi hại.

Nguyên lai là Asuma tiên sinh cái kia giáo hội, đây là lại có giáo chúng chạy vào Ngân thành sao?

Cổ Tân có chút ngoài ý muốn, dù sao Asuma trước đây nói qua, bọn hắn tại Ngân thành nhóm người trước đó đang cùng đội chấp pháp trong chiến đấu cơ hồ tử thương hầu như không còn, chỉ còn lại hắn cùng Ô Lan còn may mắn còn sống sót.

Sau đó hắn hai cũng bị Cổ Tân cầm xuống.

Nhưng không nghĩ tới thành Nam cái này bên cạnh lại còn có một cái tín ngưỡng 'Vô Hạn chi vương' tà giáo đồ nhóm người.

Không, đây không phải trọng điểm.

Ngân thành bây giờ đây là cái gì tình trạng a, á nhân, tà giáo đồ nối liền không dứt, cái kia âm u Bán Thần pháp sư, là thật muốn đem Ngân thành chơi chết a.

"Ngay ở phía trước ca, chân thật dạy cho bọn hắn cứ điểm."

Thẳng đến đi tới một nơi dòng người tương đối ít khu phố, Trần Huy chỉ vào cách đó không xa một nhà 'Yên tâm bữa sáng' cửa hàng đối Cổ Tân nói.

"Các ngươi còn mở bữa sáng cửa hàng?"

Cổ Tân thần sắc có chút cổ quái.

"Che giấu tai mắt người, bọn hắn giáo chúng bên trong có tay nghề không tệ, cơm nắm làm ăn thật ngon." Trần Huy ngượng ngùng thấp giọng nói.

Bọn hắn chân thật giáo hội thế nhưng là bị thế lực khắp nơi truy nã chống lại, đương nhiên không thể quang minh chính đại truyền giáo.

Cho nên cũng chỉ có thể dùng những thứ khác phương pháp che giấu một chút.

Xem ra tà giáo đồ cũng là đa tài đa nghệ a.

"Đến, ca, cái này vừa đi, chúng ta từ cửa sau tiến."

Trần Huy mười phần nhiệt tình dẫn đường cho Cổ Tân.

Cổ Tân đều đã nói, chỉ cần hắn biểu hiện tốt, Cổ Tân liền sẽ phát thiện tâm.

Người không vì mình trời tru đất diệt, vì mình sinh mệnh an toàn, cũng chỉ có thể khổ một chút những cái kia đồng liêu.

Tại Trần Huy dẫn đường bên dưới, Cổ Tân theo hắn đi tới cửa sau, Trần Huy xuất ra chìa khoá mở cửa.

Bên trong chính là một gian thông thường bữa sáng cửa hàng phòng bếp, sau đó Trần Huy tại góc khuất lục lọi hai lần, một đầu địa đạo xuất hiện.

Làm sao tà giáo đồ đều thích địa đạo?

Cổ Tân rất là tò mò, bởi vì hắn nhớ được Asuma tiên sinh đương thời cũng là dẫn hắn tiến vào địa đạo.

Hai người tiến vào địa đạo, vừa đi xuống dưới không bao lâu.

"Huy ca." Hai cái người áo đen đi ra, ánh mắt rơi vào thân thượng cổ tân.

"Đây là ta ở bên ngoài tìm được người mới, chúng ta tân giáo chúng."

Trần Huy lạnh nhạt nói.

"Chủ giáo đâu?"

"Chủ giáo ngay tại chuẩn bị nghi thức, ngài biết đến, tế sẽ ngày mai bắt đầu."

"Được, ta mang người mới đi tìm chủ giáo, các ngươi tiếp tục xem đi."

Trần Huy nhẹ gật đầu, thái độ rất là tự nhiên cùng với mơ hồ ngạo mạn.

Bất quá hai cái này tà giáo đồ cũng không có cảm thấy không đúng, Trần Huy ở giáo hội bên trong tư thái chính là như vậy.

Hai người tiếp tục đi lên phía trước, Cổ Tân phát hiện cái này tầng hầm ngầm so với trong tưởng tượng phải lớn rất nhiều, cũng không biết những này tà giáo đồ đào bao lâu..