Chương 94: Cổ Tân: Ta lời nói xong, ai tán thành ai phản đối? (2)

Chương 94: Cổ Tân: Ta lời nói xong, ai tán thành ai phản đối? (2)

"Ca, chủ giáo tại chuẩn bị hiến tế nghi thức, ngài nhìn ngài chuẩn bị?"

Đi tới bình thường bản thân nghỉ ngơi gian phòng, Trần Huy lập tức khúm núm, đối Cổ Tân nếm thử tính mà hỏi.

"Ngươi có biện pháp nào hay không đem bọn hắn tụ tập lại?"

Cổ Tân nghĩ nghĩ, đối Trần Huy đạo, lần này hắn là tới tiêu diệt những này tà giáo đồ vì dân trừ hại.

Tự nhiên là làm sao thuận tiện làm sao tới.

"Cái này. . . Ngược lại không phải là không có biện pháp." Trần Huy do dự một chút.

"Nếu như gõ vang chuông sớm lời nói, hẳn là đều có thể đem bọn hắn tụ tập ra tới."

Chuông sớm là chân thật giáo hội dùng để tập hợp trọng yếu thiết bị, không có trọng đại hội nghị cơ bản không dùng đến.

Nếu như tự tiện gõ vang chuông sớm, như vậy tất nhiên sẽ chịu đến trách phạt.

Bất quá nghĩ lại, Trần Huy cũng liền không sao, bất luận là Cổ Tân chơi chết đám này tà giáo đồ  vẫn là tà giáo đồ đồng liêu cuối cùng chơi chết Cổ Tân, chính mình cũng có thể tiếp nhận.

Nếu như Cổ Tân có thể thắng lời nói, kỳ thật chính là không còn gì tốt hơn!

Trần Huy trong lòng kích động, bởi vì Cổ Tân là một chế thẻ sư a, mà lại hắn thẻ bài đều rất cường đại không phải sao?

"Vậy liền đi." Cổ Tân không chút do dự.

"Tốt, ca ngươi đi theo ta."

Trần Huy ánh mắt hưng phấn rất nhiều, vội vàng mang theo Cổ Tân đi trước chủ điện.

Nơi này là nhóm này tà giáo đồ tổ chức tế tự địa phương, ngay phía trước thì là một tôn Tà Thần tượng đồng.

Cổ Tân nhìn thoáng qua, cái này một đám tà giáo đồ cũng đều là 'Tham lam' tín đồ, cũng là nói, tôn này tượng đồng hẳn là 'Tham lam' Tà Thần Mammon.

Cổ Tân nhìn chung quanh một vòng, sau đó ở bên phải góc khuất phát hiện một cái phòng nhỏ.

"Kia là giam giữ tế phẩm gian phòng, ca, bên trong có mấy cái những cái kia tà giáo đồ bắt tới người vô tội, là bọn hắn chuẩn bị dùng tại ngày mai hiến tế."

Trần Huy giải thích nói cho Cổ Tân.

"Sách, thật đáng chết a." Cổ Tân nhẹ nhàng sách một tiếng.

"Không sai! Những này tà giáo đồ quả thực không có chút nào nhân loại hẳn là có đồng lý tâm, dùng đồng loại làm tế phẩm, bọn hắn căn bản cũng không tính người! Quá đáng chết!"

Trần Huy vội vàng phụ họa, lòng đầy căm phẫn giận mắng lấy những cái kia trước đồng liêu.

"Bắt đầu đi."

Cổ Tân nhìn thoáng qua Trần Huy.

"Được rồi, ca, ngài chờ chút."

Trần Huy hùng hục chạy tới một cái đài trước, cầm lấy phía trên chùy nhỏ.

Đông ~ đông ~ đông!

Chuông sớm bị Trần Huy trùng điệp gõ vang, trầm thấp tiếng chuông phảng phất có lực xuyên thấu bình thường nhanh chóng truyền ra.

Bất quá mười mấy giây, tiếng bước chân ngay lập tức truyền đến.

"Ừm? Trần Huy? Ngươi tại sao phải gõ chuông sớm?"

"Là chủ giáo mệnh lệnh sao?"

"Người này là ai?"

Rất nhanh liền tụ tập bảy cái tà giáo đồ, trong đó năm cái nam hai cái nữ.

Giờ phút này một số người hoặc là phẫn nộ, hoặc là nghi ngờ biểu lộ.

Chỉ có bên phải góc khuất một tên nam nhân, nhìn thấy Cổ Tân lúc, ánh mắt nổi lên gợn sóng.

"Đại gia đừng nóng vội, ta tự nhiên sẽ hướng các ngươi giải thích, các ngươi nhìn, chủ giáo đến rồi."

Trần Huy lộ ra tiếu dung, ra hiệu đám người yên tĩnh.

Tiếng bước chân trầm ổn đến gần, một tên thân hình cao lớn hất lên trường bào màu đỏ giữ lại râu quai nón trung niên nhân chậm rãi đi tới.

Hắn chính là chân thật giáo hội chủ giáo Lance, cũng là bọn này giáo chúng người phụ trách.

"Trần Huy, ta cảm thấy ngươi nên cho chúng ta một lời giải thích."

Lance nhìn về phía Trần Huy, dùng thành thục từ tính thanh âm chất vấn.

"Ta thần tế sẽ ngay tại ngày mai, đại gia hôm nay cần thật tốt thu thập bản thân dùng tốt nhất tinh thần diện mạo tới đón tiếp tế chút, đây là ta đối với các ngươi yêu cầu."

"Mà bây giờ, ngươi vi phạm giáo quy gõ vang chuông sớm, ngươi muốn làm gì?"

Lance trầm giọng nói.

"Không muốn tức giận như vậy chủ giáo, các ngươi tiếp xuống đều phải thật tốt cám ơn ta, bởi vì ta cho giáo hội mang đến một vị khách nhân tôn quý."

"Ca, người đều đến đông đủ."

Trần Huy cung kính khom lưng đối Cổ Tân đưa tay ra hiệu.

Nhìn thấy Trần Huy động tác, Lance nhíu mày, ánh mắt rơi vào thân thượng cổ tân.

Cổ Tân cũng không có luống cuống, hắn hướng về phía trước hai bước, đứng ở đại điện Tà Thần tượng đồng phía trước, ngậm lấy ánh nắng hữu hảo tiếu dung.

"Các ngươi tốt, tên ta là Cổ Tân, rất vinh hạnh có thể cùng các ngươi gặp mặt."

Cổ Tân ánh mắt quét qua những nam nam nữ nữ này, trên mặt biểu lộ càng thêm vui vẻ cao hứng.

"Có lẽ các ngươi không biết ta, bất quá không có quan hệ, ta đối với các ngươi lại là tri kỷ đã lâu."

Không đợi những này tà giáo đồ mở miệng, Cổ Tân liền tiếp theo nói, âm thanh trong trẻo ở nơi này trong đại điện dị thường rõ ràng.

"Từ Trần Huy tiên sinh trong miệng biết được các ngươi tồn tại thời điểm, không dối gạt các vị, ta rất muốn giúp giúp đỡ bọn ngươi, đây là một loại phát ra từ nội tâm xúc động."

Nghe đến đó, Lance biểu lộ hơi chậm, thậm chí khóe môi cũng không khỏi tự chủ giơ lên một chút.

Lance nghe ra, cái này thiếu niên lời nói là thật, hắn là thật tâm muốn trợ giúp bọn hắn, mặc dù không biết hắn muốn giúp bọn hắn làm cái gì.

Nhưng Lance có thể xác định, thiếu niên ở trước mắt cũng không hề nói dối, hắn là thần quan, đối nói dối cực kì mẫn cảm.

Mà thiếu niên trong giọng nói, không có một tia nói dối hương vị, ngược lại là phát ra từ phế phủ chân thành.

Nhưng Lance không có chú ý tới, Cổ Tân bên người hậu phương Trần Huy trong mắt cổ quái cùng cười trên nỗi đau của người khác, cùng với một tia thương hại.

"Thiếu niên, ngươi là muốn gia nhập giáo hội chúng ta sao?" Lance dùng bản thân từ tính thanh âm trầm thấp mỉm cười hỏi thăm.

Nguyên lai là muốn nhập giáo người mới a, hơn nữa thoạt nhìn rất chân thành, Trần Huy tên kia, cuối cùng là làm chuyện tốt.

Như vậy, đợi chút nữa điểm nhẹ xử phạt hắn cũng không phải không được.

"Ngươi hiểu lầm, chủ giáo các hạ." Cổ Tân lại là lắc đầu.

Lance nghe vậy khẽ giật mình, vậy ngươi giúp chúng ta cái gì?

"Các ngươi nhất định phi thường thành kính tín ngưỡng vào các ngươi thần minh đi, cho nên ta có thể đại từ đại bi đưa các ngươi đoạn đường nha."

Cổ Tân chậm rãi giơ tay lên, hai ngón tay ở giữa, một tấm thẻ bài loé lên màu vàng kim nhàn nhạt quang mang.

Kim sắc Ma pháp thẻ bài!

Trần Huy ánh mắt nóng bỏng vô cùng, đây là truyền thuyết cấp thẻ bài!

Hơn nữa còn là hi hữu nhất Truyền Thuyết cấp thẻ triệu hoán! Ngọa tào!

Sinh thời ta thế mà có thể nhìn thấy truyền thuyết cấp thẻ triệu hoán!

Ma pháp minh văn tạo thành trong truyền tống trận, người mặc màu tím nhạt quần giáp, tay cầm màu sắc rực rỡ lợi nhận, đầu đội trân châu vương miện Nhân Ngư công chúa chậm rãi dậm chân mà ra, thanh lãnh nghiêm nghị ánh mắt quét mắt phía trước bọn tà giáo đồ.

Màu tím nhạt tóc dài tung bay, giày chiến đạp đất, hoàn mỹ mà thần thánh, hoa lệ mà cao quý.

Một đời khổ. Châu Lệ công chúa!

"Như vậy, ta muốn mời lấy chủ giáo các hạ cầm đầu các ngươi đi chết, đem nhục thể lưu cho ta, linh hồn thì đi phục thị các ngươi thần."

Thiếu niên nhiệt tình con ngươi có chút cong lên, cười là người như vậy súc vô hại, tại Lance chờ tà giáo đồ kinh sợ không dứt biểu lộ bên dưới, mở miệng lần nữa.

"Ta lời nói xong, các ngươi ai tán thành, ai phản đối?"

Rống

Đến từ hư không tiếng gầm chấn người tinh thần phảng phất đều đang run rẩy

Đại điện chỗ cửa lớn, màu tím sậm hư không kẽ nứt mở ra, Baron to lớn dữ tợn đầu từ trong hư không hiện thân, kia yêu dã thâm trầm màu tím sậm ma lực, ép người cơ hồ không thở nổi.

Lance trên mặt xuất hiện một chút mồ hôi lạnh, quay đầu nhìn thoáng qua vậy sẽ bọn hắn đường lui ngăn chặn quái vật, lại liếc mắt nhìn phía trước.

Vị kia mỹ lệ không giống phàm trần người Nhân Ngư công chúa, giơ lên màu sắc rực rỡ lợi nhận nhắm ngay bọn hắn, có chút nghiêng đầu.

Oanh

Màu xanh biển dồi dào ma lực từ Châu Lệ công chúa trên thân ầm vang bộc phát, so với Baron ma lực uy áp càng sâu.

Đằng sau là để hắn tê cả da đầu màu tím sậm ma lực, phía trước là để hắn hai chân như nhũn ra xanh biển ma lực.

Cái này. . . Hắn là phạm vào tội gì?

Chân thật giáo hội chủ giáo Lance người choáng váng, sau đó nhìn hằm hằm hướng về phía Trần Huy.

Trần Huy, đây chính là ngươi nói, chúng ta phải thật tốt cám ơn ngươi? ?.