Chương 95: bằng hữu, ta muốn mời ngươi làm tấm thẻ

Chương 95: bằng hữu, ta muốn mời ngươi làm tấm thẻ

Lance giờ phút này trong lòng đã đem Trần Huy cả nhà tăng thêm lịch đại tổ tông thăm hỏi toàn bộ.

Cái này đồ chó chết, thế mà đem loại này kinh khủng gia hỏa đưa đến trong căn cứ đến, hắn là muốn làm gì? !

Không đúng, gia hỏa này đã phản bội bọn họ.

"Thiếu niên, ta cảm thấy chúng ta có thể thật tốt nói chuyện."

Lance chật vật lộ ra bản thân từ trước tới nay nhất là hữu hảo tiếu dung, ý đồ hoà giải.

"Ta nghĩ, chúng ta cũng không có mâu thuẫn gì, đúng không?"

"Ngươi muốn cái gì? Chúng ta có thể đàm."

Lance rất rõ ràng, hiện tại tình thế thật sự là quá mức bất lợi, hắn cũng không còn nghĩ đến.

Hắn chỉ là trốn ở bản thân trong căn cứ, đột nhiên liền đụng tới một cái đại lão nói muốn xử lý bọn hắn.

Cái này mẹ nó, hắn rõ ràng cái gì đều làm a!

"Chủ giáo các hạ, ngài nói đùa, kỳ thật đã không có gì để nói." Cổ Tân ấm giọng cười nói.

"Thiếu niên, chúng ta trước đây chưa bao giờ thấy qua, là của ta giáo chúng đắc tội qua ngài sao?"

Lance không cam tâm, hắn hoàn toàn không biết mình đã làm sai điều gì.

"Cũng không có." Cổ Tân lắc đầu.

"Bất quá, các ngươi là thương thiên hại lí tà giáo đồ, cái này một vị." Cổ Tân chỉ chỉ Trần Huy, thái độ hết sức thành khẩn.

"Đã đem tội lỗi của các ngươi đều giao phó rõ ràng, cho nên, chúng ta đã không có cái gì tốt nói."

"Con người của ta thiện tâm, không thể gặp làm nhiều việc ác ác nhân còn sống, ta cảm thấy giống các ngươi dạng này nhân cách hoá sinh vật."

"Vẫn phải chết tương đối tốt, cứ như vậy lời nói, các ngươi đã có thể gặp đến các ngươi trung thành tín ngưỡng thần minh, ta cũng có thể đạt được nhục thể của các ngươi, vẹn toàn đôi bên."

Cổ Tân cảm thấy giết chết tà giáo đồ chỗ tốt thật sự rất nhiều, đơn giản nhất chính là như hắn vừa mới nói tới cả hai cùng có lợi.

Bọn hắn sâu như vậy thương bọn họ thần, như vậy mình giết bọn hắn, để bọn hắn linh hồn có thể phi thăng đi gặp bọn hắn thần, đây cũng là bản thân đối bọn hắn nhân từ.

". . . Trần Huy! !"

Lance sắc mặt vô cùng khó coi, băng lãnh che lấp ánh mắt nháy mắt ném hướng về phía, cắn răng gạt ra hai chữ này.

Chính là cái này súc sinh! !

"A, không sai, chủ giáo, là ta bán đứng các ngươi."

Trần Huy không có chút nào không có ý tứ, ngược lại cười híp mắt.

"Ta đã quyết định bỏ gian tà theo chính nghĩa, giống các ngươi như vậy tà ác tà giáo đồ, ta thật sự là nhìn không được, các ngươi thật sự quá phát rồ rồi."

Trần Huy mười phần đắc ý, giờ phút này hắn đã quyết định hoàn toàn ném hướng Cổ Tân cái này bên cạnh.

"Mà lại các ngươi thật sự hẳn là cám ơn ta a, trước khi chết, các ngươi còn có thể nhìn thấy kia Truyền Thuyết cấp thẻ triệu hoán, đây chính là vinh hạnh của các ngươi a."

Mà nghe tới Trần Huy lời nói, Lance đám người nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ tới cực điểm.

"Súc sinh đồ vật, bức nuôi đồ chơi!"

"Trần Huy! Ngươi mẹ nó nhất định chết không yên lành!"

"Ngươi mẹ nó có ý tốt nói chúng ta phát rồ? Trần Huy, chính ngươi mẹ nó nhất súc! Hôm trước ngươi mới giết chết một nữ hài!"

"Cổ Tân đại nhân, ta là người tốt a! Ta là bị bức mới gia nhập cái này giáo hội!"

Những này tà giáo đồ hiển nhiên oán khí cực lớn, thậm chí một người trong đó nữ tính tà giáo đồ còn chỉ vào Trần Huy tức giận lên án.

Ừm

Cổ Tân nghe vậy như cười như không nhìn về phía Trần Huy.

"Ca ngươi đừng nghe nàng nói hươu nói vượn! Những này tà giáo đồ đã hoàn toàn không biết xấu hổ, biết mình hẳn phải chết liền cho ta giội nước bẩn a!"

Trong lòng Trần Huy run lên, vội vàng đối Cổ Tân giải thích nói.

"Ngươi đánh rắm! Ngươi làm chuyện hư hỏng ai không biết?"

"Ngậm miệng! Hồ ngôn loạn ngữ!"

Trần Huy nổi giận không thôi, mẹ nó những này đồ chó chết, chết thì chết, lại còn nghĩ kéo hắn xuống nước.

"Baron, châu lệ."

Cổ Tân không tiếp tục nhìn Trần Huy, đối với Trần Huy kết quả, hắn cũng sớm đã định được rồi.

Hắn đối với mình hai con triệu hoán thú kêu một tiếng, ra hiệu bọn hắn bắt đầu động thủ.

Lance sắc mặt vô cùng âm trầm, não hải điên cuồng chuyển động, ý đồ tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Hắn lấy ra một cây pháp trượng, màu trắng Thánh Quang sáng lên.

"Thánh Quang thủ hộ!"

Tam giai Quang thuộc tính phòng ngự Ma pháp, xem như thần quan hắn, đối cái này phòng ngự Ma pháp cực kì tinh thông.

Nhưng Lance cũng không biết chính hắn một Ma pháp có thể hay không phòng ngự ở cái này hai con sinh vật khủng bố công kích.

Nhưng mà, Thánh Quang thủ hộ còn không có hoàn toàn ngưng tụ thành ở giữa dừng.

Phốc thử!

Lance trên người ma lực liền ngưng, khóe miệng của hắn một vệt đỏ tươi tuột xuống.

Hắn không dám tin cúi đầu, một đoạn mang huyết kiếm phong từ lồng ngực của hắn đâm ra, huyết dịch không ngừng từ vết thương chảy ra, thấm ướt hắn màu đỏ chủ giáo pháp bào.

Ừm

Cổ Tân lông mày nhíu lại, cảnh tượng này có chút quá tại nhìn quen mắt.

"Peter! Ngươi ở đây làm gì? !"

Một bên mấy cái tà giáo đồ cuối cùng phản ứng lại, sợ ngây người.

"Ngươi nhận lầm người."

Tay cầm trường kiếm 'Peter' mỉm cười, nhìn về phía cái kia lên tiếng tà giáo đồ.

Hắn chuyển động chuôi kiếm, lưỡi kiếm tùy theo chuyển động, Lance đau kêu rên.

"Chủ giáo đại nhân!"

Hai cái tà giáo đồ cuối cùng kịp phản ứng, ý đồ cứu viện.

'Peter' rút ra đâm xuyên Lance trái tim trường kiếm, hàn quang lóe lên.

Lưỡi kiếm sắc bén nháy mắt xẹt qua cổ của bọn hắn, một đầu tơ máu hiện ra, cái này hai tên tà giáo đồ hai con ngươi chậm rãi thất thần, thân thể vô lực quỳ xuống đổ xuống.

"Thật nhanh kiếm."

Cổ Tân đập đi một lần miệng, mà lại đây là sự thực nhìn quen mắt.

Cổ Tân cười khẽ một tiếng, xem ra là thật sự rất khéo.

Tại 'Peter' đánh lén Lance về sau, chiến cuộc đã căn bản không có ngoài ý muốn, mặc dù dù là Lance không có bị đánh lén, kỳ thật cũng sẽ không có ngoài ý muốn là được rồi.

Châu Lệ công chúa căn bản không có xuất thủ, Baron phun ra ra màu tím sậm sương độc, trực tiếp đem còn lại tà giáo đồ toàn bộ bao phủ.

Mãnh liệt khí độc bên dưới, những này tà giáo đồ rất nhanh thế thì độc mà chết, tám cái tà giáo đồ, trừ cái kia 'Peter' không có một việc xuống tới.

'Peter' nhẹ nhàng vung vẩy trường kiếm, đem trên thân kiếm huyết dịch cho bỏ rơi, trường kiếm vào vỏ.

"Sách, A Vọng, làm sao ăn mặc thành như vậy?"

Cổ Tân nghiêng đầu nhìn xem đi tới 'Peter' tò mò hỏi.

"Muốn tìm tốt một điểm cơ hội, đem những này tà giáo đồ toàn bộ một lưới bắt hết, chỉ là không nghĩ tới sẽ gặp phải bằng hữu ngươi."

'Peter' mỉm cười nói, hắn tháo xuống trên mặt mình mặt nạ da người, lộ ra một Trương Tuấn tú khuôn mặt.

Chính là Lưu Khải Vọng.

Chỉ bất quá lần này Lưu Khải Vọng không có mang mặt nạ, nguyên bản Ôn Văn nho nhã khí chất, giờ phút này nhưng là bị vừa giết người xong túc sát thay thế.

Mà lại có thể nhìn ra được, Lưu Khải Vọng gầy gò một chút, trước đây kia ôn hòa có thần nhãn mắt, đáy mắt bây giờ tựa như cũng nhiều một vệt vung không ra u ám.

Xem ra. . . Giống như hắn hai ngày này trải qua cũng không tốt.

". . ." Trần Huy nhìn thấy Lưu Khải Vọng, thần sắc nháy mắt có biến hóa.

"Ta hôm qua còn liên lạc qua ngươi, bất quá điện thoại của ngươi không ai tiếp." Cổ Tân đối Lưu Khải Vọng nói.

"Như vậy a, không có ý tứ bằng hữu, điện thoại ta không mang ở trên người."

"Ngươi gần nhất có đúng hay không có cái gì khó khăn? Nếu như không ngại, có thể nói cho ta một chút, có thể giúp nói ta sẽ giúp."

Lưu Khải Vọng nghe vậy khẽ giật mình, nhìn xem Cổ Tân một hồi lâu, sau đó bật cười lớn.

"Cảm ơn ngươi quan tâm, bằng hữu, chỉ là. . . Đã không có gì cần thiết."

Lưu Khải Vọng cười khổ lắc đầu.

Cổ Tân nhìn thật sâu liếc mắt Lưu Khải Vọng, bất quá lập tức cũng không nói cái gì.

Tất nhiên Lưu Khải Vọng không muốn nói, cái kia cũng không có cái gì tất yếu truy vấn.

"Cái kia, ca, hiện tại đáp ứng ngài đã toàn bộ bộ làm được, ta. . ."

Trần Huy thận trọng mở miệng.

" Đúng, kém chút đem ngươi quên." Cổ Tân nghe vậy nghĩ tới, nhìn về phía Trần Huy: "A Vọng, có thể làm phiền ngươi một lần sao?"

"Vui lòng cống hiến sức lực."

Lưu Khải Vọng vẫn là ôn hòa cười, có thể đối so biển thế giới lúc, càng nhiều không tình cảm chút nào nhiệt độ lạnh lùng.

Đúng vậy, lại ôn hòa lại băng lãnh, mặc dù rất mâu thuẫn, nhưng chính là cho người ta loại này cổ quái không hài hòa cảm giác.

Trần Huy cảm thấy không đúng, hắn vội vàng lui ra phía sau.

"Chờ một chút! Ca, ngươi rõ ràng đáp ứng ta. . ."

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn nói xong, băng lãnh tấm lụa cắt qua, Trần Huy cổ nháy mắt bị cắt mở, toàn bộ đầu đều kém chút bay ra ngoài.

Bịch

Trần Huy thi thể ngã trên mặt đất, máu đỏ tươi không ngừng từ vết thương tràn ra.

"A Vọng, kiếm kĩ của ngươi giống như càng thô ráp." Cổ Tân sách một tiếng.

"Thật có lỗi, có thể là cảm tính quấy phá, hạ thủ nặng hơn một chút."

Lưu Khải Vọng sau khi nói xong theo thói quen đưa tay muốn đẩy một lần mắt kính, nhưng lại đẩy cái không, cánh tay hắn ngừng một chút, sau đó một lần nữa buông xuống.

Baron một lần nữa biến mất tiến trong hư không, Châu Lệ công chúa ôm màu sắc rực rỡ trường kiếm, thủ vệ tại Cổ Tân bên người.

"Tiểu ca."

Cổ Tân triệu hoán ra Aniki Goblin, để nó xử lý những thi thể này, toàn bộ cất vào không gian quyển trục bên trong.

Không phải căn bản mang không quay về, nơi này trọn vẹn tám cỗ tà giáo đồ thi thể đâu, nếu là chuyên chở ra ngoài, sợ là đội chấp pháp không bao lâu đã đến.

Mà Cổ Tân cùng Lưu Khải Vọng, thì là ngồi ở đại điện trên bậc thang, một bên nhìn xem Aniki Goblin, một bên nói chuyện phiếm.

"Bằng hữu, thật xin lỗi, ta lừa ngươi."

Lưu Khải Vọng nắm lấy trường kiếm của mình, đối Cổ Tân thấp giọng nói.

"Kỳ thật gia nhập tà giáo chính là ta, cũng không phải là đệ đệ của ta, vì một ít nguyên nhân đặc biệt."

"Ta biết rõ." Cổ Tân tùy ý trả lời.

"Ta vốn là không hoàn toàn tin vào ngươi, như ngươi loại này người, xem xét tâm nhãn là hơn không được."

"Bất quá cái này không trọng yếu, chỉ cần ngươi không có hại qua người, không có gây bất lợi cho chúng ta là được."

"Ha ha ha. . ." Lưu Khải Vọng nghe vậy sững sờ, nhìn xem Cổ Tân nửa ngày  vẫn là nhịn không được bật cười hai tiếng.

"Cha mẹ ta mấy năm trước tao ngộ tà giáo đồ hiến tế, tại đội chấp pháp đuổi tới về sau, bọn hắn đã chết, chỉ còn lại ta cùng ta đệ đệ."

"Nguyên bản ta coi là, ta có thể một mực bảo vệ tốt đệ đệ ta."

Cổ Tân nghe vậy nhìn Lưu Khải Vọng liếc mắt, hắn có thể nghe ra tới, mặc dù đã hết sức tại bị đè nén, nhưng là Lưu Khải Vọng ngữ khí vẫn là đang run rẩy.

"Đầu năm thời điểm, hắn tiến vào một cái bí cảnh, bị rơi xuống một cái đặc thù nguyền rủa, ta tìm lượt có khả năng nhờ giúp đỡ người sở hữu  ta muốn lưu lại hắn."

"Hai ngày trước, hắn vẫn tự sát, hắn khóc nói với ta, hắn không muốn sống."

Lưu Khải Vọng bình tĩnh nói.

"Nén bi thương." Cổ Tân cũng không biết phải an ủi như thế nào Lưu Khải Vọng.

Nói thật, trong lòng của hắn cũng không có bao nhiêu gợn sóng, mặc dù Lưu Khải Vọng gặp gỡ rất thảm, hắn vậy đồng tình.

Nhưng Cổ Tân cũng không kém bao nhiêu.

Mất tích cha, bị bắt cóc muội, bệnh nặng qua đời mẹ, Cổ Tân nhân sinh kỳ thật cũng coi như xứng với một cái 'Thảm' chữ.

Tốt xấu Lưu Khải Vọng còn hạnh phúc qua thật lâu đâu.

Mà Cổ Tân đối với hắn cha ký ức đều đã hoàn toàn mơ hồ, đối muội muội ký ức càng là chỉ nhớ rõ nàng thích trên đầu mang đóa hoa vàng.

Một tay lôi kéo bản thân bác gái mẹ, hoàn sinh bệnh đi.

Nhưng có thể làm sao đây? Còn không phải qua được, tích cực hướng lên, tương lai còn rất dài.

"Bằng hữu, ta muốn cầu ngươi một sự kiện."

Thật lâu, Lưu Khải Vọng ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Tân, thần sắc nghiêm túc bên trong mang theo phức tạp.

"Ngươi nói."

"Ta muốn mời bằng hữu ngươi, giúp ta luyện tấm thẻ, bất luận thành công hay không, ân tình của ngươi, ta đều sẽ nhớ cho kỹ."

"Cái gì thẻ?"

Cổ Tân không có trực tiếp đáp ứng.

"Thẻ trang bị, tài liệu lời nói dùng cái này, còn có. . ."

Lưu Khải Vọng đem mình chưa từng rời chiều cao kiếm cắm vào trên mặt đất, sau đó lấy ra một cái không gian quyển trục.

"Cái này."

Không gian quyển trục mở ra, một cái tủ lạnh xuất hiện ở hai người trước người.

Cổ Tân nhìn về phía trong tủ lạnh, lông mày không nhịn được nhăn lại.

"Lưu Khải Vọng, ngươi điên rồi?".