Chương 96: [ Kính hoa thủy nguyệt  ] ! Ta vì thế giới trả giá quá nhiều

Chương 96: [ Kính hoa thủy nguyệt  ] ! Ta vì thế giới trả giá quá nhiều

"Lưu Khải Vọng, ngươi điên rồi?"

Cổ Tân đứng người lên, nhíu mày nhìn xem cái này biển thế giới lúc sóng vai đồng bạn.

"Ngươi biết mình ở nói cái gì sao?"

Cổ Tân lần nữa nhìn về phía tủ lạnh, bên trong chứa chính là một cái đã chết đi thiếu niên.

Không hề nghi ngờ, đây là Lưu Khải Vọng đệ đệ.

Lưu Khải Vọng gia hỏa này, lại muốn đem hắn đệ đệ thi thể luyện thành thẻ!

Đúng vậy, Cổ Tân thích luyện thẻ, hắn rất thích luyện chế thẻ bài.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn liền không có bản thân đạo đức ranh giới cuối cùng, chỉ là hắn có một bộ bản thân đạo đức tiêu chuẩn.

Theo Cổ Tân, những cái kia tà ác, tàn nhẫn, không có chút nào lương tri người đã không thể được xưng là 'Người' mà là nhân cách hoá đồ vật.

Cho nên hắn dùng những này nhân cách hoá sinh vật luyện thẻ, hắn vậy hoàn toàn sẽ không chùn tay.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Cổ Tân thật không có ranh giới cuối cùng.

"Ta biết, bằng hữu, ngươi có thể nghe ta giải thích."

Lưu Khải Vọng ánh mắt phức tạp nhìn xem trong tủ lạnh đệ đệ, thanh âm trầm thấp.

"Lưu Khải Vọng, ta đại khái có thể rõ ràng, đau mất sống nương tựa lẫn nhau người thân, loại cảm giác này rất khó chịu."

Cổ Tân nhìn xem Lưu Khải Vọng thật lâu  vẫn là thở dài, ngữ khí mềm hoá một chút.

"Nhưng bất luận như thế nào, nhường ngươi đệ đệ Nhập thổ vi an đi."

Hắn nhìn ra được, hai ngày này Lưu Khải Vọng hẳn là rất khó chịu, dù sao hắn hiện tại, bộ dáng thật sự so biển thế giới là gầy gò rất nhiều.

"Nếu như ngươi thật sự để ý đệ đệ của ngươi, thì càng hẳn là rõ ràng, để hắn từ đây nghỉ ngơi an nghỉ mới là tốt nhất."

"Ta biết, ta cũng không có điên, bằng hữu, ta hiện tại dị thường tỉnh táo."

Lưu Khải Vọng trầm giọng nói.

"Thanh kiếm này, vốn là phụ thân ta bội kiếm, tại phụ thân của ta sau khi chết, ta kế thừa nó trở thành một tên kiếm sĩ."

"Cặp mắt kính này, nó cũng không có số độ, là ta mẫu thân tự thân vì ta chuẩn bị lễ vật, nàng nói, ta mang theo nó nhìn rất đẹp rất có khí chất, cho nên ta một mực đeo đến hôm nay."

Lưu Khải Vọng lấy ra hắn trước đây mang theo kính đen, ngữ khí tràn đầy hoài niệm.

Cổ Tân cũng không có mở miệng, hắn biết rõ Lưu Khải Vọng cũng chưa có nói hết.

"Tiểu Nhiên hắn vẫn luôn rất ngoan, hắn ngày bình thường liều mạng cố gắng, chính là muốn đi đến bên cạnh ta, giúp đỡ ta bận bịu."

Lưu Khải Vọng tầm mắt buông xuống, ảm đạm nhìn xem trong tủ lạnh đệ đệ.

"Thế nhưng là chính là chỗ này a đơn giản nguyện cảnh, hiện tại vậy thực hiện không được, cho nên hắn trước khi chết, liền lưu lại cái này di ngôn."

"Ta không hiểu."

Cổ Tân lắc đầu.

"Lưu Khải Vọng, ta không biết ngươi nói là thật là giả, nhưng giả thiết ngươi nói là thật, như vậy có ý nghĩa gì?"

Cổ Tân thật sự không thể nào hiểu được.

"Như vậy, chúng ta có thể vĩnh viễn cùng một chỗ, hắn có thể trở thành ta trợ lực, cùng ta kề vai chiến đấu."

"Huynh đệ chúng ta nguyện vọng, chính là giết chết trên đời sở hữu tà giáo đồ, trở thành cường giả chân chính, không phụ cha mẹ chờ mong."

"Tiểu Nhiên nguyện vọng, ta không muốn phụ lòng, tất nhiên đây là hắn ý nghĩ, ta liền dẫn hắn cùng nhau sống xuống dưới."

Lưu Khải Vọng đứng người lên, ngữ khí vẫn như cũ trầm thấp.

". . ."

Cổ Tân cau mày, nhìn xem trong tủ lạnh thiếu niên, lại nhìn về phía trước mắt Lưu Khải Vọng.

Tê! Bệnh tâm thần a đây là!

Cổ Tân lần thứ nhất có một loại tê cả da đầu nghĩ hít vào khí lạnh xúc động, đây là mẹ nó cái gì tố chất thần kinh ý nghĩ?

Đệ đệ thân trúng nguyền rủa không trị bỏ mình, vì mình sau khi chết cũng có thể giúp đỡ ca ca, để ca ca tìm người đem mình cùng một thanh vũ khí một đợt luyện, cái này. . .

Mẹ nó ngươi cho rằng là đập Tiên kiếm đâu? ? !

Cổ Tân là thật không kềm được.

"Bằng hữu, nếu như ngươi không nguyện ý, ta vậy không bắt buộc, ta biết, cái này khiến ngươi khả năng không thể nào tiếp thu được."

Thấy Cổ Tân thời gian dài trầm mặc, Lưu Khải Vọng hít một tiếng, hắn đem tủ lạnh một lần nữa thu hồi không gian quyển trục, rút lên trường kiếm một lần nữa cầm nắm tốt.

"Hữu duyên gặp lại đi, bằng hữu."

Lưu Khải Vọng đối Cổ Tân gật đầu cáo biệt.

"Chờ một chút."

Cổ Tân vuốt vuốt mặt mình.

"Ta không giúp ngươi, ngươi có phải hay không chuẩn bị tìm những thứ khác chế thẻ sư?"

Phải

Lưu Khải Vọng không có chút nào che giấu ý nghĩ.

"Ngươi cái này người thật là. . . Nghiêm chỉnh chế thẻ sư sẽ rất ít có nguyện ý giúp ngươi, dù là ngươi có lý do này."

"Ta có biện pháp."

"Tìm hắc ám chế thẻ sư đúng không? Ngươi cái tên này."

Cổ Tân sách một tiếng, nghiêm chỉnh chế thẻ sư bận tâm đạo đức ranh giới cuối cùng, dù là Lưu Khải Vọng có lý do, chỉ sợ cũng không có mấy cái sẽ giúp hắn làm tấm thẻ này.

Nhưng hắc ám chế thẻ sư không đáng kể, chỉ cần Lưu Khải Vọng nguyện ý trả giá thù lao, hắc ám chế thẻ sư vui lòng thay hắn làm chuyện này.

Nhưng một khi cùng hắc ám chế thẻ sư tiếp xúc, bị hắn dùng thế lực bắt ép lời nói, Lưu Khải Vọng gia hỏa này, sợ là cũng muốn rơi vào hắc ám.

Hoặc là nói, hắn hiện tại chỉ nửa bước đã bước vào.

Dù sao, cho dù là có lý do, dù là xem ra còn bình thường, nhưng Cổ Tân cảm thấy Lưu Khải Vọng hiện tại đã là điên rồi một nửa trình độ.

Nói thật, lấy Lưu Khải Vọng thiên phú cùng trí thông minh, thật sự đi đến tà đạo, Cổ Tân không chút nghi ngờ, hắn tương lai tuyệt đối là một phương hắc ám cự phách.

Dù là hắn căm hận tà giáo, nhưng người nào nói căm hận tà giáo liền không thể là một ác nhân?

Sau một hồi lâu, Cổ Tân thở dài.

"Ta giúp ngươi."

"Bằng hữu, cám ơn ngươi."

Lưu Khải Vọng xoay người, trịnh trọng đối Cổ Tân bái một cái.

"Bằng hữu, ta bằng vào ta người nhà danh nghĩa phát thề, cũng cam đoan với ngươi, ngươi vĩnh viễn là ta Lưu Khải Vọng bằng hữu, về sau bất luận ngươi có nhu cầu gì, ngươi đều có thể liên hệ ta, bất luận là chuyện gì, ta đều nguyện ý hết sức giúp đỡ."

Lưu Khải Vọng đối Cổ Tân thật lòng mở miệng, cũng làm ra cam đoan.

"Ghi nhớ ngươi hôm nay nói."

Cổ Tân nhìn về phía kia chuông sớm cùng với Tà Thần tượng đồng, đưa chúng nó toàn bộ cất vào trong không gian giới chỉ.

Những này xem ra đều không là bình thường đồ chơi.

Aniki Goblin đã thu thập xong tà giáo đồ thi thể, có thể rời đi.

Cổ Tân cùng Lưu Khải Vọng hai người thối lui ra khỏi cái này tà giáo căn cứ, từ nay về sau, nhà này bữa sáng cửa hàng sẽ không lại mở cửa.

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

Hơn nửa canh giờ, Cổ Tân trở lại bản thân tiệm nhỏ.

"Lão bản, ngài trở về, thuận lợi sao?"

Vừa đi vào, ngồi ở trên ghế sa lon Toyokawa Shoko lập tức đón.

Nhìn thấy Cổ Tân an toàn trở về, thiếu nữ cũng là qua loa xả hơi.

Mặc dù đối với Cổ Tân có lòng tin, nhưng dù sao cũng là trực chỉ tà giáo đồ căn cứ a.

"Rất thuận lợi, đây là ta bằng hữu Lưu Khải Vọng, Shoko, giúp chúng ta ngâm hai chén cà phê."

Cổ Tân khó được muốn uống ly cà phê nâng một lần thần.

Phải

Toyokawa Shoko đối Lưu Khải Vọng lễ phép gật đầu, sau đó đi cho hai người chuẩn bị cà phê.

"Ngồi đi." Cổ Tân ra hiệu Lưu Khải Vọng tọa hạ.

"Làm thẻ trang bị lời nói, xác suất thành công sẽ cao rất nhiều, ngươi còn có hay không cái khác nghĩ thêm tài liệu."

Cổ Tân đối Lưu Khải Vọng hỏi.

Dù sao Lưu Khải Vọng mục tiêu rất rõ ràng, chính là thẻ trang bị, thẻ trang bị phân loại thành thẻ đạo cụ bên trong.

So sánh với khó khăn nhất làm thẻ triệu hoán, thẻ trang bị vẫn là đơn giản rất nhiều, hoặc là nói, chỉ cần không lung tung phát huy sức tưởng tượng, thẻ trang bị cơ bản sẽ không nổ.

Chỉ là tính thực dụng cùng cường độ, đoán chừng vậy xách không đi lên.

"Không có, bằng hữu ngươi tự do phát huy liền có thể, ta tin tưởng ngươi."

Lưu Khải Vọng lắc đầu.

"Sách, ta tận lực làm tốt, Lưu Khải Vọng, ngươi thế nhưng là thiếu nợ ta một cái đại nhân tình."

"Ta khắc sâu trong lòng ngũ tạng."

"Ngươi đệ đệ hắn khi còn sống là cái gì chức nghiệp giả?"

Cổ Tân trầm ngâm một chút, như là đã đáp ứng rồi Lưu Khải Vọng, như vậy tiếp xuống hắn cần suy tính chính là làm sao đem tấm này thẻ tận khả năng làm tốt.

"Tiểu Nhiên hắn là một pháp sư, hắn tinh thần thiên phú rất ưu tú, tương đối am hiểu huyễn tượng Ma pháp."

Lưu Khải Vọng đối với mình đệ đệ đương nhiên rất hiểu rõ.

"Được, ta biết rồi."

Cổ Tân suy tư, nhẹ gật đầu.

"Lão bản, khách nhân, cà phê." Toyokawa Shoko bưng lấy hai chén cà phê đi tới.

"Cảm ơn." Lưu Khải Vọng lễ phép cảm tạ.

"Vậy ta chờ chút liền đi vào làm, ngươi trước chờ ở tại đây đi, thẻ trang bị lời nói, thời gian sẽ không mọc."

Cổ Tân nhấp một hớp cà phê.

Được

Lại cùng Lưu Khải Vọng hàn huyên hai câu, một chén cà phê nhanh chóng uống xong, Cổ Tân liền đi tiến vào phòng thí nghiệm.

Lưu Khải Vọng đưa mắt nhìn Cổ Tân bóng lưng biến mất ở trong tầm mắt, bưng lấy cà phê tay không khỏi nắm chặt.

Tiểu Nhiên. . .

Hắn im ắng hít sâu một cái thở dài, đè xuống trong lòng cuồn cuộn cảm xúc, sau đó để cà phê xuống, hai tay nắm chắc lẳng lặng chờ đợi.

Phòng thí nghiệm bên trong.

"Ai, thật sự là đáng thương."

Nhìn xem trong tủ lạnh lạnh như băng thiếu niên thi thể, Cổ Tân không khỏi vẫn là thở dài một tiếng.

Thế giới này, thật sự vĩnh viễn không thiếu vận mệnh nhiều thăng trầm đáng thương người.

Sau đó Cổ Tân suy nghĩ nổi lên chế thẻ tài liệu phối hợp  vẫn là câu nói kia, chế tác thẻ trang bị độ khó so thẻ triệu hoán thật sự là thấp quá nhiều, mà lại xác suất thành công vậy cao rất nhiều.

Cổ Tân cần phải làm chính là, tận khả năng cam đoan tấm thẻ này xác suất thành công, sau đó ở đây trên cơ sở đem tấm thẻ này làm càng thêm ưu tú.

"Tinh thông huyễn tượng Ma pháp sao? Lưu Khải Vọng vậy vừa lúc là một Ma kiếm sĩ."

Cổ Tân trầm ngâm một hồi, có xác thực mạch suy nghĩ.

Hắn nhanh chóng chọn lựa mặt khác hai phần tài liệu, toàn bộ bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong.

[  bị nguyền rủa thiếu niên  ] + [  kế thừa chi kiếm  ] + [  Mê Huyễn Điệp  ] + [  hồn thép  ]

Mê Huyễn Điệp là một loại ma thú cấp hai, am hiểu chính là huyễn tượng Ma pháp, cùng [ bị nguyền rủa thiếu niên  ]  phối hợp.

[  hồn thép  ]  thì là một loại ưu tú thép thạch, một ít bí cảnh Nate sinh, có ưu tú Ma pháp đạo tính, có thể tăng lên thanh này trang bị chất lượng.

Hô ~ bắt đầu đi.

Cổ Tân giơ tay lên, ma lực không ngừng chuyển vận nhập luyện kim lò luyện bên trong.

Tút tút tút!

Luyện kim lò luyện bắt đầu khởi động, ma lực hỏa diễm tại trong lò không ngừng thiêu đốt.

Ở trong tài liệu bị luyện hóa về sau, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối, sức tưởng tượng bắt đầu phát tán.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Cà phê đã sớm uống xong, Lưu Khải Vọng sắc mặt bình tĩnh, hai con ngươi có chút mất tiêu cự nhìn qua chén cà phê.

Ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Toyokawa Shoko nhìn xem Lưu Khải Vọng, nàng giác quan luôn luôn là so sánh bén nhạy, cho nên nàng cảm giác được.

Trước mắt cái này ngồi trầm mặc không nói nam nhân, hắn trong lòng ai thương tình tự, rất đậm, vô cùng nồng đậm.

Hắn nội tâm cũng không như bề ngoài bình thường bình tĩnh.

Ước chừng nửa giờ sau.

Tiếng bước chân truyền đến, Lưu Khải Vọng quay đầu đứng người lên.

"Bằng hữu."

"Đợi lâu, không phụ nhờ vả."

Cổ Tân cầm trong tay thẻ đưa cho Lưu Khải Vọng.

"Phi thường cám ơn ngươi, bằng hữu."

Lưu Khải Vọng tiếp nhận thẻ bài, ánh mắt rơi trên thẻ bài.

Hình vẽ trên thẻ là một thanh tinh xảo trường kiếm, thân kiếm so sánh dài nhỏ, chuôi kiếm là màu lục.

[  kính hoa thủy nguyệt  ]

[  thuộc loại: Thẻ đạo cụ. Trang bị  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  năng lực: Hoàn toàn thôi miên  ]

[ (ghi chú: Vỡ vụn đi, kính hoa thủy nguyệt! )  ]

"Ta tinh thần lực đặc chất là tiết kiệm năng lượng, trên lý luận tới nói, chỉ cần ngươi tiến vào tam giai, ngươi có thể tùy thời mang theo thanh kiếm này, sẽ không đối với ngươi tạo thành cái gì liên lụy."

"Ta đã là tam giai, bằng hữu."

Lưu Khải Vọng đeo lên mẫu thân hắn lưu cho hắn kính đen, nghe vậy mỉm cười hồi phục Cổ Tân.

"Ách." Cổ Tân nghe vậy nhíu nhíu mày, nhìn thật sâu liếc mắt Lưu Khải Vọng.

Còn không có tốt nghiệp thế mà cũng đã là tam giai đại kiếm sĩ, không, là Ma kiếm sĩ.

Mẹ nó, thật là một cái quái vật.

Khó trách dám một mình tiến cái kia tà giáo đồ nhóm người cứ điểm, còn nói muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Ý nào đó mà nói, mình làm như vậy cũng là để tương lai thiếu một cái tà đạo Boss đi.

Không phải, để Lưu Khải Vọng dạng này gia hỏa cùng hắc ám chế thẻ sư tiếp xúc, hắc hóa phát triển tiếp, không chừng sẽ tạo thành dạng gì tai hoạ.

Ta Cổ Tân thật sự là vì thế giới trả giá quá nhiều a.

"[  kính hoa thủy nguyệt  ] ."

Ngón tay mềm nhẹ khẽ chạm vào cái này trương thẻ bài, giống như trong ngày thường vuốt ve đệ đệ mình đầu, Lưu Khải Vọng ánh mắt ôn nhu dị thường.

"Danh tự này thật là. . . Ha ha, rất thích hợp ta, cám ơn ngươi, bằng hữu."

"Ta rất thích.".