Chương 97: Ta Bạch Long sẽ nát bấy tất cả đối thủ! (1)

Chương 97: Ta Bạch Long sẽ nát bấy tất cả đối thủ! (1)

"Ta rất thích thanh kiếm này, cám ơn ngươi, bằng hữu."

Lưu Khải Vọng trân trọng đem cái này trương [ kính hoa thủy nguyệt  ]  thu cẩn thận, đối Cổ Tân cúi người chào nói cảm tạ.

"Chỉ cần ngươi nhớ được lời ngươi đã nói hôm nay là tốt rồi."

Cổ Tân lắc đầu.

"Tuyệt không dám quên, bằng hữu, ta đem chế thẻ phí tổn chuyển cho ngươi."

"Không cần, A Vọng, ta chỉ cần ngươi đáp ứng ta một sự kiện."

Cổ Tân nhìn chăm chú Lưu Khải Vọng mắt kính bên dưới con mắt.

[  kính hoa thủy nguyệt  ]  chế tác kỳ thật cũng không có tốn hao quá lớn tinh lực, mà lại chủ yếu vật liệu cũng là chính Lưu Khải Vọng cung cấp, coi như thu phí vậy thu không có bao nhiêu tiền.

So sánh với cái này, Cổ Tân chú trọng hơn một chuyện khác.

"Bằng hữu ngươi nói."

Lưu Khải Vọng gật đầu.

"Ta sở dĩ giúp ngươi làm tấm thẻ này, là bởi vì chúng ta là bằng hữu, coi như là giúp các ngươi huynh đệ thực hiện tâm nguyện, cái này trương [ kính hoa thủy nguyệt  ]  đối với ngươi mà nói không chỉ có là đem binh khí, cũng là ngươi trọng yếu nhất người nhà ký thác."

"Nó là một thanh phi thường cường đại vũ khí, cho nên ta chân thành hi vọng, A Vọng ngươi có thể đem nó vận dụng tại nó nên dùng địa phương."

"Không muốn phụ lòng nó, cũng không cần phụ lòng ta."

Cổ Tân đối Lưu Khải Vọng chân thành nói.

Lưu Khải Vọng nhìn lại lấy Cổ Tân, sau đó thoải mái cười một tiếng, hắn minh Bạch Cổ tân ý tứ.

"Xin yên tâm, bằng hữu, ngươi vĩnh viễn là ta trọng yếu nhất bằng hữu, ta vậy tuyệt đối sẽ không chệch hướng đi tới phương hướng, ta cam đoan với ngươi."

Lưu Khải Vọng thần sắc trịnh trọng xuống tới, trầm giọng trả lời.

"Được, ngươi trước cùng thẻ tiến hành tinh thần kết nối đi, lấy ra nhìn xem."

Cổ Tân nhẹ gật đầu.

Được

Lưu Khải Vọng ngồi xuống, đem tinh thần lực ngưng kết cùng [ kính hoa thủy nguyệt  ]  cấu trúc kết nối.

Cổ Tân ngồi ở Lưu Khải Vọng đối diện, lấy ra một bình Coca uống.

Muốn vận dụng thẻ bài, nhất định phải trước cùng thẻ bài tiến hành tinh thần kết nối, mà càng cường đại thẻ bài, tinh thần cấu trúc kết nối thời gian lại càng dài.

Nghe nói, thậm chí đặc biệt cường đại thẻ bài, sẽ còn chọn lựa bản thân chủ nhân, cự tuyệt bản thân không hài lòng thẻ bài người nắm giữ.

Ân, bất quá Cổ Tân cũng không biết lời đồn đại này là thật là giả.

Dù sao cho đến trước mắt, hắn cũng không có gặp được loại tình huống này, thậm chí mỗi lần tinh thần kết nối đều là dị thường thông suốt.

Đương nhiên, cái này cùng Cổ Tân xem như thẻ bài người chế tác cũng có nhất định nhân tố.

Đến như cường đại thẻ bài sẽ cự tuyệt không hài lòng thẻ bài người nắm giữ loại sự tình này. . .

Hoặc là cái này truyền thuyết là nói hươu nói vượn, hoặc là chính là Cổ Tân trước mắt chế tác thẻ bài còn không có đạt tới loại kia đẳng cấp, cho nên hắn còn không có gặp được.

Ước chừng cũng liền hai mươi phút không đến, Lưu Khải Vọng quanh thân đấu khí tản ra.

"Thành công rồi? Hai mươi phút, cũng tạm được đi."

Cổ Tân nhìn Lưu Khải Vọng liếc mắt, tốc độ này không nhanh cũng không chậm, bất quá suy xét đến dù sao cũng là tam tinh thẻ tím, bình thường.

"Bằng hữu, ngươi thật sự là cho ta một cái to lớn kinh hỉ!"

Lưu Khải Vọng cũng không hề để ý Cổ Tân trêu chọc, mà là trong mắt sáng lên nồng nặc vui mừng.

Cổ Tân nghe vậy nhíu nhíu mày, có ý tứ gì?

Lưu Khải Vọng bàn tay lật qua lật lại, một thanh mang vỏ trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thanh kiếm này hình tượng có rồi không ít biến hóa, vỏ kiếm biến thành trắng màu lục, cũng biến thành càng thêm dài nhỏ.

Lưu Khải Vọng không có để ý cái này, mà là ánh mắt ôn nhu nhìn xem thanh kiếm này.

"Kính hoa thủy nguyệt. . . Tiểu Nhiên."

Nhìn xem tiến vào một loại nào đó thần bí trạng thái Lưu Khải Vọng, Cổ Tân ánh mắt không khỏi quỷ dị lên.

Cổ Tân suy tư một chút, nếu như không suy xét Lưu Khải Vọng đột nhiên 'Nổi điên ' lời nói, hắn nhất định là tại tiến hành tinh thần kết nối thời điểm phát hiện cái gì.

Chẳng lẽ?

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Cổ Tân có chút ngoài ý muốn nhìn xem kính hoa thủy nguyệt.

Một hồi lâu, Lưu Khải Vọng lúc này mới trân trọng đem kính hoa thủy nguyệt đừng ở cái hông của mình.

Có thể cảm giác được, đạt được kính hoa thủy nguyệt về sau, Lưu Khải Vọng tinh thần trạng thái rõ ràng đã khá nhiều, cả người cũng không có như vậy 'Âm trầm' .

"Ngươi sau này chuẩn bị làm gì đi?"

Cổ Tân không tại nhiều nghĩ, nhấp một hớp Coca hỏi.

"Ta chuẩn bị thỉnh cầu trước thời hạn tốt nghiệp." Lưu Khải Vọng mỉm cười trả lời, ngữ khí vậy khôi phục ôn hòa.

"Bây giờ trường học đã vô pháp cho ta cung cấp bao nhiêu trợ giúp, ta chuẩn bị trước thời hạn tốt nghiệp, sau đó. . ."

Nói tới chỗ này, Lưu Khải Vọng nhìn về Cổ Tân.

"Bằng hữu, ta chuẩn bị thiết lập một cái chuyên môn tiêu diệt tà giáo tổ chức, những cái kia tà giáo. . . Không thể lưu."

"Vì cái gì không gia nhập đế quốc phía chính thức? Lấy ngươi năng lực, khẳng định có thể đạt được trọng dụng."

Cổ Tân nghi ngờ hỏi.

Nói không khoa trương, Lưu Khải Vọng là hắn trước mắt nhìn thấy nhất là yêu nghiệt một thiên tài, sợ rằng ngay cả một bậc pháp sư thiên phú Vương Toàn, cũng không bằng Lưu Khải Vọng.

Lưu Khải Vọng hiện tại mới đại tứ, thế mà cũng đã là tam giai, đồng thời nghề nghiệp vẫn là Ma kiếm sĩ, quả thực chính là khủng bố như vậy.

Thiên phú loại này đồ vật, thật sự nói là không rõ không nói rõ, nhưng lại chân thật tồn tại, ngăn cách lấy người bình thường cùng người thượng nhân một đạo lạch trời đại sơn.

"Phía chính thức hạn chế thật sự là nhiều lắm, bằng hữu." Lưu Khải Vọng đẩy mắt kính, lời ít mà ý nhiều.

Cổ Tân im lặng, cái này không sai, đế quốc quy củ đích thật là nhiều, nhất là đối Lưu Khải Vọng như vậy mới gia nhập người mới mà nói, càng là như vậy.

"Ta sẽ một bên tìm hiểu tà giáo tình báo tin tức, một bên lôi kéo cùng chung chí hướng người, Ngân thành gần nhất không yên ổn, bằng hữu ngươi ra ngoài thời điểm còn cần cẩn thận một chút."

"Bất quá, khả năng bằng hữu ngươi cũng không cần nhắc nhở của ta "

Lưu Khải Vọng nói với Cổ Tân, nói cuối cùng Lưu Khải Vọng lắc đầu cười khẽ.

Ngẫm lại tại tà giáo đồ căn cứ nhìn thấy, Baron cùng với con kia rõ ràng thân hình cùng bình thường nhân loại nữ tính không khác hoa lệ thiếu nữ, sợ rằng tà giáo đồ mới nên tránh Cổ Tân đi thôi.

"Được, người có chí riêng, tìm hiểu quá trình bên trong nhiều chú ý một chút á nhân, thành nam bên kia gần nhất mới người chết, không phải tà giáo đồ làm."

"Nếu có thu tập được cái gì tình báo lời nói, nói cho ta biết, ta rất cần bọn chúng loại này nhân cách hoá tài liệu."

Cổ Tân không chút khách khí nói, hoàn toàn không có che giấu ý tứ.

"Ta rõ ràng." Lưu Khải Vọng bật cười một tiếng.

Lấy được [ kính hoa thủy nguyệt  ]  hắn từ đệ đệ chết đi khói mù bên trong đi ra rất nhiều, tiếp xuống hắn muốn kiên định lý tưởng của mình.

Đem sở hữu tà giáo, toàn diện diệt trừ!

Con đường này chú định gian nan, thậm chí khả năng cùng cực hắn cả đời đều không thể hoàn thành, nhưng hắn nhất định phải đi xuống..