Chương 97: Ta Bạch Long sẽ nát bấy tất cả đối thủ! (2)

Chương 97: Ta Bạch Long sẽ nát bấy tất cả đối thủ! (2)

"Đúng rồi, mặt này chân thật kính, có đúng hay không còn có ẩn tàng hiệu quả?" Sau đó Cổ Tân đối Lưu Khải Vọng hỏi.

"Cái này, ta còn thực sự không rõ ràng, bằng hữu ngươi là phát hiện cái gì không?"

Lưu Khải Vọng nghe vậy không hiểu.

"Cái gương này ta chỉ biết rõ nó có thể chiếu sáng vật hư ảo, cụ thể năng lực kỳ thật vậy không rõ ràng, bất quá phẩm cấp của nó cũng không thấp."

"Ngươi thật sự không biết?"

"Ta sẽ không lừa gạt ngươi, bằng hữu, chúng ta lúc trước tán gẫu qua, ta cũng không thích nói dối."

"Lời này của ngươi ta hiện tại cũng không dám tin."

Cổ Tân trợn mắt, nói không thích nói dối, nhưng lúc đó đằng sau còn không phải lừa gạt mình.

". . ." Lưu Khải Vọng bất đắc dĩ cười một tiếng.

Bất quá Lưu Khải Vọng cũng không biết cái đồ chơi này tình huống, liền có chút không dễ làm rồi.

Lưu Khải Vọng lại lưu lại hàn huyên một hồi, liền cáo từ.

"Có cái đứng đắn mục tiêu chính là chuyện tốt."

Cổ Tân nhìn xem Lưu Khải Vọng bóng lưng biến mất ở trong tầm mắt, vì Lưu Khải Vọng lý tưởng điểm cái tán.

Thiết lập tổ chức tiêu diệt tà giáo, đây là rất chính năng lượng ý nghĩ cùng hành vi, hi vọng Lưu Khải Vọng về sau có thể thành công đi.

Lưu Khải Vọng sau khi rời đi, thu thập tâm tình một chút, Cổ Tân liền lại lần nữa trở lại phòng thí nghiệm.

. . .

Toa xe vườn hoa cư xá bên cạnh công viên đình nghỉ mát.

Giờ phút này ba người ngồi ở chỗ này, chính là Lam Liên Hoa, Vương Toàn cùng với Bạch Ngân.

"Móa nó, ngươi tìm ai không tốt, tìm hắn làm gì?"

Vương Toàn vểnh lên chân bắt chéo khoanh tay cánh tay, đối với Bạch Ngân đến trợn mắt, có chút khó chịu.

"Vương Toàn pháp sư, xin ngươi chú ý dùng từ, đối với đồng đội là ngươi, ta đồng dạng cảm thấy bất mãn."

Bạch Ngân ngồi nghiêm chỉnh, liếc Vương Toàn liếc mắt.

"A? Ngươi còn không cao hứng lên." Vương Toàn a một tiếng.

"Các ngươi hai chớ ồn ào, lại không phải lần thứ nhất tổ đội, đừng như vậy đừng như vậy."

Lam Liên Hoa nhức đầu an ủi hai người.

"Hừ, nếu không phải vì Đại Cổ, ta mới không muốn cùng con hàng này tổ đội."

"Cũng vậy, Lam Liên Hoa đồng học, các hạ đây?"

Bạch Ngân mười phần bình tĩnh, đối Lam Liên Hoa hỏi.

Hắn đồng dạng là bởi vì Cổ Tân mới gia nhập cái đoàn đội này.

"Cổ Tân đồng học đang bận, cho nên lần này chỉ chúng ta ba cái đi họp, mặt khác, mặc dù ta mời Cổ Tân đồng học tổ đội, chẳng qua nếu như không có cái gì đặc biệt khó dây dưa đối thủ, Cổ Tân đồng học sẽ không lên trận."

"Cũng là nói, chỉ chúng ta ba cái đánh đúng không? Không đáng kể."

Vương Toàn biểu thị không đáng kể, chỉ là học viện thi đấu, lấy thực lực của hắn, không phải loạn giết?

" Đúng, bất quá tại trận chung kết, Cổ Tân đồng học nói hắn nhất định sẽ được trận."

Lam Liên Hoa nhẹ gật đầu.

"Ba người đã đầy đủ, căn bản không cần các hạ xuất thủ, ta sẽ toàn lực ứng phó, ta đã lấy được Bạch Long! Ta sẽ đem thắng lợi cùng vinh diệu đoạt lại, đưa cho các hạ!"

Bạch Ngân biểu hiện mười phần tự tin.

Nhưng nghe vậy, Lam Liên Hoa cùng Vương Toàn là đều là sững sờ.

"Bạch Ngân, ngươi cầm tới Bạch Long?"

Lam Liên Hoa chấn kinh, là nàng lý giải bên trong cái kia [ Bạch Long  ]  sao?

"Cũng không phải là [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  bất quá đồng dạng cũng là [ Bạch Long  ]  nhất tộc."

Bạch Ngân liệt lên miệng rộng, cười rất là tự đắc.

Xì

Nghe vậy Vương Toàn trong lòng buông lỏng, xì một tiếng.

Mẹ nó hù chết hắn, hắn còn tưởng rằng Bạch Ngân thật mua được [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  đâu, nếu như là như vậy, hắn không phải phải bị Bạch Ngân cưỡi tại trên đầu đi ị?

Hắn thật vất vả mới đem Lam Liên Hoa cho một lần nữa trấn áp xuống dưới, lại tới cái Bạch Ngân là thật khó đỉnh.

Mặc dù [ Lục Mang Tinh chi chú phược  ]  rất mạnh, nhưng có thể hay không đối [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  có hiệu lực thật đúng là không nhất định.

Dù là có thể có hiệu quả, chú phược lực tuyệt đối cũng là giảm xuống rất nhiều.

"Năm ngày sau đó chính là học viện thi đấu đoàn đội thi đấu bắt đầu thi đấu ngày, đến lúc đó trường học lãnh đạo còn có không ít Ngân thành lãnh đạo sẽ tới xem thi đấu."

"Cái này không đáng kể, nhưng chúng ta đội ngũ ngày đầu tiên tranh tài chính là khi đó, đến lúc đó thắng được xinh đẹp một điểm đi."

Lam Liên Hoa đối với hai người nói.

"Không có vấn đề, ta Ma pháp, vô địch!" Vương Toàn hết sức tự phụ.

"Ta Thánh kiếm sẽ đánh bại sở hữu cản đường chi đồ!" Bạch Ngân tiếng như hồng chung, quang minh lẫm liệt.

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy cảnh tượng như vậy, hắn càng hẳn là làm cho tất cả mọi người mở mang kiến thức một chút hắn yêu dấu Bạch Long.

"Ta Bạch Long sẽ vỡ nát sở hữu địch nhân! Nói cho bọn hắn, như thế nào không thể địch nổi lực lượng! !"

Bạch Ngân bá khí ầm ầm.

"Rất tốt rất tốt, chính là như vậy!"

Lam Liên Hoa mắt cười cong cong, vì mình hai cái đồng đội vỗ tay, nàng giờ phút này đối với học viện thi đấu, vô cùng có tự tin.

Nhìn một cái ta cái này đồng đội phối trí, ba đánh bốn thế nào rồi?

Thỏa thỏa đồ sát cục nha!

. . .

Trong tầng hầm ngầm.

"Thật tốt a, nhiều như vậy tà giáo đồ."

Cổ Tân lấy ra những cái kia không gian quyển trục, không nhịn được vui vẻ ra mặt.

Hôm nay thu hoạch là thật cực lớn, chủ yếu chính là tà giáo đồ.

Một người trong đó tam giai thần quan Lance, những thứ khác thì là mạnh yếu không đồng nhất nhị giai tà giáo đồ, mười cái tà giáo đồ bên trong, chỉ có ba cái là nhất giai.

Lập tức lấy được mười cái, phất nhanh! Đây tuyệt đối là phất nhanh a!

"Còn có cái này chuông sớm cùng Tà Thần tượng đồng, cảm giác tựa hồ cũng là có chút điểm siêu phàm thuộc tính, mặc dù không nhiều."

Cổ Tân đem đồng dạng tại tà giáo đồ căn cứ lấy được hai cái này đạo cụ đặt ở tài liệu bên tủ bên trên.

"Ta còn nghĩ đến, nên lúc nào mới có thể có đến mới tà giáo đồ đâu, cái này không liền đưa tới cửa, vừa vặn, có thể thử một chút."

Cổ Tân nhiệt tình mười phần.

"Chủ tài liệu hay dùng Phi Long, sau đó tà giáo đồ hay dùng nữ tính tà giáo đồ đi, cuối cùng có thể có nữ tà giáo đồ."

Cổ Tân đem ánh mắt dừng lại tại Tử Dương Hoa thi thể bên trên.

Trước đây hắn đạt được vẫn luôn là nam tà giáo đồ, lần này một lần có ba cái nữ tính tà giáo đồ thi thể, nhất định phải thử một chút.

"Sau đó nguyên tố lời nói, liền tuyển Hỏa nguyên tố, cuối cùng. . ."

Cổ Tân trầm ngâm một phen, ánh mắt tại tài liệu cửa hàng không ngừng di động.

"Tăng thêm một phần [ Nanh Lửa  ]  đi."

[  Nanh Lửa  ]  là ma thú cấp hai Hỏa Diễm hùng sư tráng kiện nhất hai viên răng nanh, ẩn chứa nồng nặc hỏa diễm ma lực.

Cổ Tân hài lòng gật đầu, đem cái này bốn phần vật liệu toàn diện bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong.

[  Phi Long  ] + [  Hỏa nguyên tố  ] + [  tà giáo đồ  ] + [  Nanh Lửa  ]

Cổ Tân nhắm mắt lại, bàn tay hư đặt ở lò luyện bên trên, ma lực không ngừng tràn vào lò luyện bên trong.

Tút tút tút!

Lò luyện khởi động!

Có thể thành công hay không đâu? Đây chính là hắn một đầu cuối cùng Phi Long, không biết có thể thành công hay không chế tác được..