Chương 98: [ Long huyết võ cơ  ] ! Cổ Tân đồng học tốt rồi (1)

Chương 98: [ Long huyết võ cơ  ] ! Cổ Tân đồng học tốt rồi (1)

Ngân thành bên ngoài.

Còn sót lại đống lửa còn tại thiêu đốt lên sau cùng hơi ấm còn sót lại.

Người khoác đấu bồng màu đen nam nhân chậm rãi mở mắt, dưới lớp áo choàng kia làm người rùng mình màu xanh sẫm đồng quang dần dần sáng lên.

Hắn nâng lên kia khô cạn như gỗ mục màu xanh nâu cánh tay, quỷ dị màu lục ma lực sền sệt giống như như thủy ngân trút xuống, tà ác mà kinh dị.

"Tương lai. . . Thay đổi. . ."

Trầm thấp, khàn khàn, kinh nghi lời nói tiếng vọng, tựa hồ là không dám tin, lại tựa hồ là bất đắc dĩ thở dài.

"Hắn quỹ tích, thay đổi. . . Khụ khụ. . ."

Màu xanh đậm tà ác ma lực tán loạn, đấu bồng đen nam nhân đau đớn ho khan, chất lỏng màu xanh lục từ áo choàng bên trong tràn bên dưới.

Vì sao lại biến?

Dựa theo mệnh số, cái kia nhân loại rõ ràng sẽ hoàn toàn lâm vào tuyệt vọng, chỉ cần mình dẫn đạo một phen, hắn sẽ thành bọn hắn nhất tộc tương lai cường đại trụ cột!

"Đáng chết! Là ai ? ! Là ai trở ngại tộc ta phục hưng đại kế!"

Bén nhọn tiếng thét chói tai chói tai vang lên.

"Tỉnh táo, hỏa kế."

Người áo choàng khôi phục tâm tình, kia hai điểm u lục sắc đồng quang lấp loé không yên.

"Không ngại, tương lai thường có biến số, còn có một cái. . . Còn có một cái. . ."

Sền sệt màu lục tà ác ma lực bị hắn vung ra, bắn trúng nơi xa một con nhảy nhảy nhót nhót nhị giai vết đốm hươu.

Xoát

Vết đốm hươu thân thể quỷ dị vặn vẹo, ngẩng đầu đau đớn tru lên, nhưng mà lại thanh âm gì đều không thể phát ra.

Màu xanh đậm ma lực đem hoàn toàn bao phủ, mắt trần có thể thấy, vết đốm hươu nguyên bản trẻ tuổi cường tráng nhục thể nhanh chóng khô quắt, trong chớp mắt, cái này vết đốm hươu hoàn toàn mục nát hóa thành tro tẫn phiêu tán.

Máu của nó, nhục thể, sinh mệnh thậm chí cả thể nội ma lực, toàn bộ đều bị rút khô.

Màu lục quỷ dị ma lực thoát ly, bí mật mang theo một chút màu trắng tinh hoa trở lại người áo choàng thể nội.

Tựa hồ là lấy được bổ sung, đấu bồng màu đen bên dưới thân thể không còn nhỏ nhẹ run rẩy.

Hắn giơ cánh tay lên, đem một cây cây khô nhánh quăng vào đống lửa bên trong.

"Còn có một cái. . ."

. . .

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

Phòng thí nghiệm bên trong, lò luyện không ngừng lóe ra ánh sáng nhạt.

Thật lâu, Cổ Tân mở mắt, khóe miệng dần dần cao cao liệt lên.

"Xong rồi!"

Trong rãnh thẻ, một tấm quanh quẩn lấy nhàn nhạt ánh sáng tím Ma pháp thẻ bài tuột ra.

"Cảm tạ vị kia tà giáo đồ tiểu thư, ngươi cống hiến ta là tuyệt đối sẽ không quên."

Cổ Tân rất là vui vẻ, hắn cảm thấy vị kia thích khách tà giáo đồ thật là trả giá quá nhiều cống hiến.

Không chỉ có nhường cho mình thu hoạch thật là nhiều tà giáo đồ tài liệu, thậm chí còn trợ giúp tự mình chế tác ra một tấm cường đại thẻ bài.

Nàng thật sự. . . Cổ Tân rất cảm động, hắn chân thành mong ước vị kia tà giáo đồ tiểu thư, linh hồn có thể bay đi lên phụng dưỡng nàng thần minh.

Vì tà giáo đồ tiểu thư mong ước một giây, Cổ Tân tràn ngập ý cười cúi đầu, nhìn về phía cái này trương thẻ bài.

Hình vẽ trên thẻ là một khuôn mặt lạnh lùng oai hùng nữ nhân, làn da của nàng là lam tử sắc, không giống người bình thường, mặc trên người áo giáp màu đỏ, đỉnh đầu mang theo một đỉnh giống như sừng rồng bình thường mũ bảo hiểm

Làm người khác chú ý nhất, chính là hai tay của nàng, hai tay của nàng thiêu đốt lên ngọn lửa rừng rực, cũng đeo giống như Cự Long răng nanh bình thường vũ khí.

[  Long huyết võ cơ  ] (Shyvana trong LMHT)

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Hỏa  ]

[  chủng tộc đặc tính: Long tộc huyết thống  ]

[ (ghi chú: Tại địch nhân trong mắt, ta chính là sợ hãi. )  ]

Rất mạnh!

Cổ Tân hài lòng thu hồi cái này trương [ Long huyết võ cơ  ]  quả nhiên là như ước nguyện của hắn chế tạo ra một tấm nửa người nửa rồng huyết thống thẻ bài.

Bọn tà giáo đồ, thật sự là bản thân Phúc Âm a.

Mà lại Lưu Khải Vọng chuẩn bị chuyên môn sáng lập một cái săn giết tà giáo đồ tổ chức, cái này chính năng lượng tràn đầy hành vi Cổ Tân là xuất phát từ nội tâm ủng hộ.

Có Lưu Khải Vọng hiệp trợ, sau này mình đạt được [ tà giáo đồ  ]  xác suất không thể nghi ngờ cũng là tăng nhiều.

Quá tuyệt vời!

"Hôm nay vận thế tựa hồ rất tốt, làm nhiều một chút thẻ đi!"

Cổ Tân giờ phút này trạng thái tinh thần thật tốt, hắn tinh thần lực vậy còn thừa không ít, hôm nay nhất định phải làm một vố lớn rồi.

Sau đó. . .

Hơn ba giờ về sau

"Lão bản, ngài không có sao chứ?"

Toyokawa Shoko thu được tin tức, vội vàng đi tới tầng hầm ngầm, liền thấy Cổ Tân dựa vào trên ghế.

"Không có việc gì, chỉ là có chút choáng đầu, tiểu Tường, ngươi dìu ta đi lên."

"Tốt, lão bản, ngài tay đưa ta."

Toyokawa Shoko đỡ dậy Cổ Tân.

Kỳ thật theo lý mà nói, lấy Shoko kia thân thể gầy yếu, muốn hoàn toàn đỡ động một mét tám Cổ Tân  vẫn là rất khó khăn.

Dù sao Shoko cũng không phải là kỵ sĩ chức nghiệp giả, nàng bây giờ là một cái pháp sư, chuyển tu trước cũng là một cái thẻ sư.

Nhưng thực tế thượng cổ tân đã sớm phát hiện, mặc dù nhìn qua xinh xắn yếu đuối, có thể Shoko trên thực tế ngoài ý muốn khí lực không nhỏ.

Ân, Cổ Tân vật tay kém chút không có vịn qua nàng tới.

Cổ Tân kỳ thật rất không rõ, dựa vào cái gì một cái một mét sáu không đến dáng điệu uyển chuyển thiếu nữ khí lực lớn như thế.

Không, hiện tại cái này không phải trọng điểm.

Cổ Tân nháy nháy mắt, nhìn thoáng qua khoảng cách rất gần thiếu nữ, há to miệng tựa hồ là muốn nói cái gì.

"Lão bản, thế nào rồi?" Thiếu nữ chú ý tới Cổ Tân dị dạng.

"Không, không có việc gì."

Nhìn xem Shoko nghiêm túc nâng nét mặt của mình, Cổ Tân vẫn là hết sức lý trí ngậm miệng không nói.

Bởi vì hắn tay phải giờ phút này bị thiếu nữ hai cánh tay vịn, góc độ nào đó đến xem, thậm chí cho người ta một loại thiếu nữ ôm tay hắn cảm giác.

Rất mềm, tiểu Tường kỳ thật không nhỏ, nàng rất lớn.

Đây là Cổ Tân cảm giác, cánh tay của hắn khoảng cách gần cùng bộ ngực của thiếu nữ tiếp xúc.

Cổ Tân nghĩ tới một cái khác điểm.

Xem ra phương diện này thật là thiên phú, Đường tiểu thư đời này đoán chừng cũng liền như thế.

Hai người tới phòng trước.

"Lão bản, ngài trước nghỉ một lát, ta đi cấp ngài pha ly trà." Shoko thận trọng vịn Cổ Tân ngồi xuống, sau đó nói.

"Vất vả ngươi tiểu Tường."

Cổ Tân nhìn xem thiếu nữ bận rộn bóng người, lại một lần nữa cảm thán vận may của mình.

Xinh đẹp, quan tâm, ôn nhu, tại phát hiện Cổ Tân vất vả quá độ sau cũng không có nói cái gì, mà là làm tốt giải quyết tốt hậu quả.

"Hôm nay thu hoạch thật sự là đủ vốn."

Cổ Tân nằm trên ghế sa lon, lấy ra bốn tấm thẻ bài, khóe miệng không khỏi vểnh lên tới.

Mặc dù vậy thất bại nhiều lần, bất quá hoàn toàn là có thể tiếp nhận.

Chính là [ tà giáo đồ  ]  hoa có chút nhanh, đã chỉ còn lại ba cái, còn tốt, cái kia tam giai thần quan tà giáo đồ cũng không có dùng xong.

Cổ Tân được thật tốt ngẫm lại, cái này thần quan tà giáo đồ phải dùng tới làm cái gì.

Dù sao đây là tam giai chức nghiệp giả, là Cổ Tân trước mắt lần thứ nhất đạt được như thế cao giai chức nghiệp giả tài liệu.

"Dùng hắn làm cái gì tốt đâu?"

Cổ Tân rơi vào trầm tư, không có cái gì đặc biệt tốt tài liệu trước, hay là trước thả một chút đi.

. . ..