Chương 98: [ Long huyết võ cơ  ] ! Cổ Tân đồng học tốt rồi (2)

Chương 98: [ Long huyết võ cơ  ] ! Cổ Tân đồng học tốt rồi (2)

Thời gian chớp mắt liền đi qua mấy ngày.

Hôm nay lại là ánh nắng tươi sáng một ngày, Cổ Tân cưỡi lên bản thân xe máy điện nhỏ, chuẩn bị đi Trần thúc tiệm tạp hóa xem thật kỹ một chút.

Trần thúc tiệm tạp hóa thế nhưng là ngẫu nhiên thật có thể có tốt đồ vật, điểm này Cổ Tân vô cùng xác định.

"Tiểu Tường, ta ra cửa."

"Đúng, lão bản thuận buồm xuôi gió."

"Người sói lại còn không trở về, nó là đang làm gì đâu?"

Xe máy điện nhỏ khởi động, Cổ Tân không khỏi nghĩ tới thợ săn khát máu, nó đã ra ngoài đã mấy ngày.

Trước đó Cổ Tân thả nó ra ngoài là để nó đi điều tra những con chuột kia tình huống, đến bây giờ nó còn chưa có trở lại.

Kỳ tích hành giả còn tại xoát dã!

Cái này đều tốt mấy ngày trôi qua, người sói này lại còn không có trở về.

Nếu không phải xem như thẻ bài người sử dụng, Cổ Tân có thể xác định thợ săn khát máu bây giờ còn bình yên vô sự, Cổ Tân đều phải coi là nó chết rồi.

Thật sự là đủ đủ.

Cổ Tân trong lòng nhả rãnh, bất quá hắn vẫn tin tưởng thợ săn khát máu, nói không chừng là nó thật sự phát hiện cái gì, bây giờ còn tại truy tung đâu?

Cổ Tân vẫn là rất hi vọng thợ săn khát máu có thể cho mình mang về một tin tức tốt, bất quá thời gian dài như vậy quá khứ, cảm giác hẳn không phải là tin tức tốt gì. . .

Đi tới Trần thúc tiệm tạp hóa bên ngoài.

Cổ Tân rất tốt xe máy điện nhỏ, đối cách đó không xa Thẩm Thanh Chanh lên tiếng chào.

"Tiểu Chanh học tỷ, sớm nha."

"Cổ Tân đồng học, hiện tại đã là xế chiều."

Đang ngồi ở trên ghế đọc sách Thẩm Thanh Chanh nghe vậy không khỏi kỳ quái nhìn thoáng qua Cổ Tân, đối hắn nhắc nhở.

Đến như vấn đề xưng hô, Thẩm Thanh Chanh đã không muốn uốn nắn.

"Cái này không trọng yếu, khó được hôm nay không nhìn thấy Tiểu Chanh học tỷ ngươi ở đây quét rác."

"Ngô, vậy muốn nhờ có Cổ Tân đồng học ngươi nha."

Nghe vậy Thẩm Thanh Chanh khóe môi khẽ nhếch, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

"Ngươi lần trước kiến nghị rất tốt đâu, ta cố ý chọn lựa rất nhiều học tập tư liệu đưa đến viện từ thiện, Dương a di thật cao hứng, cảm kích ta thật lâu."

"Những hài tử kia hiện tại mỗi ngày cũng ở đây học tập cho giỏi, sẽ không tùy ý ra tới bắn súng nước rồi."

Thẩm Thanh Chanh giải thích nói.

"Vậy là tốt rồi, trẻ con liền phải từ nhỏ nắm lên bồi dưỡng, học tập cho giỏi ngày ngày tiến lên, về sau mới có thể có cơ hội vươn lên a."

Cổ Tân vô cùng hài lòng gật đầu, không hổ là chính mình.

"Hừm, Cổ Tân đồng học nói rất đúng."

Thẩm Thanh Chanh cảm giác sâu sắc đồng ý, cho nên nàng khoảng thời gian này cách mỗi mấy ngày liền muốn đi mua một chút sách giáo khoa đưa đến viện từ thiện đi.

Chính là gần nhất hai ngày này bản thân quá khứ thời điểm, có một ít trẻ con, nhìn xem ánh mắt của nàng rất kỳ quái.

Ân, có thể là bản thân ảo giác đi.

"Đúng rồi, biển thế giới Cổ Tân đồng học đi qua sao?"

Thẩm Thanh Chanh dùng bản thân ướt át thanh tịnh con ngươi, ngẩng đầu nhìn Cổ Tân.

"Đi qua, nhờ có Tiểu Chanh học tỷ tình báo của ngươi, thu hoạch cũng rất tốt."

Cổ Tân cười nói, đây là hắn lời thật lòng, nếu như không phải Thẩm Thanh Chanh tình báo, hắn là thế nào cũng sẽ không nghĩ đến đi biển thế giới.

Dù sao Cổ Tân trên thực tế là so sánh lười, nhất là xuống bí cảnh, trừ phi là có đáng giá hắn nâng lên động lực mục tiêu.

Tỉ như cái thứ nhất bí cảnh Ác Ma, cái thứ hai bí cảnh nhân ngư loại hình.

"Vậy là tốt rồi nha." Thẩm Thanh Chanh lộ ra hệ chữa trị tiếu dung.

"Cho nên, Tiểu Chanh học tỷ nhận lấy cái này đi."

Cổ Tân lấy ra một tấm thẻ bài, đưa cho Thẩm Thanh Chanh.

"Ai?" Thẩm Thanh Chanh sững sờ, lập tức lui về phía sau một bước.

"Không cần Cổ Tân đồng học, ta. . ."

Nhưng mà Cổ Tân đã sớm liệu được, hắn trực tiếp bắt được Thẩm Thanh Chanh cánh tay, đem tấm thẻ này cứng rắn nhét vào trong tay nàng.

"Tiểu Chanh học tỷ, con người của ta luôn luôn đề xướng người với người giao tiếp là có đến có hướng, công bằng giao dịch, ngươi cái kia tình báo thật sự đối với ta rất trọng yếu, để cho ta thu hoạch phong phú, cho nên tấm thẻ này liền xem như là hồi báo đi."

Cổ Tân buông ra Thẩm Thanh Chanh, thái độ rất cường thế.

"Thế nhưng là. . ." Thẩm Thanh Chanh rất là không có ý tứ.

"Không có thế nhưng là, cứ như vậy đi, về sau nếu như còn có cùng loại tình báo lời nói, Tiểu Chanh học tỷ ngươi liền cho ta biết, tốt như vậy a?"

Cổ Tân rất tự nhiên trả lời, là hắn biết Thẩm Thanh Chanh sẽ không dễ dàng tiếp nhận, cho nên ngay cả thẻ hắn đều cố ý chọn một tấm phẩm chất bình thường.

Không có cách, cho Thẩm Thanh Chanh Sử Thi cấp thẻ bài, nàng sợ là thật sự muốn quấn lấy Cổ Tân trả lại, coi như mình trốn tránh nàng, đoán chừng nàng cũng sẽ không dùng.

"Cái này. . ." Nhìn xem cố ý cách mình xa xa Cổ Tân, Thẩm Thanh Chanh bất đắc dĩ gật đầu.

"Ta hiểu, Cổ Tân đồng học, cám ơn ngươi, tấm thẻ này ta hãy thu rồi."

Thẩm Thanh Chanh mấp máy môi, đối Cổ Tân nói nghiêm túc.

"Là ta phải cám ơn ngươi mới đúng, vậy ta đi vào trước tìm Trần thúc."

Cổ Tân đối Thẩm Thanh Chanh khoát tay áo, sau đó hướng phía Trần thúc tiệm tạp hóa đi đến.

"Cổ Tân đồng học thật là, quá khách khí, rõ ràng. . . Ai?"

Thẩm Thanh Chanh nhìn xem Cổ Tân bóng lưng, không khỏi cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, cái này khiến nàng làm sao có ý tứ a? Rõ ràng chính là một cái tình báo tin tức mà thôi. . .

Nhưng cúi đầu nhìn thấy tấm thẻ này thời điểm, Thẩm Thanh Chanh có chút kinh ngạc.

[  Atlantis chiến sĩ  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu lam  ]

[  thuộc tính: Nước  ]

[  chủng tộc đặc tính: Biển sâu da dẻ  ]

[ (ghi chú: Hải dương chỉ dẫn lấy ta)  ]

"Đây là Cổ Tân đồng học làm được sao?" Thẩm Thanh Chanh nhìn xem tấm thẻ này.

Hình vẽ trên thẻ là một có được loại người hình tạo hình sinh vật, toàn thân nó da dẻ là màu xanh trắng, sau lưng có đầu cái đuôi, trên đỉnh đầu cũng có được Thủy tộc sinh vật vây cá.

"Cổ Tân đồng học càng ngày càng tốt nữa nha, tấm thẻ này hẳn là hao tốn hắn rất nhiều tinh lực a? Thật là."

Thẩm Thanh Chanh cầm tấm thẻ này, buồn rầu bản thân làm như thế nào hồi báo Cổ Tân.

Nàng tâm địa thiện lương, cảm thấy tấm thẻ này giá trị thật sự là vượt qua bản thân tình báo nhiều lắm, đó căn bản không ngang nhau nha.

"Nghe nói cái kia trong bí cảnh có Địa Long. . . Nhưng không biết có phải hay không là thật sự a, mà lại thật là Địa Long lời nói, Cổ Tân đồng học hắn có thể ứng phó nha. . ."

Thẩm Thanh Chanh do dự không thôi..