Chương 99: [ Hắc Long chi huyết  ] ! Ngươi là phúc tinh của ta (1)

Chương 99: [ Hắc Long chi huyết  ] ! Ngươi là phúc tinh của ta (1)

"Trần thúc, ta lại tới nữa rồi."

Cổ Tân đẩy ra Trần thúc tiệm tạp hóa môn, liếc mắt liền thấy được đang ngồi ở sân khấu, mang theo một bộ mắt kính không biết đang nhìn cái gì Trần thúc.

"Cổ Tân tiểu tử a, đã lâu không gặp."

Trần thúc tự nhiên thả ra trong tay tạp chí, nghiêng tỳ Cổ Tân liếc mắt.

Kỳ thật vậy không tính thật lâu, đại khái là chừng mười ngày, nhưng cái này so sánh trước kia Cổ Tân tới cửa tần suất, đã tính lâu.

"Nha, Trần thúc, càng già càng dẻo dai đâu, cũng không sợ tẩu tử phát hiện."

Cổ Tân bén nhạy chú ý tới quyển tạp chí kia bìa nãi Bạch Tuyết tử, đối hắn trêu chọc nói.

"Đi đi đi, chỉ toàn nói lời bịa đặt." Trần thúc mặt mo đỏ ửng, không cao hứng.

"Chính ngài chú ý bổ điểm thân thể liền thành, ngài nhìn, ta cái này từ trong bí cảnh mang ra máu đen lươn, siêu bổ! Còn có cái này."

Cổ Tân lấy ra bản thân chuẩn bị xong lễ vật.

Màu đen trong túi chứa lấy chính là máu đen lươn, dùng biển thế giới người địa phương nói, cái này con lươn siêu cấp đại bổ, là nam nhân tốt đồ vật.

Mà đổi thành một cái thì là một cái bầu rượu, bên trong chứa thì là rượu.

Cổ Tân người này vẫn là rất hiểu chuyện, người khác đối tốt với hắn, hắn vẫn luôn là khắc trong tâm khảm.

Dù là ngoài miệng không nói, Trần thúc trước đây đích xác trông nom hắn rất nhiều, những cái kia trân quý tài liệu bán cho hắn hơn nữa còn là tiện nghi bán, đây cũng là chiếu cố.

"Ha ha, ngươi tiểu tử này, còn mang cái gì lễ a."

Trần thúc thật cao hứng, đứng người lên nhận lấy cái này hai loại đồ vật, bất quá. . .

Ngửi ngửi.

"Ừm? Đây là, dụ hoặc rượu ngon?"

Trần thúc đột nhiên nhấc lên cái rượu kia ấm, ngửi một hồi lâu sau lúc này mới kinh ngạc nhìn về phía Cổ Tân.

"A, đúng, Trần thúc ngươi có thể đoán được a."

Cổ Tân ngoài ý muốn nhìn xem Trần thúc.

"Ngọa tào tiểu tử ngươi, tại bí cảnh ở bên trong lấy được?"

" Đúng, vận khí không tệ gặp một chiếc U Linh thuyền, trên thuyền tới tay."

"Kia không kỳ quái, ngươi vận khí thật tốt a."

Trần thúc tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vội vàng xuất ra một cái cái chén, rót cho mình một ly.

Màu đỏ rượu dịch tinh khiết sáng long lanh mỹ lệ, lóe ra mê người sáng bóng.

Trần thúc cầm lên mút một ngụm, lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

"Hương vị rất chính, không có ta trước đó uống kình lớn, bất quá cũng rất thơm, có thể có thể, Cổ Tân tiểu tử, ngươi rất không tệ."

Trần thúc lần nữa ngồi xuống, tinh tế thưởng thức cái này chén dụ hoặc rượu ngon.

Cổ Tân nghiêng đầu một chút.

"Dụ hoặc rượu ngon, đây là một loại đặc thù rượu nhưỡng, là vực sâu Ma giới nội bộ mới có đặc thù bầu rượu tự động sản xuất rượu dịch, nghe nói tựa như là Mị Ma tộc chế tạo? Cũng không biết là không phải thật sự."

"Chẳng qua trước mắt dụ hoặc rượu ngon rất ít, liền ta biết, giống như toàn bộ Đại Hạ đế quốc cũng liền bảy cái bầu rượu? Không quá xác định, dù sao U Linh thuyền bên trên có thể được đến dụ hoặc rượu ngon cũng coi như ngươi may mắn, trên thuyền kia khẳng định có Ác Ma a?"

"Cái đồ chơi này là bảo bối, ngươi cẩn thận che chở, về sau khẳng định dùng tới được, yêu thích rượu ngon chủng tộc cũng không chỉ là nhân loại."

Trần thúc giới thiệu đạo cho Cổ Tân, than thở cái này thiếu niên may mắn, cuối cùng còn đối Cổ Tân đề điểm một câu.

"Ta rõ ràng." Cổ Tân nhẹ gật đầu, hắn cũng không còn nghĩ tới đây dụ hoặc rượu ngon còn như thế trân quý.

Ân, càng cảm tạ Thẩm Thanh Chanh cùng Lưu Khải Vọng, dù sao có thể cầm tới cái này bảo bối, cũng xác thực nhờ có bọn hắn.

"Trần thúc, gần nhất có thu được đồ gì tốt không?"

"Vậy liền xem ngươi muốn cái gì."

Trần thúc nhếch miệng cười một tiếng.

Bất quá nhìn Trần thúc vẻ mặt này, đoán chừng trong tiệm đích xác thu được tốt đồ vật.

"Phệ Hồn trùng còn có không?" Cổ Tân nghĩ nghĩ, đối hắn hỏi.

Trước mắt [ Baron  ]  cùng [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  đều là dùng [ Phệ Hồn trùng  ]  làm được, cái đồ chơi này thật là dùng rất tốt.

"Bây giờ còn chưa có, ngươi muốn cái này?"

Đúng

"Ta đến lúc đó tìm ta bằng hữu hỏi một chút, [  Phệ Hồn trùng  ]  là vực sâu bí cảnh mới có thể sản xuất, tương đối ít thấy."

Trần thúc trả lời.

"Bất quá có cái khác bảo bối, ngươi xem một chút."

Trần thúc lấy ra một cái bình, bình bên trong chứa lấy chính là một con chừng hai nắm đấm như vậy lớn con mắt.

Con mắt là màu đỏ thẫm, kia dọc theo con ngươi, làm người ta trong lòng phát run.

"[  Hắc Ám chi nhãn  ] ." Cổ Tân nhãn tình sáng lên.

Đây chính là hắn lúc trước dùng để luyện chế [ tâm biến  ] [  Hắc Ám chi nhãn  ]  tam giai vực sâu ma vật Tử Địa bạo trùng con mắt.

"Viên này [ Hắc Ám chi nhãn  ]  phẩm tướng tốt a? Cái này có thể so sánh lần trước bán ngươi tàn thứ phẩm thật tốt hơn nhiều."

Trần thúc nhếch miệng cười nói.

"Trần thúc, cái này ta muốn." Cổ Tân không chút do dự.

"Được, tổng tiền 80w." Trần thúc tà mị cười một tiếng.

"? Lão Trần ngươi đặt cái này ăn cướp đâu?"

Cổ Tân trực tiếp đầu hàng cái dấu hỏi quá khứ, chấn kinh rồi.

"Mẹ nó lần trước viên kia [ Hắc Ám chi nhãn  ]  mới 40w!

Ngươi điều này cũng chênh lệch nhiều lắm, ngươi có phải hay không nhìn ta gần nhất kiếm tiền ám xoa xoa nâng giá rồi?"

"Ngươi ở đây nói hươu nói vượn cái gì đồ vật? Ai không biết ta Trần Vĩ giao dịch tiền nào đồ nấy?"

Trần thúc thảnh thơi thảnh thơi thưởng thức rượu ngon, trợn mắt.

"Lần trước đồ chơi kia chính là cái tàn thứ phẩm mới bán ngươi tiện nghi như vậy, viên này [ Hắc Ám chi nhãn  ]  thế nhưng là hoàn mỹ phẩm chất, nùng hiểu được phạt à nha?"

"Quá mắc, nhiều nhất 60w." Cổ Tân nghĩ nghĩ.

"Ngươi mẹ nó mới đặt ta cái này ăn cướp đâu?" Lão Trần khóe miệng co giật.

"Ta là sinh viên, ta vẫn là cô nhi."

"Biến, ít nhất cũng được 70w."

"Thành giao." Cổ Tân trực tiếp thanh toán, bắt lại viên này [ Hắc Ám chi nhãn  ] .

Lão Trần hùng hùng hổ hổ đem [ Hắc Ám chi nhãn  ]  đóng gói tốt đưa cho Cổ Tân.

"Trần thúc, còn có cái gì hàng tốt không?"

". . . Ngươi mẹ nó."

Trần thúc dụi dụi con mắt, có chuyện thời điểm chính là 'Trần thúc' lúc không có chuyện gì làm chính là 'Lão Trần' mẹ nó tiểu tử này là thật con mẹ nó chân thật đến nhà.

"Còn có cái Đại Bảo sò, cũng không biết ngươi có muốn hay không."

Trần thúc từ dưới đáy bàn lật một hồi, sau đó mang lên tới một cái bằng bạc thùng nhỏ.

"Đây là cái gì?" Cổ Tân rất là tò mò.

Từ bên ngoài nhìn vào là hoàn toàn nhìn không ra cái gì đồ vật, bởi vì này chính là một cái hình tròn tiểu Ngân thùng.

"Tiểu tử, mở to hai mắt coi được rồi."

Trần thúc nhếch miệng cười một tiếng, mở ra cái này ngân thùng, một cỗ nhiệt khí nháy mắt bay lên.

Trong thùng tràn đầy cực kì sền sệt màu đỏ thẫm chất lỏng, không ngừng cuồn cuộn, thậm chí còn nhô lên từng khỏa bong bóng..