Chương 99: [ Hắc Long chi huyết  ] ! Ngươi là phúc tinh của ta (2)

Chương 99: [ Hắc Long chi huyết  ] ! Ngươi là phúc tinh của ta (2)

Cổ Tân nhíu nhíu mày, nhìn về phía Trần thúc.

Máu

"Không sai, ngươi đoán đây là cái gì máu?" Trần thúc đốt điếu thuốc, cười đắc ý cực kỳ.

Cổ Tân lắc đầu, hắn đây làm sao đoán.

"Long huyết, Hắc Long chi huyết." Trần thúc cười hắc hắc: "Thuần huyết Hắc Long Long huyết, thuần không thể thuần nữa!"

"? ? ?"

Cổ Tân kinh ngạc nhìn xem Trần thúc.

"Không phải lão Trần, cái đồ chơi này ngươi từ đâu đến? Ngươi thế nào còn không có bị tóm a?"

Cổ Tân kinh ngạc, thuần huyết chi Long Long huyết?

"Ngươi loạn thất bát tao nói cái gì quỷ đồ vật đâu."

Lão Trần Một tức giận trả lời một câu, một lần nữa đem bình này Long huyết cho đắp lên.

"Đây là lão tử chính quy con đường lấy được, bắt mẹ nó đâu."

"Lão Trần, ta bây giờ là thật hoài nghi ngươi nhập hàng con đường, Long huyết ngươi đều có thể làm tới, ngươi còn có cái gì không lấy được? Ngươi vụng trộm tiềm phục tại Ngân thành là có âm mưu gì?"

"Ngươi lại lảm nhà lảm nhảm, ta đem long huyết này trực tiếp nhào trên người ngươi ngươi tin không?"

Lão Trần ánh mắt rất là bất thiện.

"Đừng đừng đừng, Trần thúc, ngươi cái này không lãng phí sao?" Cổ Tân thấy tốt thì lấy.

"Nhưng quả nhiên vẫn là hiếu kì a, Trần thúc, cái này thật không đúng không, cái này Hắc Long máu ngươi là từ đâu đến?"

"Ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì? Dù sao hợp lý hợp pháp, ngươi liền nói ngươi muốn hay không đi."

"Ta muốn!"

Cổ Tân không chút do dự, hắn là choáng váng mới không muốn, đây chính là thuần huyết Hắc Long Long huyết a.

Mặc dù cũng không phải là tinh huyết, nhưng đối với hiện tại Cổ Tân tới nói, vậy tuyệt đối là phi thường khó lường tài liệu.

"Ta trước nói với ngươi tốt, đầu kia Hắc Long vẫn là ấu thể, cho nên nó Long huyết cũng không có thành niên thể bá đạo như vậy."

Trần thúc nói với Cổ Tân.

"Nhìn ra rồi."

Cổ Tân gật đầu hiểu rõ, ấu thể Long tộc cùng thành niên thể Long tộc, nói không khoa trương quả thực chính là hai loại sinh vật.

Thành niên thể thuần huyết Hắc Long, nó một giọt Long huyết sôi trào có thể hong khô một dòng sông, thậm chí có thể bá đạo lây nhiễm những cơ thể sống khác  khiến cho ngụy long dị hoá.

Tuyệt đối không phải thông thường bằng bạc khí cụ có thể chứa chở, mà trước mắt bình này Long huyết, hiển nhiên còn không có khủng bố đến loại trình độ kia.

Cái này đã mặt bên nói rõ, long huyết này chủ nhân, nhất định là một đầu ấu thể.

Có thể dù là như thế, từ long huyết kia sôi trào tình huống nhìn, cái này máu cũng tuyệt không phải người bình thường có thể tiếp xúc.

"Cho nên ta mới nói tiểu tử ngươi vận khí là thật tốt, cái này [ Hắc Long chi huyết  ]  thế nhưng là ta thật vất vả mới đến, buổi sáng mới cầm tới, còn không có cầm nóng ở đâu." Trần thúc bĩu môi một cái nói.

"Hắc hắc, Trần thúc như vậy ngưu bức nam nhân, ngươi đến tiếp sau khẳng định còn có thể cầm tới lợi hại hơn vật liệu, chỉ là một phần Hắc Long máu mà thôi."

"Ngươi có thể kéo đổ đi, đây chính là thuần huyết chi Long máu."

Trần thúc kém chút bị giận mà cười.

"Thúc, ngươi xem long huyết này giá cả?" Cổ Tân nháy nháy mắt.

"Không nói giá, 25 triệu Đại Hạ tiền."

"Tê! Lão Trần ngươi điên rồi? !" Cổ Tân nháy mắt trở mặt.

"Ngươi mới điên rồi, cái này mẹ nó chính là thuần huyết Hắc Long chi huyết, thuần huyết! Tiểu tử thúi ngươi biết 'Thuần huyết Cự Long' đây là ý gì sao?"

"Ta biết rõ là thuần huyết, nhưng ngươi cái này hoàn toàn chính là đoạt a!"

"Ngươi ở đây nói cái gì đồ chơi? Đoạt nào có mở tiệm kiếm nhiều." Trần thúc khinh thường trả lời.

"Ta là sinh viên, giảm giá đi, thúc, ngươi xem ta lẻ loi hiu quạnh. . ."

"Ngươi lại đạo đức bắt cóc ta đúng không, ngươi tiểu tử thúi này." Lão Trần thần sắc trở nên nguy hiểm.

"Ta cho ngươi bán thế nhưng là Đại Hạ tiền, ngươi vậy không hỏi thăm một chút, ngươi ở đâu có thể sử dụng Đại Hạ tiền mua được thuần Long huyết!"

"Làm sao có thể, ta không phải người như vậy, ta ý là thúc ngài cho tiện nghi một chút."

Cổ Tân đem một cái khác bình trước thời hạn ngược lại tốt dụ hoặc rượu ngon đem ra.

"Vậy ngươi nói giá bao nhiêu?"

Lão Trần đem thô tục nuốt trở vào, miệng hơi lỏng ra một chút, yên lặng đem bình này rượu ngon thả dưới đáy bàn.

"Đánh cái gãy đôi?" Cổ Tân thăm dò tính nói.

"?"

. . .

"Chần! Thật đạp Mã Quý a! Lão già thối tha này, liền ôm hắn kia tiền bẩn đi qua đi, còn nhìn tiểu hoàng thư, sớm muộn sẽ bị lão bà hắn phát hiện!"

Cổ Tân hùng hùng hổ hổ từ Trần thúc tiệm tạp hóa đi ra, đau lòng nhìn mình điện thoại di động số dư còn lại.

Cùng lão Trần đấu tranh miệng lưỡi ước chừng nửa giờ, hắn mới rốt cục dùng 20 triệu bắt lại cái này một bình nhỏ [ Hắc Long chi huyết  ] .

Nếu không phải đoạn thời gian trước bán một chút thẻ ra ngoài, hắn thật đúng là không đủ giao.

"Ha ha ha! Hắc Long máu! ! Là chân chính Hắc Long máu nha! ! !"

Cổ Tân ôm [ Hắc Long chi huyết  ]  cười to, má ơi, đây chính là thuần huyết Hắc Long Cự Long chi huyết a.

Đại phát! Đại phát nha!

"Ngạch, Cổ Tân đồng học?"

"Ta suy nghĩ luyện cái gì, nhất định phải đem cái này máu cố gắng vận dụng lên, nói không chừng có thể luyện ra một đầu Tiểu Hắc Long đâu? Ha ha ha."

"Cổ Tân đồng học? ?"

"Có chút độ khó, nhưng đấy là đúng, nhất định phải toàn bộ Á Long tài liệu, dùng ngậm Long tộc huyết mạch độ tinh khiết tương đối cao Á Long, tăng thêm cái này [ Hắc Long chi huyết  ]  ta mẹ nó nói không chừng thật có thể luyện ra một đầu Tiểu Hắc Long!"

"Cổ Tân đồng học, ngươi nghe được sao?"

"e mmm?

Tiểu Chanh học tỷ? Ngươi sao lại ở đây?"

Cổ Tân cuối cùng lấy lại tinh thần, chủ yếu là hắn cảm giác được cánh tay của mình bị khẽ động.

Quay đầu nhìn mình sau lưng một mặt lo lắng thần sắc Thẩm Thanh Chanh, Cổ Tân sững sờ.

"Ta đã kêu ngươi thật lâu! Cổ Tân đồng học, ngươi không sao chứ?"

Loli học tỷ khuôn mặt nhỏ nâng lên, tròn vo cùng cái khí cầu đồng dạng, khiến người không nhịn được nghĩ đâm một lần.

Một mực bị xem nhẹ, cho dù là Tiểu Chanh học tỷ cũng sẽ có oán khí.

"Hại, không có việc gì, chính là thật cao hứng." Cổ Tân cười thật có lỗi.

"Không có ý tứ Tiểu Chanh học tỷ, vừa mới xem nhẹ ngươi, là thật không nghe thấy ngươi thanh âm."

"Không quan hệ a, xem ra Cổ Tân đồng học là mua được rất hài lòng vật liệu, chúc mừng ngươi nha."

Thẩm Thanh Chanh không hổ là có thể trở thành Cổ Tân. . . Khụ khụ, nghe tới Cổ Tân giải thích, cái này Loli lập tức hả giận, dùng thanh âm ôn nhu trả lời.

"Đúng Cổ Tân đồng học, ta vừa mới đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, nghĩ đến đề cập với ngươi một lần."

Thẩm Thanh Chanh do dự một chút.

"Ta nghe ta bằng hữu nói, bọn hắn ở một cái sa mạc bí cảnh thế giới bên trong gặp một đầu phi thường cường đại Á Long, hẳn là một đầu Thổ thuộc tính Địa Long, bất quá. . ."

"Tiểu Chanh học tỷ ngươi nói cái gì?"

Cổ Tân con mắt hơi sáng.

"Một cái sa mạc bí cảnh thế giới, bên trong nghỉ lại lấy một đầu phi thường cường đại Thổ thuộc tính Á Long, bằng hữu của ta nói, con kia Địa Long khả năng tiếp cận cấp bốn, phi thường khủng bố, ta không biết tin tức này đối với ngươi có hữu dụng hay không, mà lại. . ."

"Tiểu Chanh học tỷ, ngươi thật sự là phúc tinh của ta! !"

A.