Chương 100: Miêu Tộc á nhân, chắc chắn có thể luyện ra thẻ tốt (1)

Chương 100: Miêu Tộc á nhân, chắc chắn có thể luyện ra thẻ tốt (1)

"Tiểu Chanh học tỷ, ngươi thật sự là ta Phúc Âm a."

Cổ Tân không khỏi cảm thán nói, hắn vừa đạt được [ Hắc Long chi huyết  ]  đang lo không biết nên đi đâu tìm còn lại tài liệu đâu.

Dù sao tại Cổ Tân ý nghĩ bên trong, như thế trân Quý Long máu, nhất định là phải đem giá trị của nó tối đại hóa.

Mặc dù dùng để chế những thứ khác thẻ, khẳng định cũng có thể làm ra ưu tú cường đại thẻ bài.

Nhưng nào có làm một tấm chân chính Long tộc thẻ bài đến thoải mái?

Nên nói không nói, định vị mục tiêu nhỏ, làm một đầu chân chính Long ra tới!

A

Thẩm Thanh Chanh không rõ ràng cho lắm.

"Cổ Tân đồng học, ta không biết tin tức này phải chăng phần trăm Bách Chân thực, mà lại nếu như là thật sự, đầu kia Địa Long phi thường cường đại, nếu như ngươi nghĩ đi cái kia bí cảnh lời nói."

"Ngươi tốt nhất tìm một chút thực lực cường đại đồng đội, tỉ như nói đi mạo hiểm người công hội tuyên bố nhiệm vụ thiếp, học viện đồng học hẳn là vô pháp cho ngươi cung cấp trợ giúp."

Thẩm Thanh Chanh nhìn ra Cổ Tân tựa hồ là động lòng, đối với hắn chững chạc đàng hoàng mở miệng, còn đưa ra đề nghị của mình.

Một đầu cường đại tam giai Á Long, cũng không phải trường học của bọn họ học sinh có thể tuỳ tiện đánh bại.

Thật sự muốn, cũng chỉ có thể nói mạo hiểm giả công hội tuyên bố nhiệm vụ, chỉ cần có đầy đủ thù lao, nhất định sẽ có cường đại mạo hiểm giả nguyện ý tới đón lấy nhiệm vụ.

"Ta rõ ràng, cảm ơn Tiểu Chanh học tỷ, nếu như tin tức này là thật sự, ta khẳng định thật tốt cảm tạ ngươi."

"Không cần khách khí, Cổ Tân đồng học, ta chỉ là cho ngươi cung cấp một chút không có giá trị gì tin tức mà thôi, mà lại ngươi tấm thẻ này. . . Đã rất trân quý."

Thẩm Thanh Chanh khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, xuất ra [ Atlantis chiến sĩ  ]  nói.

Dưới cái nhìn của nàng, một tấm nhị tinh màu lam còn có được chủng tộc đặc tính thẻ triệu hoán, kỳ thật thật sự đã để nàng không có ý tứ.

"Hại, Tiểu Chanh học tỷ không cần khách khí với ta, ta hiện tại. . . Được rồi, chờ về sau rồi nói sau."

Cổ Tân nghiêng đầu một chút, ngẫm lại vẫn là được rồi, không cần thiết đặc biệt vì nói rõ vậy.

Hướng Tiểu Chanh học tỷ muốn cái kia bí cảnh tin tức số hiệu, Cổ Tân đem ghi ở trong lòng.

"Đúng rồi, Cổ Tân đồng học, ngươi sẽ tham gia học viện thi đấu sao?"

Thẩm Thanh Chanh tò mò hỏi.

"Bằng hữu mời ta, sẽ." Cổ Tân nhẹ gật đầu.

"Kia Cổ Tân đồng học cố lên! Năm nay học viện thi đấu rất không giống chứ, sẽ có rất nhiều đại nhân vật chú ý nha."

Thẩm Thanh Chanh đối Cổ Tân làm ra một cái thêm dầu (cố lên) thủ thế, phi thường đáng yêu.

Bởi vì bề ngoài đích xác quá Loli, tổng cho người ta một loại trẻ con ra vẻ nghiêm túc giả người lớn tương phản cảm giác, nhưng loại này tương phản lại là dị thường manh manh đát.

Cho nên mỗi lần nhìn thấy Thẩm Thanh Chanh làm loại này động tác khả ái, Cổ Tân đều có điểm không nhịn được muốn sờ đầu một cái.

Ân, bất quá hắn nhịn được.

"Sẽ, Tiểu Chanh học tỷ bái bai."

Cổ Tân đối Thẩm Thanh Chanh cáo biệt, cưỡi lên bản thân xe máy điện nhỏ trở về.

Cưỡi đến một nửa thời điểm, Cổ Tân dừng xe tử.

"Mùi máu tươi?"

Cổ Tân cái mũi ngửi ngửi, hồ nghi nhìn về phía bốn phía.

Hắn rất xác định, hắn ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi cùng mùi thối, mà lại. . . Là máu người!

"Sẽ không sai, là máu người, kỳ quái."

Cổ Tân khẽ nhíu mày, nhìn xem bốn phía.

Trên người hắn có đạo cụ thẻ [ linh tính  ]  tăng phúc cảm giác, lại thêm đoạn thời gian gần nhất, thật sự là hắn ngửi qua quá nhiều máu mùi tanh, cho nên hắn rất mẫn cảm.

Máu người hương vị, cùng cái khác mùi máu tươi là có nhỏ bé khác biệt, điểm này Cổ Tân rất xác định.

Cổ Tân nhìn một vòng, đây chính là một đầu thông thường cái hẻm nhỏ, hơn nữa còn có hai ba cái người đi đường đang có nói có cười tại đi tới, rất bình thường.

"Tựa như là phía dưới?"

Cổ Tân cưỡi xe máy điện nhỏ lui về sau một chút, nhìn xem góc tường cái kia nắp giếng, trầm ngâm một chút.

"Tiểu ca."

Cổ Tân dừng xe xong, đem [ Aniki Goblin  ]  kêu gọi ra.

Aniki Goblin bày biện tiêu chuẩn khỏe đẹp cân đối tư thế từ triệu hoán trong trận hiện thân, nhếch miệng cười nhìn qua Cổ Tân.

"Đem cái này nắp giếng lấy ra, sau đó đi xuống xem một chút."

Cổ Tân đối Aniki Goblin phân phó nói.

Aniki Goblin vỗ bộ ngực biểu thị không có vấn đề, sau đó một cái tay liền đem nắp giếng giơ lên phóng tới một bên, chuẩn bị từ nơi này dưới mặt đất miệng giếng đi vào.

Nhưng đầu vừa mới chui vào liền lại giơ lên.

ge

Aniki Goblin nôn khan lấy kém chút không có phun ra, ngũ quan bay loạn xoay thành rồi một đoàn, thúi quá.

Nó chật vật dùng tay chống đỡ mặt đường, mới không có trực tiếp đổ xuống.

"Cái này vị gì a? Cũng quá thối rồi."

"Ồ! Cái này Goblin thật lớn, cũng tốt xấu."

"Tiểu huynh đệ, các ngươi đây là làm gì?"

Xung quanh mấy người đi đường thấy vậy vậy tụ tập tới, phi thường tò mò.

Nghe tới nói mình xấu, Aniki Goblin lập tức cũng không vui lòng, trợn mắt nhìn sang, nó rõ ràng là Goblin nhất tộc bên trong đẹp trai nhất!

Cái khác Goblin có bản thân cường tráng như vậy cơ bắp cùng thiên chuy bách luyện nhục thể sao?

Nhưng vừa nhìn thấy cái kia đại thúc tuổi trung niên, Aniki Goblin ánh mắt lập tức thay đổi, nuốt ngụm nước bọt.

Cái kia hói đầu đại thúc tuổi trung niên bị dọa đến lui ra phía sau hai bước.

ge

"Đừng mẹ nó phát tình, ngươi tranh thủ thời gian xuống dưới." Cổ Tân khóe miệng giật một cái.

"ge,ge. . ."

Aniki Goblin tràn đầy ủy khuất.

"Ta biết rõ rất thúi, ngươi nhịn một chút, không được ngươi cầm mảnh vải đem cái mũi đỡ một chút."

"Đại ca ca, ta chỗ này có khẩu trang!"

Một tên hảo tâm tiểu cô nương từ miệng trong túi lấy ra một cái khẩu trang, giòn giã nói.

"Cảm ơn ngươi tiểu bằng hữu." Cổ Tân từ trong túi lấy ra hai viên kẹo que đưa cho cái này đáng yêu tiểu bằng hữu.

Sau đó hắn đem khẩu trang cho Aniki Goblin, Aniki Goblin muốn đeo lên, phát hiện cái này che đậy có chút nhỏ, chỉ có thể dùng một cái tay che lấy, một lần nữa tiến vào cống thoát nước.

Sau đó, qua ước chừng mấy phút, Aniki Goblin một lần nữa bò ra tới, đồng thời, nó còn kéo lấy một cỗ thi thể..