Chương 100: Miêu Tộc á nhân, chắc chắn có thể luyện ra thẻ tốt (2)

Chương 100: Miêu Tộc á nhân, chắc chắn có thể luyện ra thẻ tốt (2)

A

"Người chết!"

Ọe

"Hắn bị con chuột ăn? !"

Bên cạnh người qua đường hoảng sợ thét lên.

Cổ Tân khẽ nhíu mày, nhìn xem cỗ kia thảm không nỡ nhìn thi thể, thậm chí bị Aniki Goblin đẩy ra ngoài thời điểm, trên người hắn còn có mấy con chuột bò gặm ăn.

Tràng diện này. . . Làm người giận sôi.

Cổ Tân che mũi, có thể nhìn ra được đây là một cái nam tính, thân thể đã rách rưới, chết rồi một hồi lâu.

"Uy? Đội chấp pháp sao? Đúng, ta là một tên đi ngang qua sinh viên, ta muốn báo án."

"Ta ở trên trời cùng ngõ hẻm nơi này cống thoát nước phát hiện một cỗ thi thể, đúng vậy, mời ngài nhanh lên đến đây đi."

Cổ Tân xuất ra điện thoại di động nhanh chóng báo án, ánh mắt rơi vào kia một lần nữa bò lại cống thoát nước con chuột trên thân, ánh mắt không ngừng lấp lóe.

Hắn phát hiện một điểm, cỗ này nam thi kiểu chết, cùng Toyokawa Shoko nói tới thành nam khu vực kia hai cái người chết kiểu chết giống như không sai biệt lắm.

Thân thể đều là bị gặm ăn không còn hình dáng, nói như vậy, thành nam kia hai cái cũng là con chuột ăn?

Nhưng thông thường con chuột. . . Tại sao có thể có năng lực giết chết một người trưởng thành?

Là dị chủng con chuột sao?

Cổ Tân suy tư, hiện tại đã cơ bản có thể khẳng định, những con chuột kia không bình thường.

Tiếng bước chân nhanh chóng truyền đến, mấy tên ăn mặc đồng phục đội chấp pháp nhân viên nhanh chóng chạy tới.

"Ai báo án?"

Dẫn đầu đội chấp pháp đội trưởng Sở Chính Nam nhìn thoáng qua thi thể, lông mày nháy mắt khóa chặt.

"Đại thúc, là ta." Cổ Tân đáp lại.

"Ta là ngân sinh viên, đây là ta thẻ học sinh, cái mũi của ta so sánh linh mẫn, ngửi thấy cái này cống thoát nước có mùi máu tươi, liền mở ra nhìn một chút, phát hiện cái này thi thể."

Cổ Tân đối Sở Chính Nam đều đâu vào đấy giải thích nói, lấy ra thẻ học sinh của mình.

"Tốt, rất cảnh giác, cám ơn ngươi, đi ngang qua sinh viên."

Sở Chính Nam nhìn một chút thẻ học sinh về sau, đem trả lại trở về, gật đầu khen ngợi Cổ Tân, cũng mỉm cười nói.

Ngân thành đại học chức nghiệp giả học sinh  vẫn là rất có hàm kim lượng.

Mà lại cái này 'Đi ngang qua sinh viên' nhớ tới cái này, Sở Chính Nam không nhịn được ý vị thâm trường nở nụ cười.

"Đại thúc, ta hoài nghi cái này người cùng thành nam bên kia án mạng có liên hệ, ngài nhìn hắn cũng là bị ăn, mà lại thi thể vừa lấy đi lên thời điểm, trên người hắn còn có con chuột còn tại gặm ăn."

"Tiểu huynh đệ ngươi hoài nghi là có dị chủng con chuột đang hại người?"

Sở Chính Nam rõ ràng Cổ Tân ý tứ.

"Vâng." Cổ Tân gật đầu, con chuột này rõ ràng không thích hợp.

"Gần nhất con chuột tấp nập xuất hiện xác thực rất không thích hợp, chúng ta đã tại điều tra, không nghi ngờ có dị chủng con chuột phỏng đoán, bất quá thành nam bên kia không phải."

Sở Chính Nam cũng không có bác bỏ, nhưng cuối cùng thoại phong nhất chuyển.

"Thành nam bên kia đội chấp pháp đã xác định, gây án người là một tên á nhân, hơn nữa còn là một tên Miêu tộc á nhân, bọn hắn phát hiện tung tích của nó."

"Miêu tộc á nhân?" Cổ Tân nghe vậy sững sờ.

" Đúng, tiểu huynh đệ, ngươi rất ưu tú, bất quá không muốn hoài nghi chúng ta đội chấp pháp năng lực, thúc thúc chúng ta a, cũng là có bản lĩnh thật sự trong người."

Sở Chính Nam vỗ vỗ Cổ Tân bả vai, cười nói.

"Được rồi tiểu huynh đệ, gần nhất Ngân thành không quá thái bình, ngươi bình thường vậy chú ý cẩn thận một chút, nếu có tin tức gì, có thể thông tri chúng ta đội chấp pháp, tin tưởng chúng ta, chúng ta là vì bảo hộ các ngươi mà tồn tại."

"Ta biết rồi."

Cổ Tân nhìn xem Sở Chính Nam, sau đó cười khẽ một tiếng.

"Kia đại thúc ta đi trước."

"Đi thôi, học tập cho giỏi, nói đến các ngươi ngân đại khoái muốn học viện tỷ thí a? Ngươi thêm dầu (cố lên)."

"Tốt, đại thúc gặp lại."

Cổ Tân cưỡi lên xe máy điện nhỏ, cùng vị này đội chấp pháp đội trưởng cáo biệt.

Đến như Aniki Goblin, Cổ Tân để nó chạy trở về, trên người nó thúi quá, Cổ Tân không muốn thu hồi trong thẻ, để chính nó trở về tắm trước đi khử mùi lại nói.

"Đầu lĩnh, đứa nhỏ này có thể là trước đó báo án người kia, dùng nhắn lại đều là giống nhau."

Đưa mắt nhìn Cổ Tân chạy xe rời đi, Sở Chính Nam bên cạnh đội viên đối hắn nói.

"Cái này không trọng yếu." Sở Chính Nam lắc đầu, nhìn về phía cỗ thi thể kia.

"Điều tra một lần người chết thân phận, sau đó kiểm tra một chút hắn là thế nào chết."

Phải

"Mẹ nó gặp quỷ, lại chết một cái, gần nhất Ngân thành làm sao nhiều chuyện như vậy? Thảo, cẩu nương dưỡng."

Sở Chính Nam đốt điếu thuốc hung hăng hút miệng, thầm mắng một tiếng, lông mày cơ hồ nhăn thành rồi một cái 'Xuyên' chữ.

. . .

"Thành nam bên kia thế mà là một cái Miêu tộc á nhân sao?"

Cổ Tân con mắt lập loè, Miêu tộc á nhân? Giống cái sao?

"A Vọng, thấy chữ như mặt, ngươi hôm nay trôi qua như thế nào? Ta nhớ được ngươi đã nói ngươi ở tại thành nam bên kia, ta thu được một chút tình báo, nghe nói thành nam cái kia nghe rợn cả người án mạng hung thủ là một con Miêu tộc á nhân."

"Ngươi biết, ta không ưa nhất loại này hung tàn nhân cách hoá sinh vật, bọn chúng nên bị Thiên Tru a!"

"Mời ngươi gần nhất cố gắng nhiều hơn điều tra tung tích của nó, sau đó đuổi bắt một phen, mau chóng cầm xuống cái này tàn nhẫn á nhân, đưa nó thi thể đưa đến nơi này, ta sẽ hung hăng luyện nó!"

"Vì dân trừ hại, bảo hộ toà này mỹ lệ Ngân thành, để nó khôi phục hài hòa an ninh, đây chính là chúng ta thân là Ngân thành thị dân trách nhiệm cùng ứng tận nghĩa vụ nha, ta tin tưởng A Vọng ngươi vậy nhất định là như vậy nghĩ, đúng hay không?"

"Chúng ta có được cộng đồng tốt đẹp nhất dự tính ban đầu, chúng ta tâm hữu linh tê."

"Đúng rồi, trong vòng hai ngày có thể bắt được sao? Giống như đội chấp pháp bên kia đã có đầu mối, ta hi vọng ngươi có thể ở đội chấp pháp trước đó bắt đến nó, không phải cố gắng của chúng ta liền trôi theo nước chảy."

"Thêm dầu (cố lên) ta xem trọng ngươi. —— ngươi bằng hữu tốt nhất Cổ Tân lưu."

Ân, rất hoàn mỹ.

Biên tập một đoạn lớn văn tự, sau đó điểm kích gửi đi.

Cổ Tân rất là hài lòng, hắn tin tưởng Lưu Khải Vọng khẳng định có thể nhìn thấy.

Vừa gửi tới không bao lâu, điện thoại di động liền leng keng vang lên một tiếng.

Lưu Khải Vọng:(≖_≖)

Cổ Tân:?

Cổ Tân rất không vui, Lưu Khải Vọng cái này im lặng biểu tượng cảm xúc là có ý gì?

Lưu Khải Vọng:(ta hết sức. jpg)

Cổ Tân:(˃⌑˂ഃ)

Cổ Tân hài lòng gật đầu, cái này chẳng phải đúng rồi, mẹ nó lão tử tân tân khổ khổ vi phạm dự tính ban đầu giúp các ngươi huynh đệ trình diễn một bộ 'Tiên Cambridge đoạn' kịch bản.

Ta mời ngươi giúp một chút, ngươi còn muốn ra sức khước từ cũng không ra dáng không phải?

"Miêu tộc á nhân, quên hỏi giới tính, đáng ghét! Hi vọng là cái giống cái, vậy nhất định có thể luyện ra phi thường Nice thẻ nha!".