Chương 101: [ Tẩy não  ] ! Tà ác như thế thẻ bài! (1)

Chương 101: [ Tẩy não  ] ! Tà ác như thế thẻ bài! (1)

Trở lại bản thân thẻ bài cửa hàng, Cổ Tân trực tiếp tiến vào phòng thí nghiệm.

"[  Hắc Long chi huyết  ]  nhất định phải bảo lưu lấy, đây là trước mắt tốt nhất tài liệu."

Cổ Tân đem [ Hắc Long chi huyết  ]  bảo tồn tốt, cái này tài liệu so [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ]  cùng [ con mực đại vương xúc tu  ]  còn muốn trân quý quá nhiều.

Trước mắt không có cái gì thích hợp tài liệu cùng nó phối hợp, giữ lại đằng sau dùng.

"Sau đó cái này [ Hắc Ám chi nhãn  ]  luyện cái thẻ ma pháp!"

Cổ Tân suy tư một chút, quyết đoán quyết định luyện trương thẻ ma pháp ra tới.

Lần trước [ tâm biến  ]  hắn thủy chung là không quên được.

Một cái tam giai tài liệu, cuối cùng luyện ra một tấm nhị tinh thẻ lam, cái này thủy chung là Cổ Tân 'Chỗ bẩn' .

Lần này, nhất định phải luyện cái tốt.

"[  Hắc Ám chi nhãn  ]  là chủ tài liệu, sau đó [ Hắc Ám nguyên tố  ]  cũng là cần thiết."

Cổ Tân bắt đầu chọn lựa tài liệu, hắn đã ngứa tay khó nhịn rồi.

"Lại thêm một cái [ Mê Huyễn Điệp  ]  tới lần cuối một cái [ Tinh Thần chi hạch  ] ừ, không có mao bệnh."

Cổ Tân mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, ngay lập tức sẽ chọn tốt tài liệu nhóm.

"Rất tốt, đi vào đi."

Cổ Tân đem những này tài liệu toàn bộ đầu nhập vào luyện kim lò luyện bên trong.

[  Hắc Ám chi nhãn  ] + [  Hắc Ám nguyên tố  ] + [  Mê Huyễn Điệp  ] + [  Tinh Thần chi hạch  ]

Không có một cái tài liệu là dư thừa, Cổ Tân cảm thấy cái này thật sự rất đúng.

"Tới đi! Bắt đầu!"

Cổ Tân nhấp một hớp Coca, sau đó giơ tay lên hư đặt ở lò luyện bên trên, ma lực không ngừng tràn vào trong đó.

Tút tút tút!

Lò luyện, khởi động!

Ma lực hỏa diễm tại luyện kim lò luyện bên trong không ngừng thiêu đốt, bốn phần vật liệu dần dần bị luyện hóa.

Cổ Tân tinh thần ổn định cùng lò luyện tiến hành kết nối, bắt đầu cấu trúc thẻ bài bộ dáng.

NTR, NTR, NTR. . .

Lần này, Cổ Tân sức tưởng tượng bên trong lật qua lật lại cứ như vậy ba chữ, ngưu liền xong chuyện.

Ước chừng nửa giờ trôi qua sau.

Một tấm lóe ra nhàn nhạt kim quang Ma pháp thẻ bài từ trong rãnh thẻ tuột ra.

"Ra kim? Hừ hừ hừ ha ha ha ha ~!"

Cổ Tân cao hứng cầm lấy cái này trương Ma pháp thẻ bài, khóe miệng là thế nào đều ép không được rồi.

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn a.

Hình vẽ trên thẻ là một đôi âm trầm tà ác đại thủ, chộp tới phía trước đại não.

Nhìn qua phi thường không rõ thẻ đồ, mà nó năng lực, cũng xác thực phi thường không rõ.

"Ta liền biết lần trước là ngoài ý muốn nha."

Cổ Tân lại là hết sức hài lòng.

[  tẩy não  ]

[  thuộc loại: Thẻ ma pháp  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Hắc ám  ]

[  hiệu quả: Thanh toán nhất định 'Thù lao' ngươi sẽ đạt được mục tiêu mỹ diệu tuyệt đối trung thành, căn cứ 'Thù lao' phong phú, quyết định mục tiêu trung thành thời hạn  ]

[ (ghi chú: Ngươi đối với ta giá trị, quyết định ta đối với ngươi đánh giá giá trị. )  ]

Sách

Cái gì siêu cấp NTR thẻ?

Cổ Tân đập đi một lần miệng, cái này hoàn toàn có thể nói là đỉnh cấp thẻ ma pháp, đáng tiếc duy nhất chính là, tấm thẻ này phẩm chất chỉ có nhị tinh, mặc dù nói là một tấm truyền thuyết cấp thẻ.

"Còn tốt, người nắm giữ là chính nghĩa ta a, cái này nếu là rơi xuống những cái kia trời sinh tà ác người trong tay, vậy còn được rồi?"

Trong lòng Cổ Tân âm thầm may mắn, cũng trong lòng quyết định, tấm thẻ này tuyệt đối không thể tuỳ tiện bán đi.

[  tâm biến  ] ? Cùng cái này trương [ tẩy não  ]  so ra, quả thực chính là rác rưởi.

[  tâm biến  ]  không chỉ có phẩm cấp thấp, mà lại là có thời gian hạn định tính, huống chi [ tâm biến  ]  chỉ có thể đối 'Triệu hoán thú' có hiệu lực.

Những điều kiện này bản thân quyết định [ tâm biến  ]  công dụng liền không khả năng rộng khắp.

Cho nên từ đầu đến cuối Cổ Tân cũng không cảm thấy [ tâm biến  ]  là một tấm rất cường lực thẻ, bởi vì [ tâm biến  ]  đích xác hạn chế nhiều lại hiệu quả yếu kém.

Đương nhiên, nếu như không phải như vậy lời nói, Cổ Tân lúc trước cũng sẽ không nửa bán nửa tặng cho Đường Nguyệt Nguyệt.

Có thể [ tẩy não  ]  không giống!

[  tẩy não  ]  cũng không hạn định tại triệu hoán loại thẻ bài, nó thậm chí là có thể đối với người dùng!

Mà lại [ tẩy não  ]  cái gọi là dùng 'Thù lao' đổi lấy mục tiêu trung thành thời hạn, cái này cũng rất thú vị.

Giả thiết nếu như 'Thù lao' cho đầy đủ phong phú, có đúng hay không mang ý nghĩa mục tiêu trung thành có thể tiếp tục vĩnh viễn?

Bất quá cũng không đến như, vĩnh viễn NTR quá mẹ nó dọa người.

Loại này thẻ thật sự sẽ tồn tại sao?

"Nhị tinh thẻ vàng kim, mặc dù nói đích xác đã rất ưu tú, nhưng ta còn tưởng rằng sẽ là tam tinh, đây chính là hoàn mỹ phẩm chất [ Hắc Ám chi nhãn  ]  nói đến, loại này tính cưỡng chế vặn vẹo mục tiêu tư tưởng ý chí thẻ, cấp bậc quá cao lời nói đích xác quá đáng sợ."

Cổ Tân nhìn xem [ tẩy não  ]  lâm vào suy tư.

Nhưng sau đó Cổ Tân liền không nghĩ nhiều nữa, tà ác như vậy thẻ bài, tuyệt đối không thể tuỳ tiện vận dụng.

Tùy ý đùa bỡn người khác ý chí cùng tư tưởng, loại sự tình này rất dễ dàng làm người sa đọa, cho nên tấm thẻ này, Cổ Tân quyết định tự mình dùng rồi.

"Ba phút, vẫn được, ngươi kiên trì thời gian đã mạnh hơn chúng rất nhiều."

Ba phút sau, tinh thần kết nối hoàn tất Cổ Tân đem [ tẩy não  ]  cất kỹ, khen ngợi một câu.

Hắn cái này cũng thật là thật lòng tán dương [ tẩy não  ]  phải biết, ngay cả cùng [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  tinh thần kết nối, hắn cũng mới chỉ dùng bốn phút mà thôi.

Đổi thành bình thường nhị giai chức nghiệp giả, muốn cùng [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  tiến hành tinh thần kết nối, không có đem giờ đoán chừng sượng mặt.

Cũng chính là Cổ Tân xem như những này thẻ bài sáng tạo chủ, còn có một chút đặc thù nhân tố, hắn có thể thời gian sử dụng ngắn như vậy.

Làm xong [ tẩy não  ]  Cổ Tân tâm tình thật tốt đi ra khỏi phòng thí nghiệm.

"Lão bản, ngài ra ngoài rồi."

" Đúng, lại làm ra một tấm rất mạnh thẻ, tiếp xuống nghỉ ngơi chút."

Cổ Tân vẻ mặt tươi cười gật đầu.

"Lão bản thật tuyệt!"

Thiếu nữ đứng người lên mỉm cười, hoàn toàn như trước đây cho đủ cảm xúc giá trị..