Chương 101: [ Tẩy não  ] ! Tà ác như thế thẻ bài! (2)

Chương 101: [ Tẩy não  ] ! Tà ác như thế thẻ bài! (2)

"Còn tốt còn tốt, a? Tiểu Tường ngươi. . ."

Cổ Tân vừa định ngồi xuống, ánh mắt lại theo bản năng rơi xuống thiếu nữ trên thân, ngoài ý muốn vừa sợ diễm.

"Bởi vì hôm nay ra một chút mồ hôi, cho nên vừa mới tắm rửa một cái, bộ quần áo này là vừa mua, lão bản, xem được không?"

Thiếu nữ gương mặt xinh đẹp có chút ửng đỏ, nhưng vẫn là mười phần to gan có chút nâng lên viền váy, chậm rãi dạo qua một vòng, tận khả năng ở Cổ Tân trước mặt hiện ra chính mình.

Nàng trên thân là phục cổ kiểu dáng tuyết sa hoa tay áo mặc áo, hạ thân thì là một đầu ngăn chứa váy ngắn, hai chân thon dài còn mặc một đầu tơ đen quần tất.

Kề sát da dẻ tơ đen tựa như hiện ra một tầng tinh tế chống phản quang, phác hoạ ra thiếu nữ kia hoàn mỹ chân đường nét.

Viền váy chập chờn ở giữa, lộ ra như ẩn như hiện thâm thúy, làm người không nhịn được muốn tìm tòi hư thực.

Tê

Tơ đen tiểu Tường hư hư thực thực có chút quá đỉnh rồi!

"Chúng ta tiểu Tường chính là tơ đen Tiên nhân! Đẹp mắt, thích xem." Cổ Tân giơ ngón tay cái lên.

Cho nên nói, trên mạng những cái kia bán, nào có nhà mình tiệm nhỏ viên đẹp mắt nha.

Chính là di chứng có chút lợi hại, nghĩ lên tay thử nghiệm cảm làm sao xử lý?

"Hắc hắc."

Thiếu nữ tóc lam nghe vậy rất là không có ý tứ, bên tai cũng nhịn không được nóng lên.

Nàng thế nhưng là làm đủ chuẩn bị tâm lý, mới mặc vào, nhưng cảm nhận được Cổ Tân yêu thích, thiếu nữ vẫn là cảm giác được rất vui vẻ.

Nhất là bén nhạy chú ý tới, Cổ Tân khóe mắt không ngừng hướng nàng trên đùi ngắm, trong lòng thì càng vui mừng.

Không sai, mình nhất định có thể đem lão bản xu hướng lật về đến! Tuyệt đối!

Kia hai đầu ngư tinh, ngay cả chân cũng không có, lấy cái gì cùng ta so nha?

"Đúng tiểu Tường."

"Làm sao rồi lão bản?"

"Ngày mai trường học của chúng ta học viện thi đấu bắt đầu rồi, lão Vương bọn hắn đều sẽ ra sân tranh tài, chúng ta đi nhìn xem thế nào?"

Cổ Tân cảm giác thiếu nữ thanh âm giống như so bình thường càng ngọt một chút, bất quá hắn không có nhiều nghĩ.

Không sai, ngày mai sẽ là ngân đại học viện thi đấu bắt đầu thi đấu ngày, dù sao ngày mai cũng không còn chuyện gì làm, Cổ Tân quyết định đi xem một chút.

Nói đến, hắn giống như đã có một đoạn thời gian không có đi trường học.

Ân, quẹt thẻ đều là lão Vương cùng Lam Liên Hoa giúp hắn đánh.

Mặc dù nói đại học chủ yếu là bồi dưỡng học sinh năng lực thực chiến, ủng hộ cổ vũ học sinh nhiều hơn ma luyện.

Nhưng Cổ Tân cảm thấy, nửa tháng dù sao cũng phải đi trường học một chuyến.

"Ngô, lão bản ngài có phải hay không vậy tham gia?" Thiếu nữ hành non ngón tay ngọc đốt bản thân trắng noãn cái cằm, nháy nháy mắt.

" Đúng, cho nên ta còn đang nghĩ, ngày mai có muốn đi lên hay không cùng bọn họ đi một lần đi ngang qua sân khấu đâu." Cổ Tân có chút xoắn xuýt.

"Ta cảm giác có thể a, lão bản trên đài khẳng định rất suất khí."

Thiếu nữ cười nhẹ nhàng, hai con mắt to màu vàng óng tựa như đang lóe quang.

"Bất quá ta không phải học sinh, lão bản, ta cũng có thể đi vào sao?"

"Có thể, ngày mai là ngày trọng đại, sẽ có rất nhiều ra ngoài trường người đi tới quan sát thi đấu, tỉ như học sinh gia trưởng loại hình, mà lại nghe nói còn có Ngân thành lãnh đạo cũng sẽ ở."

Cổ Tân giới thiệu đạo, đây là hắn từ Lam Liên Hoa trong miệng biết được, trường học đối lần này học viện thi đấu tựa hồ phá lệ thận trọng.

"Đến lúc đó ở cửa trường học đăng ký kiểm tra một chút, liền có thể tiến vào."

Cổ Tân nói.

"Tốt a, lão bản, ta đi cấp ngài hâm lại ăn."

Toyokawa Shoko gật đầu, sau đó đạp trên tròn đầu giày xăngđan đi về phía phòng bếp.

"Kỳ quái."

Cổ Tân ánh mắt theo bóng hình xinh đẹp biến mất ở chỗ rẽ, không hiểu đốt trán của mình.

Chính là nhiều xuyên qua đầu tơ đen, làm sao lại là không nhịn được nghĩ nhìn đâu?

Cổ Tân suy tư nguyên nhân, bình thường tiểu Tường mặc váy, hắn liền hoàn toàn không có loại ý nghĩ này.

. . .

Thời gian đi tới ngày thứ hai.

Cổ Tân mang theo Toyokawa Shoko hướng phía cửa trường học đi đến, hôm nay trong trường học dòng người rõ ràng so bình thường nhiều gấp mấy lần.

Bất quá Ngân thành đại học xem như Ngân thành tốt nhất chức nghiệp giả đại học, chiếm diện tích phi thường lớn, hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Đi tới cây đại thụ kia trước, Cổ Tân rất nhanh liền tìm tới chính mình đồng đội.

"Đại Cổ, cái này bên cạnh."

Vương Toàn vẫn là như cũ, giơ cao lên tay phải đối Cổ Tân kêu gọi, kia lớn giọng hấp dẫn không ít người lực chú ý.

Bất quá Vương Toàn da mặt rất dày, hoàn toàn không cái gọi là là được rồi.

Lam Liên Hoa cùng Bạch Ngân bất động thanh sắc hơi dời một điểm, xem như không biết cái này tam hệ pháp sư.

"Các ngươi sớm như vậy đã đến a."

Cổ Tân mang theo Toyokawa Shoko đi tới.

"Đây là Shoko, hôm nay tới nhìn xem chúng ta tranh tài."

"Quấy rầy."

Toyokawa Shoko phi thường ưu nhã ngậm lấy cười yếu ớt, đối ba người rất lễ phép gật đầu.

"Shoko muội muội hôm nay cũng quá đẹp đi." Lam Liên Hoa chớp con mắt lớn, kinh diễm nhìn xem vẽ lấy nhạt trang thiếu nữ.

"Đích xác đẹp mắt, Đại Cổ ngươi đây ý là ngươi hôm nay cũng phải lên trận sao?"

Vương Toàn càng chú ý một chuyện khác.

" Đúng, có bắt đầu và kết thúc nha, bất quá mai kia tranh tài thì thôi, hôm nay tới tham gia náo nhiệt, không phải nói sẽ có đại lãnh đạo đến xem tranh tài sao? Tránh cho các ngươi khiến người nói xấu."

Cổ Tân giải thích một câu.

"Đích xác, hôm nay sẽ có trong thành lãnh đạo đến xem thi đấu, nghe nói Bạch Ngân cha ngươi có đúng hay không liền sẽ đến?"

Lam Liên Hoa hiếu kì đối Bạch Ngân hỏi đạo, nàng nghe được một chút tiếng gió tới.

"Cái này. . . Tại hạ không có hỏi qua." Bạch Ngân gãi gãi đầu, cái này hắn thật không có hỏi qua, trong trường học sự, hắn bình thường là không cùng hắn người trong nhà nói.

Mặc dù cha hắn đích xác hỏi qua hắn, có thể hay không tham gia trận đấu.

"Không chỉ là cha hắn, Ngân thành thành chủ cũng bị mời tới, một cái khu khu học viện thi đấu, làm thanh thế lớn như vậy." Vương Toàn nhếch miệng.

"Ngươi thế nào biết rõ?" Lam Liên Hoa sững sờ.

"Ngươi quản ta." Vương Toàn trợn mắt.

"Đi thôi đi thôi, nghi thức khai mạc mười điểm bắt đầu, chúng ta tranh thủ thời gian tiến vào." Vương Toàn thúc giục mấy người.

"Dù sao bất kể là ai đến xem cũng không đáng kể, quán quân chính là chúng ta."

"Nói không sai! Ta nhất định phải để bọn hắn mở mang kiến thức một chút tu nữ lực lượng!"

"Úc ~ Bạch Long lực lượng mới là không thể địch nổi! Học viện chắc chắn vì ta mỹ lệ Bạch Long mà rung động!"

"Xì, Ma pháp! Ma pháp lực lượng mới là nhất treo!"

Nhìn xem đấu chí vô cùng tràn đầy, thậm chí có thể nói là đã sắp muốn hai lên ba cái đồng đội, Cổ Tân không nhịn được có chút sọ não đau.

Trong miệng các ngươi cái kia 'Lực lượng' đứng đắn sao?

Kỵ sĩ viện cùng pháp sư viện đạo sư, còn có những cái kia trường học lãnh đạo cùng Ngân thành lãnh đạo nhìn, sợ là sẽ phải trầm mặc đi. . ..