Chương 102: Cổ Tân, giúp ta biên một cái Bạch Long triệu hoán từ (1)

Chương 102: Cổ Tân, giúp ta biên một cái Bạch Long triệu hoán từ (1)

Đám người đi vào trường học, Toyokawa Shoko ghi danh danh tự, Cổ Tân thì xem như nàng học viện học sinh bảo hộ người kí tên, sau đó trải qua kiểm an về sau, Shoko thành công đi vào trường học.

Mấy người hướng phía học viện sân thi đấu đi đến, xem như chức nghiệp giả trường học, Ngân thành đại học có một toà chuyên môn tiến hành học viện thi đấu sân thi đấu.

Trọn vẹn có thể dung nạp trên vạn người sân thi đấu, cũng coi là Ngân thành đại học mặt mũi một trong rồi.

Vị trí cũng là trước thời hạn đặt trước tốt, mấy người tìm tới vị trí của mình tọa hạ.

"Má ơi, người thật nhiều a."

Lam Liên Hoa nhìn xem xung quanh tràn đầy bóng người, không nhịn được tắc lưỡi.

Vừa nghĩ tới tiếp xuống bản thân muốn tại nhiều như vậy người nhìn chăm chú đứng tại trong sân đấu chiến đấu, Lam Liên Hoa liền không khỏi rụt cổ một cái.

Có chút khẩn trương. . .

"Tốt xấu là một đại đấu trường, bất quá như vậy không phải vừa vặn sao?"

Vương Toàn nhếch lên chân bắt chéo, nhìn chung quanh một vòng sau trên mặt mang lên du côn cười.

"Từ hôm nay trở đi, bản đại gia danh hiệu liền muốn bắt đầu vang dội lên nha! Ha ha ha!"

Vương Toàn khóe miệng cao cao liệt lên cười lớn.

Mọi người đều biết, hắn là một 'Xã giao phần tử khủng bố' .

Bởi vì Vương Toàn căn bản cũng không do ngoài ý muốn người cái nhìn, hắn cho tới nay đều là làm theo ý mình, cho nên mặc kệ chính mình hành vi sẽ tạo thành ảnh hưởng gì, dạng gì nghe đồn, hắn đều không thèm để ý.

Bởi vì hắn là Vương Toàn, hắn cũng chỉ là Vương Toàn, cái này liền đủ rồi.

Nhưng

Nếu như có thể đem 'Vương Toàn đại pháp sư' cái danh hiệu này làm cho tất cả mọi người ghi khắc, Vương Toàn sẽ chỉ hưng phấn.

Mà xem ra, cái này học viện thi đấu chính là một cái cơ hội tốt.

"Úc úc úc! ! Nữ thần ở trên, tại muôn người chú ý bên dưới! Ta sẽ quán triệt kỵ sĩ chi danh!" Bạch Ngân so Vương Toàn còn phấn khởi hơn.

". . ."

Nhìn xem từng cái như bị điên đồng đội, Lam Liên Hoa khóe mắt run rẩy.

Nguyên lai, khẩn trương chỉ có chính mình sao? Được rồi, như vậy vậy rất tốt.

Lam Liên Hoa trong lòng nhả rãnh, nhưng sau đó nàng liền phát hiện, còn có một cái đồng đội không nói chuyện đâu.

Lam Liên Hoa nhìn về phía Cổ Tân, phát hiện Cổ Tân nhìn xem đám người chung quanh tựa hồ là tại tự hỏi cái gì.

"Cổ Tân đồng học, ngươi có hay không khẩn trương nha?" Lam Liên Hoa Cổ Tân tò mò hỏi.

Cổ Tân đồng học, tựa hồ là không thế nào ra cửa người, trong trường học vậy cơ hồ không gặp được hắn, đột nhiên xuất hiện ở đây loại cảnh tượng hoành tráng bên dưới, sẽ có chút khẩn trương cũng rất bình thường đi.

"Khẩn trương?" Cổ Tân nghe vậy sững sờ, không hiểu nhìn xem Lam Liên Hoa: "Tại sao phải khẩn trương?"

"Ai? Thế nhưng là chờ chúng ta ra sân thời điểm, hàng ngàn hàng vạn ánh mắt đều nhìn chằm chằm chúng ta nhìn đâu, như vậy. . ."

"Há, Lam Liên Hoa đồng học, ngươi lo xa rồi." Cổ Tân biểu hiện mười phần bình tĩnh, hắn kỳ thật thật sự rất lớn trái tim.

Mà lại hắn cùng Vương Toàn một dạng, cũng không phải là rất do ngoài ý muốn giới người ánh mắt.

"Bất quá đều là một chút tài liệu ánh mắt, không ảnh hưởng toàn cục."

". . ." Lam Liên Hoa biểu lộ cứng đờ.

"Chỉ đùa một chút mà thôi, Lam Liên Hoa đồng học buông lỏng một chút." Cổ Tân hài hước cười một tiếng.

Đây là cái gì Dark Joke a uy? !

"Để ý người khác cái nhìn lời nói, Lam Liên Hoa đồng học, chúng ta sẽ sống vô cùng mệt mỏi, người cả đời này rất dài, nhưng cũng rất ngắn, cho nên lao tới bản thân mong muốn mục tiêu cùng lý tưởng là tốt rồi, người khác ánh mắt, cũng sẽ không ảnh hưởng tương lai của chúng ta."

Cổ Tân thuận miệng nói, hắn nhìn ra được, Lam Liên Hoa cái này người, liền so sánh chú trọng người khác ánh mắt, khả năng cùng với nàng bản thân trải nghiệm có quan hệ đi.

". . ." Lam Liên Hoa ngượng ngùng cười một tiếng.

Nàng đương nhiên minh Bạch Cổ tân lời này là đối với nàng nói, nhưng là. . .

Nào có dễ dàng như vậy đâu? Rất nhiều đạo lý, nàng hiểu, nàng lại không phải tiểu hài tử.

Loại này đại đạo lý, nàng cũng sẽ nói, nhưng hiểu về hiểu, muốn chân chính nói chuyện hành động hợp nhất, nào có dễ dàng như vậy?

"Nếu hiện tại không làm được lời nói, liền đứng tại đồng bạn sau lưng đi, học được dựa vào đồng đội vậy vẫn có thể xem là một loại trưởng thành phương thức, ngươi đồng đội còn như thế đáng tin cường đại, huống chi, ngươi vốn chính là cái vú em, ta nói đúng không? Bạch Ngân, lão Vương."

Cổ Tân tiếp tục mở miệng, đối Lam Liên Hoa chỉ xuống bản thân, lại chỉ xuống Vương Toàn cùng Bạch Ngân, cười hỏi.

"Cổ Tân đồng học. . ." Lam Liên Hoa nghe vậy khẽ giật mình, ướt át trong con ngươi phản chiếu lấy Cổ Tân khuôn mặt.

Dựa vào a. . .

Toyokawa Shoko bén nhạy bắt được không thích hợp, kim sắc Hoàng Kim đồng sắc bén lại, nhìn chằm chằm Lam Liên Hoa.

Chằm chằm!

"Ha ha ha, không sai! Lam Liên Hoa đồng học, đứng ở sau lưng ta là được rồi, ta Bạch Long sẽ vì chúng ta mang đến thắng lợi cùng vinh diệu!"

Bạch Ngân vỗ lồng ngực của mình, kia cường tráng thể phách cho người ta tràn đầy cảm giác an toàn.

"Hừ hừ, thiếu một cá nhân đoạt đầu gió, loại sự tình này nhiều đến điểm tốt nhất." Vương Toàn ôm hai tay, hừ hừ lấy.

"Vậy liền nhờ các người rồi."

Lam Liên Hoa cảm xúc năng lực khống chế cũng rất xuất sắc, thu thập tâm tình một chút.

Mặc dù khả năng vẫn sẽ có điểm khẩn trương, nhưng nàng giờ phút này trong lòng thấp thỏm, đích thật là giảm bớt rất nhiều

"Nói đến, ta phát hiện một chuyện." Cổ Tân nhìn quanh một lần bốn phía.

"Ta phát hiện rất nhiều đồng học đều là cùng người nhà một khối, vì cái gì ba người các ngươi, một cái người nhà cũng không có?"

Cổ Tân nghi ngờ nhìn về phía Vương Toàn ba người.

Vương Toàn ba người sững sờ, lập tức phản ứng lại.

"Mẹ nó, Đại Cổ ngươi đặt cái này mắng chửi người đâu? Ngươi ở đây nói chút gì đồ vật a?"

Vương Toàn hùng hùng hổ hổ: "Chần! Cha ta ngay tại hiện trường có được hay không, chỉ là không có bồi ta mà thôi."

"Cổ Tân đồng học thật biết nói đùa đâu." Lam Liên Hoa tiếu dung xấu hổ mà không mất đi lễ phép.

"Các hạ  dựa theo Lam Liên Hoa đồng học lời nói, phụ thân ta sẽ đến." Bạch Ngân mười phần nghiêm túc.

"Đến như mẫu thân của ta, nàng hôm nay muốn cùng với nàng bằng hữu dạo phố, còn nữa, chúng ta đã là người trưởng thành rồi, chỉ là một cái học viện thi đấu mà thôi, cũng không cần người nhà cùng đi."

"Thì ra là thế." Cổ Tân giật mình.

Lam Liên Hoa mịt mờ trợn mắt, nàng hỏi qua Cổ Tân trong nhà tình huống, chỉ có thể nói, người cô đơn là thật không cố kỵ gì.

"Lão Vương cha ngươi hôm nay cũng ở đây? Cái nào đại lãnh đạo a?"

Cổ Tân hiếu kì đối Vương Toàn hỏi.

Nhận biết lâu như vậy rồi, hắn thật đúng là không biết Vương Toàn cha hắn là ai.

Chủ yếu là Cổ Tân cùng hắn kết giao chủ yếu là cảm thấy Vương Toàn cái này người tính tình thật, mà lại bản tính đích xác không hỏng, đồng thời Vương Toàn đúng đúng thật sự giảng nghĩa khí, lúc này mới trộn lẫn khối.

Về phần hắn trong nhà bối cảnh, Cổ Tân thật không có hỏi qua.

Nhưng từ Vương Toàn một bộ Thiên lão đại ta lão nhị đồng thời không thiếu tiền tình huống đến xem, cao thấp là một hào môn sẽ không sai.

"Họ Vương đúng là rồi." Vương Toàn tùy ý trả lời một câu.

"Họ Vương?" Lam Liên Hoa cũng không biết Vương Toàn bối cảnh.

"Vương Toàn pháp sư phụ thân hắn, là Vương Phú Quý." Bạch Ngân mở miệng.

"Vương Phú Quý, danh tự này có chút quen tai. . ."

Lam Liên Hoa nghiêng đầu, nhưng rất nhanh dần dần trợn tròn tròng mắt, nhìn về phía đối với mình cười xấu xa cũng nháy mắt ra hiệu Vương Toàn.

"Ngọa tào, lão Vương, cha ngươi là Ngân thành thành chủ? !"

Nào đó họ Lam tu nữ trực tiếp tuôn ra nói tục, nàng là thật chấn kinh rồi.

Bởi vì Ngân thành đương nhiệm thành chủ, chính là họ Vương, tên đầy đủ Vương Phú Quý.

Ân, danh tự này đích thật là có chút thổ, nhưng Vương Phú Quý cái này người có thể thật không thổ, thậm chí có thể nói là có chút truyền kỳ tính.

Quan trọng nhất là, Vương Phú Quý là một vị ngũ giai Bán Thần pháp sư!

Xem như gần biển chi thành. Ngân thành thành chủ, vị trí này là Vương Phú Quý dựa vào trước kia cùng Hải tộc đại chiến, bảo vệ quốc gia giết ra đến!

Sở dĩ rõ ràng gần biển, bây giờ Ngân thành cũng đã chừng mười mấy năm không có gặp phải biển hoạn, chính là hai mươi năm trước trận kia biển lục huyết chiến, đem Đông Hải Hải tộc đánh nguyên khí trọng thương.

Cổ Tân cũng là có chút ngoài ý muốn nhìn xem Vương Toàn  ừ, cũng khó trách Vương Toàn ngày bình thường như thế ngạo khí.

A, giống như coi như không có bối cảnh này, Vương Toàn vẫn như cũ dám như thế ngạo, gia hỏa này ngông nghênh cùng tính tình, chính là trời sinh..