Chương 102: Cổ Tân, giúp ta biên một cái Bạch Long triệu hoán từ (2)

Chương 102: Cổ Tân, giúp ta biên một cái Bạch Long triệu hoán từ (2)

"Hừ, chuyện bé xé ra to." Vương Toàn trợn mắt.

"Làm sao cho tới bây giờ không nghe ngươi nói qua a?"

"Nói cái gì? Nói cha ta là Vương Phú Quý, các ngươi đều cho ta nhường một chút? Bản đại gia giống như là loại kia lấy thế đè người ăn chơi thiếu gia sao?" Vương Toàn liếc Lam Liên Hoa liếc mắt.

"Rất giống." Cổ Tân phát biểu ý kiến.

"Ngươi không phải liền là sao?" Bạch Ngân kinh dị.

Lam Liên Hoa phi thường đồng ý đồng đội lời nói.

Toyokawa Shoko:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ

"Chần!" Vương Toàn dưới cơn nóng giận, nổi giận một lần.

"Lão tử lười nhác chấp nhặt với các ngươi."

Ngay tại nói chuyện phiếm bên trong, toàn bộ sân thi đấu vậy dần dần ngồi đầy người, thời gian đi tới mười điểm.

"Hoan nghênh đại gia đi tới ngân đại đấu trường, phi thường hoan nghênh, hôm nay là ta trường học xây trường năm 206 đến nay, tiến hành thứ 185 lần học viện thi đấu!"

"Chúng ta chân thành mời. . ."

Nghi thức khai mạc bắt đầu, một tên mặc chính thức giọng nói hùng hậu thanh tịnh trung niên nam nhân tiến vào trong tràng, bắt đầu rồi 'Diễn thuyết' .

Những này Cổ Tân cũng không cảm thấy hứng thú, cho nên hắn nhanh chóng nhảy qua, nhảy qua, nhảy qua. . .

Chơi đại khái hơn hai mươi phút điện thoại di động, người chủ trì cuối cùng kể xong 'Nói nhảm' đồng thời giới thiệu từng cái xem thi đấu khách quý.

Trong đó có Ngân thành thành chủ Vương Phú Quý, kỵ sĩ đoàn thống lĩnh Bạch Tĩnh, còn có ngân đại học viện hiệu trưởng Tường Vi Đỏ.

Cổ Tân trọng điểm nhìn một chút trước hai người, dù sao cũng là bằng hữu của mình cha, về sau hẳn là cũng có thể dính líu quan hệ.

Ân, nếu như có thể khóa lại bên trên cái này hai đại lão, Cổ Tân cảm thấy mình tại Ngân thành đã có thể xông pha.

Đến như Tường Vi Đỏ, nhưng thật ra là nàng ngoại hiệu, bản thân nàng là một vị đã tuổi gần 70 cao tuổi lão nhân, tóc trắng phơ chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, nhìn qua rất là ưu nhã lão bà bà.

Đến như nàng tên thật, Cổ Tân cũng không biết, hắn không chú ý qua, dù sao ngay cả trường học giới thiệu giản ghi chép bên trên, đều là giới thiệu 'Tường Vi Đỏ' cái tên này.

Cổ Tân chỉ có thể vỗ tay tán thưởng, vẫn còn may không phải là hoa hồng đỏ, không phải hắn sẽ càng muốn nhả rãnh.

"Như vậy tiếp xuống, thứ 185 lần học viện thi đấu, chính thức bắt đầu!"

Người chủ trì cuối cùng là tiến vào chính đề.

"Kế tiếp là tổ A vòng thứ nhất quyết đấu, do 'Lực lượng vì vua' đội vs 'Cơ bắp chính xác' đội!"

"Song phương đội viên có mười lăm phút thời gian chuẩn bị, mời đến hậu đài chuẩn bị ra sân, lỗi thời coi là tự động bỏ quyền!"

Người chủ trì tuyên bố.

Trên màn hình lớn, vậy xuất hiện hai chi tiểu đội tuyển thủ chân dung " lực lượng vì vua' đội trưởng là Cổ Tân bốn người, đội trưởng thì là Lam Liên Hoa.

Mà 'Cơ bắp chính xác' đội, thì là bốn cái cơ bắp Aniki, xem xét chính là kỵ sĩ viện bên kia.

"Đi thôi bọn tiểu nhị, đến chúng ta."

Vương Toàn liệt lên khóe miệng, đã bắt đầu nhiệt huyết sôi trào.

"Lão bản, còn có đại gia, thêm dầu (cố lên) ờ!"

Toyokawa Shoko đối bốn người làm cái thêm dầu (cố lên) thủ thế.

"Được, sẽ không dùng quá nhiều thời gian." Cổ Tân nhún vai.

Bốn người hướng phía tuyển thủ thông đạo đi đến, cũng không cần bao lâu.

"Các hạ, ta cảm thấy có một việc ta giống như ngài thảo luận một chút."

"Thế nào rồi?" Cổ Tân nghi hoặc nhìn lại gần Bạch Ngân.

"Là như vậy, ta Bạch Long mỹ lệ mà cường đại, ta cảm thấy nó nên có xứng với nó triệu hoán lời kịch, cùng với tán tụng nó cường đại thơ ca, ngài cảm thấy thế nào?"

Bạch Ngân chững chạc đàng hoàng đối Cổ Tân nói.

"Ngạch. . . Đơn giản tới nói, ngươi là muốn một chút Chuunibyou, đầy đủ có khí thế từ đúng không?"

"Các hạ nghĩ hiểu như vậy, cũng được, ta tối hôm qua suy tư suốt cả đêm, nhưng từ đầu đến cuối không có tương đối hài lòng."

". . . Ngươi đưa lỗ tai tới."

Cổ Tân hiểu ra, đối Bạch Ngân vẫy vẫy tay.

. . .

Trên đài cao.

"Thật không nghĩ tới, con trai ta thế mà cái thứ nhất liền lên tràng sao? Ha ha ha, không sai không sai."

Bạch Tĩnh hết sức hài lòng cái này trận thứ xứng đôi.

"Viện trưởng, nhỏ toàn hắn cái này ba cái đồng đội là?" Tướng mạo uy nghiêm khí chất quý khí Vương Phú Quý đối bên cạnh Tường Vi Đỏ học viện trưởng thấp giọng hỏi.

"Bạch Ngân đồng học là một vị ưu tú kỵ sĩ, Lam Liên Hoa đồng học là một vị ưu tú tu nữ, Cổ Tân đồng học là một vị ưu tú chế thẻ sư, tóm lại, đều là rất ưu tú hài tử."

Tường Vi Đỏ mỉm cười trả lời, lời nói không vội không chậm, chậm rãi.

Nàng đối cái này tiểu đội thế nhưng là trọng điểm chú ý, dù sao Vương Toàn cùng Bạch Ngân, cũng coi là kỵ sĩ viện cùng pháp sư viện năm nhất bên trong thiên phú học sinh ưu tú một trong rồi.

"Kỵ sĩ, tu nữ, pháp sư, rất cân đối phối trí, bất quá cái này chế thẻ sư?" Vương Phú Quý có chút không biết.

"Không sai không sai, con trai ta thế nhưng là phi thường cường đại kỵ sĩ a, phú quý, con trai ngươi nhưng là muốn thấm con trai ta hết."

Bạch Tĩnh bu lại, nhếch miệng mười phần đắc ý.

"Lần này con trai ta bao cầm quán quân! Con trai ngươi nằm xong là được!"

". . . Vậy ta cần phải xem thật kỹ một chút Bạch Ngân chất nhi phát huy." Vương Phú Quý mí mắt cuồng loạn, đối cái này chiến hữu cũ lộ ra một cái lễ phép tiếu dung.

Hắn ngày bình thường công việc bận rộn, đích xác rất thiếu chú ý con trai mình tại học viện tình huống.

Nhưng hắn cho rằng, ai thấm ai hết nhưng khó mà nói chắc được!

Nhỏ toàn thế nhưng là tam hệ một bậc Ma pháp thiên phú pháp sư a, Vương Phú Quý đối với lần này thế nhưng là cực kì kiêu ngạo, thậm chí chắc chắn Vương Toàn tương lai sẽ siêu việt chính mình.

Dù sao chính hắn đều mới chỉ là hai hệ pháp sư mà thôi.

Huống chi một cái kỵ sĩ mang nằm? Đừng đùa ngươi pháp gia nở nụ cười được không?

"Nhỏ toàn ngày bình thường so sánh ngại ngùng hướng nội, không nghĩ tới hắn hiện tại đã có thể tìm tới đồng đội tham gia đoàn thể so tài, từ nhỏ đến lớn, đây là lần thứ nhất." Vương Phú Quý cảm khái không thôi.

"Thật sự là nhờ có học viện trưởng ngài chiếu cố a."

"Ha ha ha. . ." Tường Vi Đỏ kém chút không có gắng chịu được.

"Nhỏ toàn năm nay không có ở trong trường học cho ngài thêm phiền phức a?"

"Cũng không còn chiếu cố nhiều, Vương Toàn đứa nhỏ này rất. . ." Tường Vi Đỏ tổ chức lấy từ ngữ.

"Ai, ta biết, là ta đối với hắn quan tâm ít, mà lại bởi vì khi còn bé bóng ma tâm lý, dẫn đến hắn trở nên không thích nói chuyện, không thích cùng người ở chung giao lưu." Vương Phú Quý hít một tiếng.

Ngươi đừng xách ngươi kia b hài tử khi còn bé chuyện!

Tường Vi Đỏ cúi đầu nhấp một ngụm trà, nàng cầm cốc giữ nhiệt tay run rẩy.

Con trai ngươi nhà trẻ cưỡng hôn nhân gia tiểu nữ hài không thành bị vỗ một cái sự, ngươi đều nói bao nhiêu lần?

Tường Vi Đỏ thật sự khó con trai.

Thần mẹ nó bóng ma tâm lý, ai không biết con trai ngươi thích nhất đi gặp chỗ?

Bạch Tĩnh ở một bên trợn mắt  còn hắn vì cái gì biết rõ?

Khụ khụ, bởi vì hắn cũng đi, ngẫu nhiên còn cùng nhi tử Bạch Ngân cùng nhau đi đâu, đương nhiên, hắn chỉ là đi hát Karaoke rửa chân.

Ân, thật sự..