Chương 103: Sự kiêu ngạo của ta linh hồn của ta! Bạch Long a, buông xuống a! (1)

Chương 103: Sự kiêu ngạo của ta linh hồn của ta! Bạch Long a, buông xuống a! (1)

Trong sân đấu, hai phe đội ngũ giờ phút này ngay tại giằng co.

"Hiện tại bắt đầu tiến hành ngân đại học viện thi đấu tổ A vòng thứ nhất quyết đấu, chiến thắng điều kiện vì đối phương toàn viên mất đi năng lực chiến đấu, đối phương mất đi chiến đấu ý nguyện cùng với đầu hàng, vậy đều có thể chiến thắng."

"Khác, tranh tài thứ hai, hữu nghị thứ nhất, không được có ý định tổn thương đối phương tính mạng, kẻ vi phạm sẽ mất đi tư cách tranh tài, cũng trục xuất học viện."

"Trận đấu này, để cho ta Trịnh Hạo giám sát! Nhìn các vị không phụ kỵ sĩ tinh thần, công bằng, công chính đánh bại đối thủ!"

"Tranh tài bắt đầu!"

Thân mang hoàng kim áo giáp kỵ sĩ đứng tại giữa sân, dùng bản thân trầm thấp nặng nề thanh âm tuyên bố quy tắc tranh tài.

Hắn chính là kỵ sĩ viện đạo sư, một tên tam giai đỉnh phong Đại kỵ sĩ.

Đáng nhắc tới chính là, hắn cũng là Bạch Ngân đạo sư  ừ, chính là hắn đem mình đã từng mặc hoàng kim áo giáp đưa tặng cho Bạch Ngân.

Đương nhiên, từ hắn hiện tại mặc càng thêm vàng óng ánh hoàng kim áo giáp đến xem, rất khó không khiến người ta hoài nghi, gia hỏa này là một hoàng kim khống.

Sau khi nói xong, vị này người khoác kỵ sĩ giáp vàng viện đạo sư Trịnh Hạo, liền lui lại đứng ở bên sân xem như trọng tài.

"Sách, mấy cái nho nhỏ kỵ sĩ thôi, muốn thắng còn không phải tùy tiện."

Vương Toàn lấy ra bản thân pháp trượng, nhìn xem đối diện mấy cái kia kỵ sĩ bật cười một tiếng.

Hắn giờ phút này ngẩng lên thật cao đầu, thái độ rất là ngạo mạn.

"Vương Toàn pháp sư, mặc dù bây giờ xem như đồng đội, nhưng vẫn là xin ngươi đừng tùy ý miệng ra lời xấu xa, phụ thân của ngươi còn tại trên đài nhìn xem ngươi đây."

Bạch Ngân bất mãn hết sức Vương Toàn lời nói.

"Liên quan gì đến ngươi." Vương Toàn mười phần khó chịu: "Bản đại gia lại không nói ngươi, mà lại ngươi con nào lỗ tai nghe tới ta nói thô tục?"

"Ngươi vũ nhục kỵ sĩ chính là đang vũ nhục ta! Ngươi. . ."

"Được rồi được rồi, nơi đông người, hai vị đại ca, chúng ta có thể hay không đánh xong trở về lại nhao nhao?"

Lam Liên Hoa nhanh không kềm được, vội vàng lôi kéo trong đội hai vị này đại gia, tận tình khuyên bảo.

Nàng nguyên bản chỉ là chịu đựng trong tràng kia trên vạn người ánh mắt, cũng cảm giác chân tại run, bởi vì người thật sự là nhiều lắm.

Nhưng đến lúc này, bản thân hai người kia đồng đội lại còn nhanh ầm ĩ lên, Lam Liên Hoa nháy mắt liền chấn kinh rồi.

Hai vị này mẹ nó rốt cuộc là cái gì lớn trái tim tuyển thủ a?

"Chúng ta nên quyết định ai tới ra tay rồi, không phải chờ chút đối diện đánh tới làm sao xử lý?"

Lam Liên Hoa dùng lý do thích hợp thuyết phục hai người không còn 'Liếc mắt đưa tình' .

Cổ Tân ngáp một cái, nhìn lướt qua đối diện cái này bốn cái khôi ngô cao lớn kỵ sĩ  ừ, cái này cơ bắp đều nhanh đuổi kịp Aniki Goblin.

Không hổ là kỵ sĩ viện.

Mà giờ khắc này 'Cơ bắp chính xác' tiểu đội cái này bên cạnh.

"Vương Toàn, chính là người pháp sư kia viện miệng thối pháp sư đúng không?"

"Không sai, chính là hắn! Hắn hóa thành tro ta đều biết! Cái này câu ngày âm u con khỉ ốm, lần trước thế mà trộm lão tử quần lót!"

"Ta vậy nhớ được, mẹ nó lần trước tại ven đường kém chút đem ta phía dưới lông đều đốt!"

"Gặp quỷ, Bạch Ngân làm sao lại cùng cái này âm u đồ vật tổ đội? Hắn hai không phải đối thủ một mất một còn sao?"

Kỵ sĩ tiểu đội cái này bên cạnh 'Xì xào bàn tán' từng cái một hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì bọn hắn kỵ sĩ viện năm nhất đứng hàng đầu kỵ sĩ, thế mà cùng bọn hắn 'Kỵ sĩ công địch' một khối tổ đội.

"Chớ để ý, tất nhiên đụng phải cái này miệng thối pháp sư, chúng ta hôm nay liền hảo hảo giáo huấn một chút hắn!"

Dẫn đầu số 1 Aniki lộ ra một cái mười phần hạch thiện tiếu dung, giơ lên bản thân Lang Nha bổng.

Ân, vì lần này học viện thi đấu, bọn hắn cố ý thay đổi vũ khí, dù sao kỵ sĩ đại kiếm mặc dù rất khốc, nhưng một ít thời điểm cái khác 'Vũ khí hạng nặng' lực sát thương lớn hơn.

"Tốt! Xông tới cái kia ngu ngốc pháp sư!"

"Kia Bạch Ngân cản trở chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ngươi có phải hay không ngốc? Một đợt xông tới!"

Làm

Bốn cái Aniki lập tức đạt thành ăn ý, một người trong đó kỵ sĩ giơ lên đại thuẫn khởi xướng dũng mãnh vô song xung phong.

Mà đổi thành bên ngoài ba cái kỵ sĩ thì là theo sát phía sau, tay cầm Lang Nha bổng, đại chùy, đại kiếm, chỉ từ trên khí thế tới nói, đích xác phi thường doạ người.

Dù sao cũng là bốn cái cơ bắp Aniki.

Bất quá. . .

Hừ

Chỉ thấy Bạch Ngân hừ lạnh một tiếng, hắn tiến lên trước một bước, Bí Ngân đại kiếm hướng trên mặt đất trùng điệp một trụ, dồi dào đấu khí bên dưới, sân bãi đều rất giống trùng điệp run rẩy một chút.

Khôi ngô cao lớn dáng người thẳng, mái tóc màu vàng óng tung bay, gương mặt tuấn mỹ ngạo nghễ nâng lên, uy nghiêm ánh mắt nhìn chăm chú lên kia bốn cái kỵ sĩ viện đồng học.

"Thì ra là thế, đối mặt ta mạnh mẽ như vậy đối thủ, thế mà không phải chạy trốn, mà là hướng ta xông lại sao?"

Bạch Ngân khóe môi cao ngạo giơ lên, bễ nghễ lấy phía trước bốn người, lạnh lùng kiêu ngạo lời nói tại toàn bộ sân thi đấu tiếng vọng.

Là đấu khí, hắn bỏ thêm đấu khí, đấu khí để thanh âm đều mang tiếng vọng hiệu quả.

wo

Cuồng ngạo như vậy bá khí lời kịch, khiến toàn trường tuyệt đại đa số người đều là phát ra tiếng kinh hô.

"?"

Kia bốn cái cơ bắp Aniki sững sờ, ngay cả bước chân đều ngừng một chút, trên đầu đồng thời dâng lên một cái to lớn dấu chấm hỏi.

"Móa nó, gia hỏa này tốt có thể giả bộ a, thật sự là chịu không được." Vương Toàn thấp giọng thầm mắng, một cỗ chanh vị tại phát tán.

Lam Liên Hoa giờ phút này cực kì đồng ý, nàng đồng dạng cảm thấy Bạch Ngân quá trang bức.

"Nếu không phải lão tử tay bị chuột rút ra cái tảng đá, có thể đến phiên hắn trang cái này so?" Vương Toàn vẫn như cũ không cam tâm, không ngừng lẩm bẩm.

Ân, bọn hắn quyết định xuất thủ nhân tuyển phương thức là kéo búa bao, mà Bạch Ngân tuyển thủ lấy một vải đóng hai tảng đá, thành công lấy được lần này trang bức quyền.

"Bá khí lộ ra ngoài!" Trên đài cao, đối với mình bá khí lộ ra ngoài nhi tử, Bạch Tĩnh vô cùng hài lòng, thậm chí vỗ tay lên.

Không hổ là ta Bạch Tĩnh loại!

"Các ngươi cố gắng nhìn xem, con trai ta là bao nhiêu ưu tú kỵ sĩ a! Các ngươi có hay không lợi hại như vậy kỵ sĩ nhi tử a?"

Bạch Tĩnh trả đòn hô lấy Vương Phú Quý cùng Tường Vi Đỏ, cười ha ha.

". . ." Vương Phú Quý cùng Tường Vi Đỏ liếc nhau một cái, tất cả đều trở về một cái xấu hổ mà không mất đi lễ phép tiếu dung.

Mà trên trận.

"Ngươi ở đây nói cái gì đó Bạch Ngân?"

Dẫn đầu Aniki số 1 gương mặt mộng bức.

"Rất tốt! Ta cảm nhận được các ngươi kia giống như liệt hỏa giống như nóng bỏng chiến ý!" Bạch Ngân tiếng như hồng chung, vẫn là toàn trường ngoại phóng âm hưởng hiệu quả.

A

Aniki số 1 ánh mắt mờ mịt.

"Đã như vậy, xem như nữ thần dưới trướng kỵ sĩ! Ta vậy dùng toàn lực đến đáp lại các ngươi đi! Ta sẽ lấy kỵ sĩ danh nghĩa, toàn lực ứng chiến!"

Ồ

Lần này mấy tên Aniki kỵ sĩ nghe hiểu, bọn hắn giơ lên vũ khí, lại một lần khởi xướng xung phong.

"Rất tốt! Rất có tinh thần!"

Bạch Ngân thanh âm đinh tai nhức óc, hắn biểu lộ cực kì nghiêm túc.

"Ta đem dùng tới ta mạnh nhất kỵ sĩ kỹ tới nghênh chiến các ngươi!".