Chương 103: Sự kiêu ngạo của ta linh hồn của ta! Bạch long a, buông xuống a! (2)

Chương 103: Sự kiêu ngạo của ta linh hồn của ta! Bạch long a, buông xuống a! (2)

Ừm

Mạnh nhất kỵ sĩ kỹ? Cái này mấy tên Aniki thần sắc trịnh trọng nghiêm túc.

Không chỉ có là bọn hắn, toàn trường người xem đều là vô cùng hiếu kỳ, bao quát giờ phút này đứng ở bên sân kỵ sĩ đạo sư.

Chỉ thấy trên trận bá khí uy nghiêm kỵ sĩ giáp vàng, hắn một tay chống Bí Ngân đại kiếm, cánh tay kia tại toàn trường nhìn chăm chú bên dưới, giơ lên cao cao.

Giữa ngón tay, là một tấm lóe ra ánh sáng Ma pháp thẻ bài.

"Ta linh hồn! Sự kiêu ngạo của ta!"

Bạch Ngân sắc mặt kích động đỏ bừng, hắn dùng tận lực khí toàn thân, phát ra phảng phất đến từ linh hồn nhiệt huyết hò hét.

"Gầm thét đi! Run rẩy đi! Giáng lâm đi! !"

"Bạch Linh Long! !"

Phốc

Cổ Tân trên thực tế rất khó kéo căng, như thế Chuunibyou lời kịch, như thế có khí thế, kết quả kêu đi ra chính là một đầu Bạch Linh Long. . .

Thế nhưng là những người khác hiển nhiên không nghĩ như vậy.

Rống

Trầm thấp tiếng long ngâm vang vọng, triệu hoán trong trận pháp, một đầu toàn thân trắng noãn Bạch Linh Long gầm thét vỗ cánh mà ra, dừng lại ở Bạch Ngân phía trên, kia màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây mắt rồng quan sát phía trước bốn cái Aniki.

To lớn uy áp tràn ngập, Bạch Linh Long tam giai cảm giác áp bách, đã là đủ để ép mấy cái này nhị giai kỵ sĩ trong lòng buồn bực hoảng rồi.

Toàn bộ thi đấu hội trường giờ phút này đều yên lặng.

Đầu kia mỹ lệ khiết Bạch Phi Long hấp dẫn tầm mắt mọi người cùng ánh mắt, nó thật sự rất xinh đẹp.

Nhưng càng mấu chốt chính là kia dũng mãnh uy thế!

Ngạch

Vương Phú Quý lần đầu có một loại á khẩu không trả lời được xúc động, nhìn thoáng qua bên cạnh dương dương đắc ý Bạch Tĩnh, con hàng này giờ phút này cái cằm đều nhanh ngang đến bầu trời rồi.

Trên mặt viết đầy 'Con trai ta thật ngưu bức' .

Nhưng là.

"Cái này. . . Đúng không?"

Vương Phú Quý nhịn không được thấp giọng hỏi, không phải người anh em, cái này đúng không?

Ngươi nói như thế nhiều dõng dạc, nhiệt huyết sôi trào trang bức Chuunibyou lời kịch thì thôi.

Ngươi còn cố ý dùng đấu khí đem mình thanh âm phóng đại còn lấy tiếng vọng cũng coi như rồi.

Ngươi ngoài miệng hô hào cái gì 'Mạnh nhất kỵ sĩ kỹ' kết quả trở tay dùng thẻ triệu hoán, lôi một đầu tam giai Phi Long ra tới? ?

Hợp lấy dùng Ma pháp thẻ bài, thành rồi ngươi kỵ sĩ kỹ? Ngươi kỵ sĩ đạo sư làm sao không có đem ngươi đánh chết a? Hắn là như thế này dạy ngươi làm kỵ sĩ sao?

Cái này. . . Thật sự đúng không?

Vương Phú Quý là thật rất khó kéo căng, nếu không phải tu dưỡng công phu đến nhà, hắn giờ phút này là thật muốn cười.

Khó trách Bạch Tĩnh con hàng này như thế có tự tin, nói cái gì hắn nhi tử có thể mang bay mang nằm, tình cảm mẹ nó chính là trên người có một tấm tam tinh màu lam thẻ triệu hoán.

Thật là một cái không có kỵ sĩ chi hồn gia hỏa!

Không giống chúng ta pháp gia, xưa nay không dựa vào ngoại vật!

Vương Phú Quý trong lòng khinh bỉ bản thân chiến hữu cũ, vì thắng, đã không từ thủ đoạn là thật là.

Nhưng nghĩ lại, Bạch Tĩnh không phải là người như thế mới đúng.

Mà lại thật sự là kỳ quái, theo lý mà nói, lấy tiểu tử này đấu khí, không nên có thể sử dụng ra cái này trương thẻ triệu hoán mới đúng a.

Vương Phú Quý nghĩ tới điểm này, nghi hoặc nhìn Bạch Ngân đỉnh đầu đầu kia Bạch Linh Long.

Càng đừng xách tiểu tử này tại triệu hoán trước, còn dùng đấu khí khuếch đại âm thanh, không đúng, dù là không có lãng phí đấu khí, lấy hắn hiện tại đấu khí, hắn cũng không nên có thể triệu hồi ra đầu này Phi Long.

Vương Phú Quý đem cái này không hiểu tạm thời buông xuống.

"Viện trưởng, ta cảm thấy ngươi nên dùng nhiều chút thời gian, thật tốt quản lý một lần kỵ sĩ viện bên kia, tránh xuất hiện quá nhiều kỵ sĩ tinh thần không tốt, đồng thời lợi dụng ngoại vật tìm tới cơ mưu lợi người."

Vương Phú Quý đối Tường Vi Đỏ mỉm cười nói.

Ân, con trai mình đều không ra cái gì danh tiếng, hắn không thích.

"A? Phú quý lời này của ngươi ta cũng rất không thích." Bạch Tĩnh đương nhiên nghe được, hắn giờ phút này rất bất mãn.

"Con trai ta có thể được đến cái này thẻ, toàn bộ nhờ hắn cố gắng cùng mồ hôi! Ta cũng không có giúp hắn."

Ân, con trai mình có mắt nhìn người, có thể giao đến tốt như vậy chế thẻ sư bằng hữu, cũng là hắn bản thân cố gắng, không có mao bệnh.

"Ngươi không có giúp?"

"Ta giống cái loại người này sao? !" Bạch Tĩnh lẽ thẳng khí hùng.

"Vậy hắn cái này thẻ ở đâu ra?"

"Đương nhiên là hắn bằng hữu cho."

Vương Phú Quý hiểu rõ gật đầu, quả nhiên, là hắn biết Bạch Tĩnh không phải loại người như vậy.

Nói như vậy. . .

Vương Phú Quý nhìn về phía trong tràng cái kia trừ bề ngoài tuấn mỹ không có chút nào chỗ nổi bật thiếu niên, trong mắt dâng lên một vệt hứng thú.

Nhất là nhìn thấy con trai mình Vương Toàn tiến đến cái này chế thẻ sư thiếu niên bên cạnh miệng không ngừng khép mở, xem xét liền quan hệ không tệ, Vương Phú Quý lộ ra vẻ hài lòng.

Xem ra là con trai mình bạn tốt a, rất tốt.

Trên trận.

"Đây là cái gì đồ chơi?"

Aniki tổ bốn người sợ ngây người, nhìn xem con kia bá khí hoa lệ Bạch Linh Long, miệng há thành rồi O hình.

Bọn hắn người đều đã tê rần.

Nhưng giờ phút này bọn hắn đối thủ, Bạch Ngân lại là thoải mái tới cực điểm!

Nhất là cảm nhận được những người xem kia trên ghế không ngừng truyền đến kinh dị, kinh ngạc, sợ hãi than ánh mắt, hắn giờ phút này toàn thân lông tơ phảng phất đều mở ra.

Thoải mái a! Sung sướng thoải mái!

"Hừ hừ hừ, hanh cáp ha ha ha ha ha ha! !"

Uy phong lẫm lẫm kỵ sĩ giáp vàng cười như điên không ngừng.

Không sai, chấn kinh đi! Vì ta cường đại, mỹ lệ Bạch Long rung động!

"Tới đi! Hướng ta khởi xướng các ngươi tấn công mạnh! Lấy kỵ sĩ danh nghĩa!"

Cười to xong về sau, Bạch Ngân ngẩng đầu ưỡn ngực, gia trì đấu khí thanh âm vẫn là vang dội truyền khắp toàn bộ hội trường.

"Ta sẽ để ta vô địch Bạch Long, ban cho các ngươi một trận hoa lệ mà vinh diệu bại trận!"

"Phóng ngựa đến đây đi!"

Rống

Bạch Linh Long vỗ cánh hướng về phía trước, đối Aniki tổ bốn người phát ra chấn nhiếp lớn tiếng gầm thét.

Gầm thét sinh ra sóng gió, thổi bọn hắn da mặt đều ở đây bay loạn.

Mà gầm thét sau khi kết thúc, tổ bốn người ánh mắt đều thanh tịnh.

Ân, cảm thấy, con rồng này giống như có chút mãnh. . .

"Thật đáng chết a! Cái này rãnh mương kỵ sĩ, mẹ nó làm sao như vậy có thể giả bộ a?"

Nào đó tam hệ pháp sư chanh vị đã sắp muốn tràn ra tới, cắn răng oán hận nói.

Không được, trận tiếp theo hắn vậy nhất định phải như thế trang, không, là nhất định phải nghĩ ra càng có b nghiên cứu lời kịch!

"Ta mãnh liệt đồng ý, lão Vương, ngươi nói quá đúng rồi."

Lam Liên Hoa giờ phút này cùng Vương Toàn ý nghĩ là hoàn toàn nhất trí.

"Cổ Tân đồng học, ngươi cảm thấy thế nào?"

"e mmm, miễn cưỡng có thể đánh cái tám mươi điểm đi."

Cổ Tân nhìn là say sưa ngon lành, nghe vậy nghĩ nghĩ  vẫn là như thế trả lời một câu..