Chương 104: Nàng tựa như là người, lại hình như không phải (1)

Chương 104: Nàng tựa như là người, lại hình như không phải (1)

"Bền bỉ! Vô địch! Mạnh nhất!"

"Vỡ nát! Ngọc nát! Lớn tiếng khen hay!"

"Ha ha ha, thật sự là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly quyết đấu nha! Ta Bạch Long thật sự là quá mạnh rồi!"

Tại nào đó kỵ sĩ trong tiếng cười điên dại " lực lượng vì vua' tiểu đội thành công lấy được thắng lợi.

Chiến đấu là không có gì huyền niệm.

Bạch Linh Long một ngụm thổ tức xuống tới, kia bốn cái cơ bắp Aniki hoàn toàn chính là sợ chết khiếp.

Tam giai Bạch Linh Long, đối với cái này mấy cái năm nhất kỵ sĩ  vẫn là quá vượt chỉ tiêu rồi.

Cho nên trận chiến đấu này dễ dàng chiến thắng.

"Không phải, đây cũng quá mạnh bá?"

"Đầu này Phi Long rất đẹp trai! ! Mẹ a, Bạch Ngân đây là từ chỗ nào lấy được cái này thẻ a?"

"A a a a! Ta thích con rồng này! Bạch Ngân ca ca tốt nị hại (lợi hại)! Ca ca xinh đẹp ta! !"

"Tê! Một cái đánh bốn cái mạnh như vậy? Cái này thẻ cái gì đẳng cấp a?"

Mà Bạch Ngân cùng với hắn yêu dấu Bạch Long, vậy thu hoạch số lớn sợ hãi thán phục cùng hò hét, đem hắn miệng đều nhanh cười sai lệch.

Chỉ có thể nói, hôm nay hắn thật sự thoải mái đến.

Trọng tài Trịnh Hạo tuyên bố chiến đấu kết quả, đương nhiên 'Lực lượng vì vua' tiểu đội tấn cấp, hắn còn đối Bạch Ngân tiến hành rồi chúc mừng.

Bạch Ngân dùng tiêu chuẩn kỵ sĩ lễ cảm kích bản thân đạo sư, cũng không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, hắn luôn cảm thấy đạo sư nhìn hắn ánh mắt là lạ.

Đại khái là sợ hãi thán phục với mình Bạch Long mỹ lệ đi.

Bạch Ngân là nghĩ như vậy, đồng thời rất vững tin điểm này.

Học viện thi đấu tranh tài vẫn còn tiếp tục, một mực tiếp tục đến mười hai giờ trưa, buổi sáng tranh tài lúc này mới kết thúc.

Trường học một gốc cây bên dưới.

Cổ Tân cùng Toyokawa Shoko ngồi ở ăn cơm dã ngoại trên nệm, hai người giờ phút này ngay tại ăn nóng qua cơm hộp, là Toyokawa Shoko dậy sớm tự mình làm.

Cũng không phải Cổ Tân không muốn mang Shoko đi thể nghiệm một lần ngân sảnh ăn lớn, chủ yếu là hôm nay trong trường học người thật sự là nhiều lắm.

Cũng nhiều thiệt thòi Toyokawa Shoko có dự kiến trước, tối hôm qua liền hỏi Cổ Tân tình huống của hôm nay.

"Lão bản, ngài tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt sao? Cảm giác ngài đến tiếp sau đều không cái gì tinh thần."

Toyokawa Shoko ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhai nuốt lấy rau xanh, nhìn xem không hứng lắm Cổ Tân.

"Vậy không tính đi, chủ yếu cảm giác rất không có tí sức lực nào."

Cổ Tân ngậm ống hút nhấp một hớp Coca, như nói thật ra mình ý nghĩ.

"Nói như thế nào đây? Cũng cảm giác những này chiến đấu, rất yếu, cho nên xem ra cũng không có cái gì ý tứ."

Cổ Tân là thật cảm giác không có gì kình, mà lại hắn rất vững tin bản thân ngay từ đầu ý nghĩ là đúng.

Loại này học viện tranh tài, với hắn mà nói rất nhàm chán, chỉ có thể nói, cũng liền ngay từ đầu Bạch Ngân 'Gây chuyện' mang đến cho hắn một điểm niềm vui thú.

Còn tốt, đến tiếp sau tranh tài hắn không dùng tham dự.

"Ngô, là lão bản ngài quá mạnh mẽ nha." Thiếu nữ cười khúc khích.

"Có lẽ là đi, chủ yếu nhìn đây là thật sự không gắng sức nổi, có công phu này, còn không bằng nhìn tiểu Tường ngươi khiêu vũ đâu."

Cổ Tân nhún vai.

Thiếu nữ tóc lam trắng noãn khuôn mặt ửng đỏ, nhưng mặt mày lại là cong lên, nhìn rất đẹp.

"Nếu như lão bản ngài cảm giác lời nhàm chán, kia buổi chiều chúng ta trở về trong tiệm đi."

"Có thể, là thật không ngồi được đi, buổi chiều bọn hắn còn có một trận đấu, để chính bọn hắn ứng phó đi."

Cổ Tân phi thường đồng ý, hắn xuất ra điện thoại di động liền chuẩn bị cho Vương Toàn bọn hắn phát cái tin tức.

Buổi chiều bọn hắn đoàn đội là còn có một trận đấu, nhưng Cổ Tân là thật không muốn đi, chủ yếu là không muốn ngồi tại trong hội trường, hắn rảnh rỗi hoảng.

Dù sao Vương Toàn ba người bọn hắn đầy đủ ứng phó sở hữu đối thủ, dù sao bọn hắn tại chính mình cái này thẻ không phải trắng mua.

Bất quá vừa mở ra điện thoại di động, Cổ Tân liền thu được một đầu tin tức.

Lưu Khải Vọng: Bằng hữu, cái kia Miêu tộc á nhân đã bắt đến, ta khiến người buổi chiều cho ngươi đưa đến ngươi trong tiệm. (⌒o⌒)

Cổ Tân: Không hổ là ngươi, A Vọng! Bạn tốt của ta. (lau mắt mà nhìn. jpg)

Lưu Khải Vọng: May mắn, nó tối hôm qua gây án để lại đầu mối. (khiêm tốn. jpg)

Cổ Tân: Ha ha, đó cũng là ngươi lợi hại, cám ơn nhiều.

Lưu Khải Vọng: Giữa bằng hữu không cần khách khí, nếu như còn có chuyện khác, có thể liên hệ ta.

Lưu Khải Vọng còn là một thực tế người a!

Cổ Tân nguyên bản buồn bực ngán ngẩm nội tâm, ngay lập tức sẽ bị tuôn ra kích tình lấp đầy.

Miêu tộc á nhân, nhanh đi về đem nó luyện.

Cơm nước xong xuôi, Cổ Tân cùng Toyokawa Shoko hai người liền chuẩn bị rời đi trường học, hắn đã vừa mới cho Vương Toàn bọn hắn phát ra tin tức.

Bất quá.

"Đại Cổ."

Vừa mới chuẩn bị rời đi, Vương Toàn thanh âm liền từ sau lưng truyền tới.

Cổ Tân quay đầu xem xét, bên người Vương Toàn còn đứng lấy một cái quý khí trung niên nhân, chính là Vương Phú Quý.

Ân, nếu như không nhìn góc cạnh có chút tương tự khuôn mặt, kỳ thật rất khó tưởng tượng, hai người kia là thân phụ tử.

Bởi vì khí chất khác biệt thật sự rất lớn.

"Đại Cổ, tìm ngươi hơn nửa ngày rồi, tới."

Vương Toàn đi tới, vỗ Cổ Tân bả vai.

"Cha, đây là ta huynh đệ tốt nhất Cổ Tân, sau đó đây là hắn bà con xa, Toyokawa Shoko."

"Đại Cổ, đây là cha ta."

Vương Toàn cho song phương giới thiệu một chút.

"Thúc thúc ngài tốt."

Cổ Tân lễ phép đối Vương Phú Quý vấn an, Toyokawa Shoko cũng là theo một câu.

"Ta vừa mới dọc theo con đường này, cũng không có thiếu nghe nhỏ toàn nói về ngươi, tiểu Tân a, ta như vậy gọi ngươi không sao chứ?"

Vương Phú Quý trên dưới quan sát một phen Cổ Tân hai người, sau đó lộ ra nụ cười ấm áp mở miệng nói.

"Đương nhiên có thể, đây là ta vinh hạnh." Cổ Tân mỉm cười gật đầu.

"Ha ha. . . Bạch gia tiểu tử kia buổi sáng dùng tấm thẻ kia chính là ngươi làm a?"

"Đúng thế."

"Rất đáng gờm, tuổi còn trẻ liền có thể làm ra xuất sắc như vậy thẻ."

"Thúc thúc quá khen, vãn bối chỉ là vận khí tốt một chút."

Cổ Tân khiêm tốn trả lời.

"Vận may sẽ không một mực chỉ chiếu cố một người, ta biết rõ nhỏ toàn, đứa nhỏ này trong lòng ngạo vô cùng, nhưng hắn đối với ngươi khen thế nhưng là không dừng được." Vương Phú Quý cười nói.

"Có rảnh tới nhà ngồi một chút ăn một bữa cơm, Vương Toàn con mẹ nó tay nghề vẫn là rất không tệ."

"Đúng, vãn bối có thời gian nhất định đi."

"Được, vậy ta đi trước, các ngươi trò chuyện."

Vương Phú Quý ấm giọng gật đầu, mà phía sau lưng bắt đầu chậm rãi rời đi.

Đưa mắt nhìn Vương Phú Quý bóng lưng biến mất ở trong tầm mắt, Cổ Tân trong lòng nhẹ nhàng thở ra, sau đó tức giận trừng Vương Toàn liếc mắt.

"Ha ha, Đại Cổ, ngươi khẩn trương? Đây chính là lần thứ nhất thấy a." Vương Toàn cười hắc hắc, rất gian.

"Kia mẹ nó là ngươi cha, lại không phải cha ta."

Cổ Tân tức giận trả lời.

Hắn sao có thể không khẩn trương? Đây chính là Ngân thành thành chủ, toàn bộ Ngân thành một cái duy nhất ngũ giai Bán Thần.

Dù là biết rõ Vương Phú Quý là Vương Toàn cha hắn, Cổ Tân vẫn như cũ không thể tránh khỏi sẽ có chút khẩn trương.

"Sách, quá mức ta để cho ta cha thu ngươi làm con nuôi nha."

"Đi đi đi, ngươi nói cái gì mê sảng đâu."

Cổ Tân cười mắng một tiếng.

"Ta cũng không có nói đùa, ta cái nào cũng được là hảo huynh đệ, cha ta không phải liền là cha ngươi." Vương Toàn nửa là trêu chọc nửa là nghiêm túc.

"Miễn, chính ta thân cha cũng không biết ở chỗ nào."

Cổ Tân lắc đầu, đúng vậy, mặc dù nói Cổ Tân từ nhỏ đã chưa thấy qua bản thân cha ruột.

Nhưng theo một ý nghĩa nào đó, chưa từng gặp mặt cũng không đại biểu cho cha hắn liền chết.

Dù sao Cổ Tân mẹ hắn là từ chưa nói qua cha hắn là chết, chỉ nói là ở phương xa công tác.

Sau đó cái này một 'Công tác' chính là ròng rã mười tám năm.

Đương nhiên, không bài trừ đã chết khả năng, một nửa một nửa xác suất đi..