Chương 104: Nàng tựa như là người, lại hình như không phải (2)

Chương 104: Nàng tựa như là người, lại hình như không phải (2)

"Ngươi còn trông cậy vào tìm tới ngươi kia sinh vật cha đâu?" Vương Toàn đập đi một lần miệng.

"Tha thứ ta nói thẳng ngao Đại Cổ, nói khả năng khó nghe một điểm, ta không nói trước ngươi kia sinh vật cha có đúng hay không chết bên ngoài, không chết bên ngoài, qua nhiều năm như vậy đều mặc kệ ngươi cùng a di, huynh đệ cảm thấy vẫn là đem hắn xem như chết. . . Khục, coi hắn là thành không còn tương đối tốt."

Có thể nghe ra, Vương Toàn vẫn là hơi khắc chế.

Dù sao cũng là Cổ Tân cha hắn, dù chỉ là sinh vật trên ý nghĩa, cho nên hắn không nói quá khó nghe lời nói.

"Không có trông cậy vào tìm tới hắn, mà lại ta cũng là thật không để ý." Cổ Tân trợn mắt.

"Vậy là tốt rồi." Vương Toàn vỗ vỗ Cổ Tân cánh tay.

"Cha ta đối với ngươi ấn tượng rất tốt, qua mấy ngày Lai huynh đệ trong nhà ăn một bữa?"

"Được, có rảnh liền đi, nhìn xem Ngân thành đệ nhất thái tử gia trong nhà là dạng gì."

Cổ Tân không có cự tuyệt, nói giỡn một câu.

Ân, trên lý luận tới nói, xem như thành chủ nhi tử Vương Toàn, thật vẫn có thể nói là Ngân thành thái tử gia, không có mao bệnh.

"Cũng không còn cái gì đặc biệt, không có gì đặc biệt đi." Vương Toàn mười phần bình tĩnh trả lời một câu.

"Buổi chiều tranh tài ta liền không tham gia, chính các ngươi chơi lấy."

"Cái gì?" Vương Toàn nghe vậy sững sờ, lập tức cau mày: "Buổi chiều thế nhưng là đến phiên huynh đệ trang bức a, Đại Cổ ngươi lại muốn đi?"

". . . Đi ngươi."

Cổ Tân cười mắng một tiếng, lôi kéo Toyokawa Shoko xoay người rời đi.

Nhưng khi đi đến tiếp cận cửa trường học thời điểm, Cổ Tân liền chú ý đến cách đó không xa quen thuộc một người.

Chính là Lam Liên Hoa.

"Lam tiểu thư giống như không cao hứng lắm dáng vẻ." Toyokawa Shoko vậy chú ý tới.

Cổ Tân nhẹ gật đầu, bởi vì giờ khắc này Lam Liên Hoa đích xác giống như không phải rất vui vẻ, nàng không kiên nhẫn tạm biệt thân.

Mà ở sau lưng nàng, thì là một đôi trung niên nam nữ, xem ra hẳn là cha mẹ của nàng, bởi vì khuôn mặt góc cạnh có không ít chỗ tương tự.

Bất quá nhất làm cho Cổ Tân để ý  vẫn là Lam Liên Hoa bên cạnh cô bé kia.

Màu trắng váy liền áo, da thịt trắng nõn, làm người kinh diễm vô cùng tuyết trắng tóc, cái này mái đầu bạc trắng rất dài rất dài, dài mấy ở đạt tới chân trần của nàng vị trí.

Nữ hài tử này. . .

Cổ Tân hơi nheo mắt lại.

Đột nhiên, thiếu nữ kia tựa hồ cảm ứng được Cổ Tân ánh mắt, nàng đem ánh mắt từ trên thân Lam Liên Hoa dời, nhìn về phía Cổ Tân.

Sapphire bình thường đôi mắt, là như thế xinh đẹp.

Khuôn mặt của nàng phi thường tinh xảo lập thể, cùng phổ biến Đại Hạ người nhu hòa đường nét khác biệt, nhưng không thể phủ nhận là, vô cùng đẹp.

Đây là một loại không phân biên giới vẻ đẹp, dù là đối 'Mỹ' chữ này có cực hạn hà khắc yêu cầu người, vậy tuyệt đối sẽ thừa nhận điểm này.

Cái này màu trắng nữ hài tử, nàng rất đẹp.

Chỉ là trên mặt của nàng không có chút nào thần sắc, thật giống như lạnh như băng người mẫu, lạnh như băng nhân ngẫu.

Màu trắng thiếu nữ có chút nghiêng đầu, nàng tựa hồ nhận ra Cổ Tân là buổi sáng cùng tỷ tỷ một đợt trên đài người một trong, kia bảo thạch Lam trong con ngươi nổi lên một tia gợn sóng.

Nhưng lập tức, nàng liền một lần nữa quay đầu, nhìn xem cùng cha mẹ tranh chấp Lam Liên Hoa.

"Đi thôi tiểu Tường." Cổ Tân nhìn chăm chú màu trắng thiếu nữ một hồi lâu, lên tiếng nói.

(Shoko = Tường Tử)

"Ừm a."

Cổ Tân mang theo Toyokawa Shoko đi ra khỏi trường học, Lam Liên Hoa bên kia rõ ràng chuyện nhà của nàng, Cổ Tân làm một ngoại nhân đương nhiên không tốt đi lẫn vào.

So sánh với phát hiện Lam Liên Hoa gia đình không hợp, Cổ Tân càng để ý cái kia màu trắng thiếu nữ, cô bé kia, mang đến cho hắn một cảm giác. . . Có chút quái dị.

"Tiểu Tường, ngươi chú ý tới vừa mới cái kia tóc trắng cô gái sao?"

"Thấy được a, nàng màu tóc tốt đặc biệt."

"Ngươi màu tóc kỳ thật cũng không kém bao nhiêu. . ." Cổ Tân chẹn họng một lần, nhả rãnh nói.

Cô bé kia là tóc bạc, nhưng Shoko là màu lam, kỳ thật nói cứng, không có gì khác biệt, tại Đại Hạ cái này bên cạnh đều không phải đứng đắn gì màu sắc tóc.

"Lão bản, ta đây là trời sinh." Thiếu nữ xẹp lên miệng nhỏ.

"Không nói không tốt ý tứ, tiểu Tường tóc nhìn rất đẹp, mà lại chất tóc cũng rất tốt." Cổ Tân buồn cười.

"Ta là muốn nói, cô bé kia cho ta cảm giác, rất đặc biệt."

"?"

Toyokawa Shoko không hiểu nghiêng đầu.

"Nên nói như thế nào đâu?" Cổ Tân trầm ngâm một chút, hắn đang suy tư thích hợp từ ngữ.

"Nàng có chút. . . Không giống người."

"A?" Thiếu nữ sững sờ.

"Ta cũng không biết làm như thế nào chính xác hình dung, tiểu Tường, ngươi có chú ý ánh mắt của nàng sao?"

"Ngô, không có tỉ mỉ chú ý."

"Vậy liền đúng rồi, nàng giống như không có tình cảm, cũng rất kỳ quái, nhưng lại giống như có."

Cổ Tân đau đầu, hắn cũng biết mình có chút tự mâu thuẫn, nhưng hắn là thật như vậy cảm thấy.

Cái kia màu trắng nữ hài tử, thật sự cho hắn một loại tại người cùng không phải là người ở giữa qua lại nhảy ngang giác quan.

"Được rồi, lần sau hỏi một chút Lam Liên Hoa đồng học đi, nữ hài tử kia tựa như là thân nhân của nàng."

Xoắn xuýt một hồi lâu về sau, Cổ Tân không suy nghĩ thêm nữa chuyện này, nghĩ hắn có chút sọ não đau.

Nữ hài tử kia, thật có chút thật là quỷ dị.

Hai người trở lại cửa hàng thẻ bài Lam Tinh, ước chừng chừng ba giờ chiều, một người trẻ tuổi tới cửa, đem một cái không gian quyển trục giao cho Cổ Tân.

Cổ Tân thật cao hứng, cho nên hắn ngay lập tức liền đi trước tầng hầm ngầm.

Mở ra không gian quyển trục về sau, một bộ đã lạnh buốt thi thể xuất hiện ở Cổ Tân trước mặt.

"Thật sự chính là Miêu tộc á nhân a, giống cái ngược lại là không sai, bất quá. . ."

Cổ Tân hiếu kì đánh giá cỗ này thi thể, trên dưới tỉ mỉ quan sát một phen về sau, có chút thất vọng.

Đích thật là Miêu tộc á nhân không sai, tai mèo cái đuôi mèo vuốt mèo, đây là bắt mắt nhất Miêu tộc đặc thù.

Mà lại nàng là giống cái, dù sao giống cái đặc thù cũng rất dễ dàng phân rõ, tỉ như nói bộ ngực vị trí.

Bất quá trên mặt nàng còn có mũi mèo, miệng cũng là phi thường dễ thấy mèo miệng, sách, nhưng dáng người lấy người góc độ đến xem, ngược lại là rất hỏa cay, phía sau cái mông cây kia thật dài cái đuôi mèo, cũng xác thực cũng không tệ lắm.

Ân, có thể có chút cảm thấy che mặt đều như thế lão ca đoán chừng có thể xuống được đi chim đi, đại khái.

Cổ Tân nhìn qua hai lần, cái này Miêu tộc á nhân là bị một kiếm đứt cổ mà chết, vừa nhìn liền biết là Lưu Khải Vọng hạ thủ.

"Luyện đi, tài liệu lời nói."

Cổ Tân hứng thú đi qua sau, trực tiếp đem cái này Miêu tộc á nhân ném vào lò bên trong.

Nhân cách hoá trình độ so trước đây người sói Simba cao hơn một chút, nhưng là không có cao quá nhiều, chỉ có thể nói nhân cách hoá trình độ đạt tới 60% đi.

"Ta suy nghĩ, nếu như là nghĩ giữ lại 'Mèo' nguyên tố lời nói, thêm cái [ Nguyệt Quang miêu  ]  đi."

Cổ Tân suy tư một chút, ma thú cấp hai [ Nguyệt Quang miêu  ]  chắc hẳn cũng sẽ không đảo khách thành chủ.

Nếu như cái này Miêu tộc á nhân thật có thể bị [ Nguyệt Quang miêu  ]  cho đoạt chủ tài liệu vị trí, đó cũng là nó đáng đời.

"Sau đó ma pháp nguyên tố lời nói, hay dùng quang đi." Cổ Tân xác định điểm này.

"Cuối cùng thêm một khối Ma Pháp thạch, cường hóa Ma pháp năng lực."

Cổ Tân từ tài liệu cửa hàng gỡ xuống một khối màu lục Ma Pháp thạch, đây là một loại pháp sư rất thích ma pháp đạo cụ, có thể tăng cường Ma pháp uy lực, cũng có thể dùng để tồn trữ ma lực cường hóa ma lực, khẩn yếu quan đầu còn có thể dùng để hồi phục ma lực.

Chỉ bất quá Ma Pháp thạch so sánh với ma lực dược tề có thể trân quý nhiều, đại bộ phận thời điểm đều là sẽ không như vậy dùng.

"Tốt, cứ như vậy đi."

Cổ Tân hài lòng gật đầu.

[  Miêu tộc á nhân  ] + [  Quang nguyên tố  ] + [  Nguyệt Quang miêu  ] + [  Ma Pháp thạch  ]

Cổ Tân đem sở hữu tài liệu tất cả đều ném vào trong lò luyện.

Cũng không biết có được hay không, Cổ Tân đã có hai cái phương hướng rồi, cũng không biết có thể thành hay không.

Cổ Tân bình tâm tĩnh khí, đem ma lực đưa vào luyện kim lò luyện bên trong.

Tút tút tút.

Lò luyện, khởi động!.