Chương 105: [ Tailmon  ] ! Biển Trăng Bạc Hoàng thất nhân ngư (1)

Chương 105: [ Tailmon  ] ! Biển Trăng Bạc Hoàng thất nhân ngư (1)

Chương 105: [ Tailmon  ] ! Biển Trăng Bạc Hoàng thất nhân ngư (1)

Phòng thí nghiệm bên trong.

Chỉ có luyện kim lò luyện nội bộ lóe ra uyển chuyển quang mang, Cổ Tân ma lực không ngừng rót vào lò luyện bên trong.

Hắn tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc ổn định kết nối, sức tưởng tượng mạnh mẽ phát tán.

Mèo, Ma pháp, xinh đẹp. . .

Một cái tiếp một cái mấu chốt tin tức không ngừng bổ sung, cái này trương Ma pháp thẻ bài cũng ở đây không ngừng hoàn thiện.

Ước chừng hơn nửa giờ về sau.

Hô

Cổ Tân thở phào một hơi, chậm rãi mở mắt.

Một tấm lóe ra ánh sáng tím thẻ bài từ trong rãnh thẻ tuột ra.

"Màu tím, cũng không tệ, mà lại. . . Xem ra con kia Miêu tộc á nhân là thật kéo vượt qua a, bị hoàn toàn áp đảo sao?"

Cổ Tân cầm lên cái này trương thẻ bài, nhìn xem thẻ bài phía trên triệu hoán thú không nhịn được nhả rãnh nói.

Hình vẽ trên thẻ là một con toàn thân màu trắng kiều con mèo nhỏ, tròn vo khuôn mặt nhỏ, hai con thật lớn lỗ tai, song trảo bên trên mang theo giống như găng tay một dạng móng vuốt, so thân thể còn rất dài cái đuôi phần đuôi cột kim sắc thánh vòng.

Tailmon

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Quang  ]

[  chủng tộc đặc tính: Thần thánh chi hoàn  ]

[ (ghi chú: Ta là thần kỳ nhất mèo! )  ]

Đối với cái này tấm thẻ, Cổ Tân chỉ có thể nói cũng không tệ lắm, cũng không có vượt qua mong chờ, nhưng cũng không có để hắn thất vọng.

"Quả nhiên, thẻ vàng kim vẫn có khó khăn."

Cổ Tân nhẹ nhàng đánh bóng lấy tấm thẻ này, so sánh với [ Hắc Ác Ma  ]  [  Tailmon  ]  rõ ràng kém một chút.

Thẻ vàng kim cùng thẻ tím sự chênh lệch, cũng không phải mặt ngoài chỉ kém một cái phẩm chất kém mà thôi, bất quá vậy coi như có thể tiếp nhận.

"Nói đến, tiến hóa bộ phận thẻ cũng được suy nghĩ thật kỹ, đồ chơi kia khẳng định dùng rất tốt."

Nhìn xem trên tay [ Tailmon  ]  Cổ Tân nghĩ tới điểm này.

Thẻ bài thăng tinh cùng tiến giai!

Tiến hóa bộ phận thẻ, đây là phi thường thực dụng, [  Hắc Ác Ma  ]  rất cần tiến hóa bộ phận thẻ, huống chi hắn mới vừa vặn làm được một tấm [ Tailmon  ] .

Nhưng tiến hóa bộ phận thẻ, nên làm như thế nào đâu, vật liệu lại nên dùng cái gì?

Cổ Tân trầm ngâm có chút buồn rầu, muốn làm ra tiến hóa bộ phận thẻ, tốt nhất đương nhiên là dùng loại kia trong gien liền mang theo 'Tiến hóa' khái niệm sinh vật.

"Lật qua đồ giám bách khoa toàn thư đi, nói không chừng bên trong liền có thể tìm tới."

Cổ Tân vuốt vuốt đầu, hắn trong lúc nhất thời là nghĩ không ra đến rồi, bất quá không có việc gì.

Thế giới này các loại các dạng giống loài nhiều vô số kể, dạng gì đều có, hẳn là liền có loại kia trong gien mang theo 'Tiến hóa' .

"Hay là trước tiến hành kết nối đi, nuôi con mèo cũng không tệ, chờ cái gì thời điểm đem cái kia cũng cho làm được, nuôi hai con mèo, hoàn mỹ."

Cổ Tân cùng trên tay thẻ bài tiến hành tinh thần kết nối, nghĩ tới một cái khác đáng yêu Ma pháp mèo.

'hừ, càng thích chó thật sao?'

Con kia mèo cũng là dị thường đáng yêu, đến lúc đó trong nhà hai đầu cá cảnh, hai con đáng yêu mèo, khẳng định rất náo nhiệt.

Cũng không biết cái này mèo có thể hay không bắt cá cảnh,e mmm, hẳn là sẽ không a?

Cổ Tân duỗi lưng một cái, tinh thần kết nối hoàn tất, hắn triệu hoán ra Tailmon, chuẩn bị ra ngoài phơi nắng Thái Dương.

"Lão bản, ngài ra ngoài rồi, a, đây là?"

Vừa đi ra phòng thí nghiệm, đang ngồi ở trên ghế sa lon nhìn sách ma pháp Toyokawa Shoko liền nhìn lại.

Sau đó nàng ánh mắt liền bị Cổ Tân bên cạnh chân màu trắng mèo hấp dẫn.

Cái này mèo trắng giờ phút này đứng thẳng người lên, chính mở to Thủy Doanh Doanh con mắt lớn, hiếu kì nhìn quanh bốn phía.

"Rất đáng yêu a? Nó gọi Tailmon."

Cổ Tân ôm lấy Tailmon, cầm nó nhỏ trảo trảo đối Toyokawa Shoko vẫy vẫy tay, cười nói.

"Rất đáng yêu, là mới làm thẻ bài sao?" Toyokawa Shoko đi tới, đặc biệt hiếu kỳ.

" Đúng, bất quá bình thường liền nuôi dưỡng ở trong tiệm đi, coi như cho trong tiệm tăng thêm điểm tức rồi."

Cổ Tân mở miệng nói, như loại này đáng yêu manh manh đát tiểu gia hỏa, hắn chuẩn bị cứ như vậy nuôi.

Dù sao Tailmon vậy tốn hao không được hắn bao nhiêu ma lực duy trì, nếu như không phải [ Aniki Goblin  ]  [  Hắc Ác Ma  ]  bọn chúng ngoại hình hoặc là trừu tượng, hoặc là dọa người, hắn cũng không ngại thả ra.

Nhưng chúng nó rất dễ dàng hù đến ngoại nhân, lại không giống [ Baron  ]  như thế có thể ẩn náu vào hư không, cho nên thì thôi.

"Có thể! Nó rất xinh đẹp, ta có thể ôm một cái nó sao?"

"Vậy ngươi muốn trưng cầu ý kiến của nó rồi."

"Ngươi khỏe a Tailmon, ta có thể ôm ngươi một cái sao?"

Toyokawa Shoko hơi cúi người, đối Tailmon lộ ra một cái hữu hảo nụ cười ôn nhu, ấm giọng nói.

Tailmon có chút nghiêng đầu, xinh đẹp tròng mắt chuyển hai vòng, liếc qua Cổ Tân, sau đó nó trên mặt lộ ra nhân tính hóa đáng yêu tiếu dung, con mắt lớn híp thành Nguyệt Nha Nhi, đối Toyokawa Shoko mở ra cánh tay.

Meo

Lười biếng lại thanh thúy một tiếng 'Meo' quả thực có thể hòa tan bất kỳ thiếu niên nào thiếu nữ tâm.

"Ngươi thật ngoan nha."

Toyokawa Shoko con mắt lập tức sáng lên, ôm cái này màu trắng mèo, lông xù lông tóc xúc cảm cực kì tốt.

"Cái này mèo hư hư thực thực có chút quá nhân cách hoá." Cổ Tân âm thầm đánh giá.

Tailmon kỳ thật biết nói tiếng người, mà lại tính cách của nó trên thực tế cũng không còn hiện tại biểu hiện ra biết điều như vậy động lòng người, ngược lại là so sánh nghịch ngợm.

Bất quá đoán chừng là phát giác được nữ hài tử này cùng bản thân chủ nhân quan hệ rất thân mật, cho nên nó hiện tại cố ý bán manh, cùng Toyokawa Shoko rút ngắn quan hệ đâu..