Chương 105: [ Tailmon  ] ! Biển Trăng Bạc Hoàng thất nhân ngư (2)

Chương 105: [ Tailmon  ] ! Biển Trăng Bạc Hoàng thất nhân ngư (2)

Chương 105: [ Tailmon  ] ! Biển Trăng Bạc Hoàng thất nhân ngư (2)

"Tiểu Tường, ta đi hậu viện nằm chút, nếu có khách nhân lời nói, liền liên hệ ta."

Mặc dù nửa câu sau quả thực là có chút dư thừa.

"Tốt a lão bản, ngài đi thôi."

Thiếu nữ tóc lam giờ phút này trầm mê lột mèo, ôm Tailmon liền không chịu buông tay.

Chỉ có thể nói loại này lông xù lại manh manh đát sinh vật, đối nữ hài tử lực sát thương quả thực là không nhỏ.

Cũng không biết chờ sau này làm ra tiến hóa bộ phận thẻ, đem Tailmon tiến hóa về sau, tiểu Tường biểu lộ sẽ là dạng gì.

Cổ Tân nhìn xem chính ôn nhu cho Tailmon vuốt lông thiếu nữ, không nhịn được có chút buồn cười.

Cổ Tân đi tới hậu viện, phát hiện hai đầu cá cảnh ngay tại phơi Thái Dương.

Almina nằm ở trên bãi cỏ ngủ trưa, xinh đẹp đuôi cá thì là đặt ở trong hồ nước, mà Maya thì là dựa vào bên bờ, chính say sưa ngon lành nhìn xem trên điện thoại di động video.

Nàng tựa hồ là tại nhìn một cái âm tổng, ngón tay còn có tiết tấu đi theo điện thoại di động truyền tới âm nhạc lay động nhoáng một cái.

Không sai, điện thoại di động.

Vì phòng ngừa hai đầu Mỹ nhân ngư quá mức nhàm chán, Cổ Tân cho các nàng một người xứng một cái điện thoại di động cùng một đài máy tính.

Thuận tiện các nàng ngày bình thường giết thời gian.

"Cổ Tân đại nhân, ngài tới rồi."

Nghe tới tiếng bước chân, Maya con mắt lập tức sáng lên, nâng lên nửa người trên, quơ trắng noãn mảnh khảnh cánh tay đối Cổ Tân ngoắc tay.

"Xuỵt, không nên quấy rầy mẫu thân ngươi đại nhân đi ngủ nha."

Cổ Tân đối cái này hoạt bát thiếu nữ Mỹ nhân ngư làm cái im lặng thủ thế, lấy ra khối kia Nguyệt Nha Nhi trạng Nguyệt thạch đi tới bên hồ nước tọa hạ.

Maya nháy con mắt, lặng lẽ tiến vào hồ nước, màu hồng đuôi cá khẽ đung đưa, rất nhanh liền bơi đến Cổ Tân cái này bên cạnh.

"Cổ Tân đại nhân, Maya vừa mới vừa học được hai bài ca khúc mới a, có thể hát cho ngài nghe."

"Maya thật tuyệt." Cổ Tân vuốt vuốt cái này Mỹ nhân ngư cái đầu nhỏ, không chút nào bủn xỉn khích lệ.

Maya mắt cười cong cong, thanh thuần nét mặt tươi cười lộ ra một cỗ không rành thế sự sạch sẽ, rất là tinh khiết.

"Chờ ngươi mẫu thân đại nhân tỉnh ngủ, ngươi lại hát cho ta nghe đi."

Cổ Tân đem Nguyệt thạch để vào trong hồ nước, gặp nước về sau, khối này Nguyệt thạch lập tức sáng lên như nguyệt quang bình thường thanh lãnh ánh sáng, vô hình vô chất năng lượng bắt đầu tràn lan tại trong hồ nước.

Ước chừng một phút sau, Cổ Tân từ trong nước lấy ra Nguyệt thạch, đây coi như là ngày khác thường công tác.

Almina cùng Maya các nàng cần Nguyệt thạch lực lượng ảnh hưởng nước tài năng sinh tồn, không phải các nàng rất nhanh liền sẽ bắt đầu suy yếu, cho đến chết đi.

"Đúng Maya, ngươi biết vì cái gì các ngươi cần Nguyệt thạch lực lượng tài năng sống sót sao?"

Cổ Tân hiếu kì đối Maya hỏi.

"Ai? Maya cũng không biết ai, giống như vẫn luôn là dạng này."

Maya xinh đẹp màu hồng đuôi cá trong nước lúc ẩn lúc hiện, hai đầu trắng như ngó sen trắng nõn cánh tay chống tại trên bãi cỏ, hai tay chống lấy cằm của mình.

"Từ Maya xuất sinh lên chính là như vậy đâu, mẹ nói, chúng ta là trăng sáng tín đồ, cho nên cần Thánh thạch tài năng một mực sống sót."

"Nhưng ta hiểu rõ giống như cùng các ngươi không giống."

Cổ Tân lông mày nhíu lại.

"Nhân ngư nhất tộc là biển cả nhi nữ, bọn hắn nhất tộc không thể rời đi nước ngược lại là thật sự, nhưng xưa nay không cần đặc biệt đặc chất nước."

Cổ Tân cố ý lục soát qua nhân ngư nhất tộc tư liệu, chủ thế giới nhân ngư trên cơ bản đều nghỉ lại tại biển Trăng Bạc.

Chính như Maya nói, nhân ngư nhất tộc thờ phụng trăng sáng, là biển cả nhi nữ, nhưng cho tới bây giờ sẽ không nghe nói qua, nhân ngư cần đặc định nước tài năng sống sót, cũng căn bản liền không có chuyện này.

"Maya cũng không biết ai." Maya biểu lộ tràn đầy thanh tịnh mờ mịt.

Cho nên, biển thế giới nhân ngư rõ ràng là có thiếu hụt, hoặc là nói, là không trọn vẹn, so sánh với chủ thế giới nhân ngư, các nàng rõ ràng thiếu khuyết cái gì.

"Vì cái gì đây? Là bởi vì thế giới khác biệt đưa đến  vẫn là bởi vì một ít đặc biệt nguyên nhân."

Cổ Tân vuốt vuốt trong tay Nguyệt thạch, tự hỏi nguyên nhân trong đó.

"Maya, Almina vẫn luôn là ngân sắc đuôi cá sao?"

"Đúng nha, mẫu thân đại nhân nàng vẫn luôn là ngân đuôi a, nói cho Cổ Tân đại nhân ngài một bí mật, chúng ta nhất tộc bên trong, lịch đại đến nay chỉ có mẫu thân đại nhân là ngân đuôi."

"Trước đây nữ vương tất cả đều không phải ngân đuôi đâu, Cổ Tân đại nhân, mẫu thân đại nhân cái đuôi có đúng hay không siêu cấp xinh đẹp! Lại tốt nhìn lại tôn quý, cùng ánh trăng một dạng đâu, Maya siêu cấp hâm mộ."

Maya nghe vậy hâm mộ nói.

"Đích xác vô cùng xinh đẹp, bất quá. . ."

Cổ Tân nhìn về phía nằm ở hồ nước bờ bên kia trên bãi cỏ Almina.

Không thể không nói, kia màu bạc đuôi cá hoa lệ tôn quý, vô cùng mỹ lệ làm rung động lòng người.

Căn cứ Cổ Tân sau này nhìn thấy một cái Mỹ nhân ngư thiếp mời, bên trong có người giới thiệu sơ lược biển Trăng Bạc nhân ngư nhất tộc huyết mạch độ tinh khiết, có thể thông qua đuôi cá nhan sắc đến đơn giản phân rõ.

Cái khác loạn thất bát tao đuôi cá nhan sắc không có gì tốt phân, nhưng có một chút rất trọng yếu, ngân sắc đuôi cá, đại biểu cho nhân ngư nhất tộc hoàng thất huyết mạch!

Chỉ có hoàng thất nhân ngư huyết mạch, mới có thể sinh ra ngân đuôi Mỹ nhân ngư.

Nhưng này lại đối không lên, cao độ tinh khiết biển Trăng Bạc hoàng thất nhân ngư huyết mạch, dù là không có Truyền Thuyết cấp, kém nhất cũng phải là Sử Thi cấp a? Nhân ngư nhất tộc tốt xấu là đông đảo sinh vật biển bên trong đỉnh cấp đại tộc.

Nhưng mà Almina chỉ là một chỉ nhị giai Mỹ nhân ngư.

Còn nữa, một cái bí cảnh tiểu thế giới ngân đuôi nhân ngư, làm sao cùng chủ thế giới hoàng thất nhân ngư vẽ lên ngang bằng?

"Nếu quả như thật là hoàng thất nhân ngư huyết mạch, nàng không có khả năng mới nhị giai, vậy không có khả năng chỉ có ngần ấy chiến lực."

Cổ Tân lắc đầu, xem ra thật là thế giới khác biệt.

Bất quá cũng không cái gọi là, dù sao Cổ Tân đem các nàng mang về, chủ yếu cũng là vì đẹp mắt nghe hát, lúc đầu cũng không còn trông cậy vào để các nàng làm chuyện khác, dù sao cái này hai nhân ngư ngay cả chân cũng không có.

"Maya, ta nghĩ híp mắt một hồi, ngươi cho ta hừ cái thư giãn điểm từ khúc."

"Tốt a Cổ Tân đại nhân, Cổ Tân đại nhân cần xoa bóp sao? Maya đi theo video học qua a, nhất định có thể để Cổ Tân đại nhân ngài rất dễ chịu cộc!"

Tóc đỏ Mỹ nhân ngư lời thề son sắt vỗ không lớn không nhỏ bộ ngực, siêu cấp tự tin.

"Vậy ta thử một chút thủ pháp của ngươi."

Cổ Tân có chút ngoài ý muốn, lập tức cười gật đầu, cái này tóc đỏ Mỹ nhân ngư còn rất để hắn ngoài ý muốn, thế mà lại còn chủ động học cái này, cũng nhiều thiệt thòi nàng không phải Mị Ma, không phải ai chịu nổi a?

Đông

Lúc này, Cổ Tân đôi mắt ngưng lại, cúi đầu nhìn về phía trong tay Nguyệt thạch.

Vừa mới, khối này Nguyệt thạch có phải hay không chấn động một cái?

Cổ Tân nhíu mày, hắn không biết có phải hay không là bản thân ảo giác, hắn vừa vặn giống thật sự cảm giác được cái này nhanh Nguyệt thạch rất nhỏ run rẩy một chút.

Vẻn vẹn chỉ là một bên dưới mà thôi, chậm chạp mà hữu lực, liền giống như. . .

Một viên ngay tại nhảy lên trái tim!.