Chương 106: ta là Bán Thần pháp sư, ngươi hiểu ma pháp vẫn là ta hiểu ma pháp?

Chương 106: ta là Bán Thần pháp sư, ngươi hiểu ma pháp vẫn là ta hiểu ma pháp?

"Khẳng định không phải là ảo giác, cái đồ chơi này. . ."

Cổ Tân nhìn xem trong tay Nguyệt thạch, con ngươi có chút nheo lại, hắn trăm phần trăm vững tin, cái này đồ vật vừa mới đích thật là chấn động một cái.

Cổ Tân đem ma lực chậm rãi đưa vào Nguyệt thạch.

Đông

Lần này có thể rõ ràng cảm nhận được, khối này Nguyệt thạch chậm chạp mà hữu lực rung động nhè nhẹ.

"Cái này thế mà là sống? !"

Cổ Tân kinh ngạc nhìn xem khối này Nguyệt thạch, trăm mối vẫn không có cách giải.

Đây rốt cuộc là thứ đồ gì, cũng quá cổ quái.

Ừm

Một tiếng ngâm khẽ truyền đến, là nhân ngư nữ vương Almina, nàng U U tỉnh lại.

"Mẫu thân đại nhân, ngài tỉnh rồi."

Maya giòn tan êm tai thiếu nữ âm rất có sức sống.

"Hừm, Cổ Tân đại nhân, ngài trở về."

Almina màu bạc trắng sóng lớn tóc dài theo nàng đứng dậy mà trút xuống, nàng chậm rãi vào nước bơi tới, đối Cổ Tân ấm giọng nói.

"Ngươi có thể ngủ tiếp chút, là chúng ta thanh âm nói chuyện nhao nhao đến ngươi sao?"

"Không sao, ta đã nghỉ ngơi rất lâu rồi."

"Được, Almina, ngươi biết khối này Nguyệt thạch lai lịch sao?"

Cổ Tân giơ lên Nguyệt thạch đối Almina hỏi đạo, ý vị thâm trường.

"Đây là chúng ta nhất tộc truyền thừa Thánh thạch, ta chỉ biết rõ, nó quan hệ chúng ta tộc đàn sinh tử tồn vong, nhưng lai lịch cùng bí mật, ta vậy không rõ ràng."

Almina lắc đầu.

"Có thật không?"

"Không dám lừa dối ngài, Cổ Tân đại nhân." Almina thái độ mười phần tôn kính.

"Là ngài cho ta cùng Maya che chở, bây giờ chúng ta có như vậy an nhàn nhẹ nhõm hoàn cảnh, nếu như chúng ta có thể giúp đỡ ngài bận bịu, tất không dám khinh thường."

"Không dùng như thế, ta mang các ngươi trở về cũng là mang theo lòng ham muốn công danh lợi lộc, các ngươi thật cũng không thiếu ta, mà lại tộc nhân của các ngươi. . ."

Cổ Tân cười khẽ một tiếng, vuốt vuốt trên tay Nguyệt thạch.

"Frenda bọn hắn là gieo gió gặt bão, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ chết bởi bản thân ngạo mạn, Cổ Tân đại nhân ngài không cần chú ý."

Almina ngữ khí rất bình tĩnh, nàng là thật không thèm để ý Frenda sống chết của bọn hắn.

Hoặc là nói, trong nội tâm nàng kỳ thật chỉ coi Maya là làm tộc nhân của nàng  còn tóc lam Mỹ nhân ngư Frenda cùng bạch tuộc Đại thống lĩnh bọn hắn, cũng không phải là.

"Đối với ta cùng Maya mà nói, Cổ Tân đại nhân có thể mang bọn ta nhảy cách này cái nhỏ hẹp chi địa, đây đã là đối với chúng ta mạc đại ân huệ."

"Nhưng các ngươi hiện tại chỉ có thể nghỉ lại ở đây sao một cái ao nước nhỏ bên trong không phải sao?"

"Không quan trọng a, Cổ Tân đại nhân!" Maya giơ tay lên.

"Maya cảm giác hiện tại càng thoải mái vui vẻ a, mà lại Cổ Tân đại nhân ngài không phải nói, sẽ mang bọn ta đi cái này đại thế Giới Hải bên trong bơi lội nha, Maya tin tưởng Cổ Tân đại nhân sẽ nói đến làm được đát."

"Ngươi cái này nha đầu."

Cổ Tân buồn cười nhẹ nhàng nhéo nhéo Maya trắng nõn trơn mềm khuôn mặt, cái này màu hồng Mỹ nhân ngư chớp con mắt lớn, cười đùa.

"Cổ Tân đại nhân, đau ~ "

"Nói bậy, ta đều không dùng lực."

"Hắc hắc."

Nhìn thấy Maya cùng Cổ Tân hỗ động, Almina nhếch lên khóe môi giơ lên một vệt nhu hòa độ cong.

"Được rồi, Maya, cho ta hừ thủ khúc, ta híp mắt sẽ."

Cổ Tân nằm ở ăn cơm dã ngoại trên nệm, dưới đầu mặt đệm cái gối đầu, chuẩn bị kỹ càng tốt nghỉ ngơi một chút.

"Tốt đát nha! Cổ Tân đại nhân ta cho ngài ấn ấn đầu."

"Trước tiên đem tay xát một lần, tay ngươi đều là ẩm ướt."

"Úc úc úc."

Cổ Tân nhắm mắt lại, nhu hòa ấm áp buổi chiều ánh nắng vẩy xuống, chiếu lên trên người ấm áp, xinh đẹp đáng yêu Mỹ nhân ngư ngâm nga lấy thư giãn êm tai « nhân ngư chi ca » kia trắng nõn thon dài mềm mại tay nhỏ, nhẹ nhàng theo vuốt Cổ Tân đầu.

A, đây mới là nhân sinh a.

Cổ Tân hưởng thụ cực kỳ, cũng nhịn không được muốn hừ nhẹ lên.

Almina tựa ở một bên, thay Maya tiến hành hoà âm, xinh đẹp trong con ngươi, phản chiếu lấy Maya cùng Cổ Tân bóng người.

Nhưng giờ phút này Cổ Tân trong lòng lại là đang suy tư một chuyện khác.

Maya là đầu rất thuần chân rất đáng yêu Mỹ nhân ngư, hắn có thể rất rõ ràng xác định điểm này, nhưng Almina, nàng tuyệt đối che giấu cái gì.

Khối kia Nguyệt thạch rõ ràng có vấn đề, mà lại Almina sợ rằng biết rõ Nguyệt thạch hiệu dụng cùng với các nàng tộc đàn vì cái gì cần dựa vào Nguyệt thạch lực lượng tài năng sinh tồn.

Muốn dùng [ tẩy não  ]  đến khống chế Almina nhường nàng nói ra chân tướng sao?

Cổ Tân do dự điểm này, nhưng nghĩ sâu tính kỹ sau Cổ Tân vẫn là bỏ qua quyết định này.

[  tẩy não  ]  không hề nghi ngờ là phi thường tà ác cường đại lực lượng  người bình thường thử qua về sau, sợ rằng sẽ không thể tự kềm chế.

Đương nhiên, Cổ Tân cũng không phải là lo lắng cho mình hãm sâu đi vào, hắn ý chí không thể dễ dàng như thế bị cỗ lực lượng này 'Ăn mòn' .

Chủ yếu là [ tẩy não  ]  khống chế sau khi kết thúc, cái này hai quan thưởng cá sợ rằng sẽ hoàn toàn đúng bản thân nội bộ lục đục, không có gì tất yếu.

Mặc dù đến tiếp sau vẫn như cũ có thể dựa vào [ tẩy não  ]  khống chế, đồng thời bản thân nắm chắc các nàng 'Sinh tử tồn vong' uy hiếp các nàng hết thảy như cũ, nhưng này loại sự, thực tế không giống một cái thiện lương thủ tự người nên làm sự.

Quan trọng nhất là, Cổ Tân cảm thấy không có gì tất yếu, dù sao cái này hai quan thưởng cá trốn không thoát lòng bàn tay của hắn, hiện tại độ thiện cảm cũng đã đang từ từ tăng lên.

Almina sớm muộn sẽ nói.

. . .

Mà cùng lúc đó, Ngân thành đại học trong sân đấu, học viện thi đấu vẫn còn tiếp tục.

Vạn người nhìn chăm chú đối chiến trong sân

"Hừ hừ hừ, liền cái này liền cái này? Các ngươi liền điểm này trình độ sao?"

Vương Toàn ngẩng đầu một mặt ngạo mạn nhìn xuống phía trước ngổn ngang lộn xộn ngã đầy đất đối thủ.

"Ta Quyền quỷ còn không có phát lực đâu, các ngươi liền ngã bên dưới?"

Nghe vậy, những người này nghiến răng nghiến lợi, đến từ đối thủ trào phúng, để bọn hắn giờ phút này trong lòng biệt khuất gấp.

Nhưng này chỉ [ Quyền quỷ  ]  thật sự quá mạnh mẽ, kia hoa mỹ 'Phá hư giết' ngay cả bọn hắn tiểu đội kỵ sĩ đều gánh không được mấy quyền đã bị đánh ngã, tấm thuẫn đều kém chút bị đánh nát.

"Bất quá cũng đúng, dù sao đối thủ của các ngươi, là mấy trăm năm khó gặp một lần thiên tài pháp sư a."

Vương Toàn mười phần đắc ý quăng một lần Lưu Hải, ra vẻ bất đắc dĩ buông tay.

"Ta Ma pháp, chính là chỗ này a cường đại a! Ma pháp, đây chính là ma pháp lực lượng! !"

"Hưm hưm, hanh cáp ha ha ha ha!"

Nào đó tam hệ pháp sư lớn tiếng cười như điên không ngừng.

Kia cuồng vọng hung hăng ngang ngược tiếng cười, khiến không ít mọi người ở đây đều là cảm giác được một cỗ không hiểu cảm giác quen thuộc.

Thật sự, quá quen thuộc!

Rất nhiều coi trọng buổi trưa tranh tài người xem, theo bản năng đưa ánh mắt ném hướng về phía Vương Toàn sau lưng treo máy hai tên đồng đội, đương nhiên, chủ yếu là tập trung ở tên kia hất lên hoàng kim áo giáp kỵ sĩ trên thân.

Bao quát xem như trọng tài kỵ sĩ viện đạo sư Trịnh Hạo, hắn giờ phút này ánh mắt quỷ dị nhìn vẻ mặt khó chịu Bạch Ngân.

Khó trách hai người kia có thể trở thành đồng đội, cá mè một lứa a!

"Úc, nữ thần ở trên, Vương Toàn pháp sư thật sự là thật quá mức rồi! Rõ ràng chiến đấu đã kết thúc rồi, hắn lại còn muốn ác liệt như vậy trào phúng đả kích đối thủ."

Bạch Ngân không thể nhịn được nữa, âm thầm nhỏ giọng khinh bỉ bản thân đồng đội.

"?" Lam Liên Hoa nghe vậy sững sờ, trên đầu dâng lên một cái dấu hỏi.

"Ngươi cũng là nghĩ như vậy đi Lam Liên Hoa đồng học, cái này Vương Toàn pháp sư, thật là không có có một chút thi đấu tinh thần! Cái này người thật là không có có một chút tố chất!"

"Mà lại hắn thật sự thật sự là quá không muốn thể diện, rõ ràng chính là dựa vào Ma pháp thẻ bài, hắn lại còn nói cái gì 'Ma pháp lực lượng' ? Hắn là thế nào nói ra miệng? Các hạ biết rõ hắn thẻ bài biến thành ma pháp lực lượng sao?"

Bạch Ngân không ngừng lên án mạnh mẽ lấy nào đó tam hệ pháp sư, lòng đầy căm phẫn, vì chính mình bị đánh bại kỵ sĩ viện đồng học bênh vực kẻ yếu.

"? ? ?" Lam Liên Hoa ánh mắt càng thêm quỷ dị.

"Ngươi xem cái này pháp sư hắn đắc ý quên hình bộ dáng, thật là khiến người ta khinh thường! Hắn cười thật tà ác a, ngươi xem, hắn biểu lộ tốt biến thái! ! Úc, xin tha thứ ta dùng như vậy bất nhã từ ngữ."

"Nhưng hắn thật sự cười tốt biến thái a! Khóe miệng của hắn đều nhanh ngoác đến mang tai lên! Hắn thật là nhân loại sao? Hắn là thế nào làm ra loại này vặn vẹo biểu lộ? So Ác Ma còn muốn kinh dị!"

"Ừm? Lam Liên Hoa đồng học, ngươi tại sao phải dùng loại ánh mắt này nhìn ta?"

Bạch Ngân nghi hoặc nhìn Lam Liên Hoa.

"Không có gì, Bạch Ngân đồng học, sau này trở về ta kiến nghị ngươi đi nhìn một chút chúng ta buổi sáng tranh tài chiếu lại."

Lam Liên Hoa xấu hổ mà không mất đi lễ phép nói khẽ.

Không phải, ngươi làm sao có ý tứ nói người ta Vương Toàn a?

Ngươi buổi sáng biểu lộ càng thêm khoa trương nha! ! Kia đỏ bừng hưng phấn nổi gân xanh sắc mặt, không có chút nào so giờ phút này lão Vương kém có được hay không!

Lam Liên Hoa trong lòng điên cuồng nhả rãnh, không khỏi lo lắng cho bọn hắn 'Lực lượng vì vua' tiểu đội phong bình.

Nàng cảm thấy, Bạch Ngân cùng Vương Toàn hai cái này biến thái, đoán chừng muốn đem bọn hắn tiểu đội người qua đường duyên bại sạch a.

Bất quá không quan hệ, ngày mai tranh tài, ta như thế ưu nhã xinh đẹp tu nữ, khẳng định có thể đem phong bình cứu vãn trở về!

Vững tin!

Lam Liên Hoa trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

Mà giờ khắc này trên đài cao Vương Phú Quý, nhìn xem trên trận nổi điên nhi tử, hắn không khỏi nâng cằm lên rơi vào trầm tư.

" 'Ma pháp! Đây chính là ma pháp lực lượng!' "

Lúc này, Bạch Tĩnh bu lại, nhỏ giọng bắt chước nào đó pháp sư lời nói, cười có thể xán lạn.

"Phú quý a, ngươi nhà nhi tử xem ra là thật sự học tập đến Ma pháp tinh túy a, ha ha ha, Ma pháp thẻ bài lực lượng cũng coi như Ma pháp đúng không?"

Vương Phú Quý mí mắt rạo rực, thần sắc bất thiện nhìn xem Bạch Tĩnh.

"Ma pháp thẻ bài là dùng ma lực thôi động sử dụng, làm sao lại không tính ma pháp lực lượng?"

Vương Phú Quý thản nhiên nói, góc độ cực kỳ xảo trá.

A

"Dù sao cũng so người nào đó nhi tử tốt, rõ ràng là dùng triệu hoán thú, lại nói cứng cái gì 'Mạnh nhất kỵ sĩ kỹ' ."

"Bạch Linh Long là tiểu Ngân tọa kỵ, vậy làm sao không coi là kỵ sĩ lực lượng?"

Bạch Tĩnh rất là không cao hứng, hắn cảm thấy mình nhi tử nói không sai.

"Ngươi buổi sáng còn nói các ngươi pháp sư xưa nay không mượn nhờ ngoại lực đâu, con trai ngươi hắn hiện tại dùng là cái gì?"

"Ha ha ha, chỉ cần là dùng ma lực thúc giục, đều lệ thuộc vào Ma pháp, đây là sở hữu pháp sư sách ma pháp bên trên rõ ràng viết."

Vương Phú Quý mười phần bình tĩnh, trích dẫn kinh điển, đồng thời trực tiếp hỏi lại.

"Ta là Bán Thần pháp sư, là ngươi hiểu Ma pháp hay là ta hiểu Ma pháp?"

"? ?" Bạch Tĩnh trợn mắt hốc mồm.

Một bên Tường Vi Đỏ viện trưởng cầm ra khăn, xoa xoa trên trán mình mồ hôi lạnh.

Nàng nhìn trên trận còn tại cười như điên nào đó tam hệ pháp sư, không khỏi lâm vào suy tư.

Nàng đảm nhiệm Ngân đại học viện trưởng đã sắp ba mươi năm, nàng vẫn là lần đầu xuất hiện mê mang cảm xúc.

Buổi sáng lấy một địch bốn kỵ sĩ, buổi chiều đồng dạng lấy một địch bốn pháp sư.

Cái này thật sự. . . Đúng không?.