Chương 107: Chúng ta đi Cổ Tân đồng học trong tiệm mua thẻ trở nên mạnh mẽ a! (1)

Chương 107: Chúng ta đi Cổ Tân đồng học trong tiệm mua thẻ trở nên mạnh mẽ a! (1)

Cái này. . . Thật sự đúng không?

Nhưng, tựa như là đúng?

Tường Vi Đỏ nhìn xem trên trận rơi vào trầm tư, mặc dù nói đích xác không quá giống là kỵ sĩ cùng pháp sư phương thức chiến đấu.

Mặc dù nói Bạch Ngân hô to 'Mạnh nhất kỵ sĩ kỹ' cùng với Vương Toàn rống to 'Đây chính là ma pháp lực lượng' Tường Vi Đỏ đối hai câu này rất khó kéo căng.

Có thể triển hiện lực lượng lại là thật sự a!

Tường Vi Đỏ trong lòng an định lại  ừ, chỉ cần đủ mạnh là được, như vậy, tiếp xuống nàng cũng có thể yên tâm.

Bất quá, hai người bọn họ cái này thẻ bài là ở đâu ra? Là cái kia chế thẻ sư? Có lẽ vậy.

"Ha ha, học viện chúng ta thật sự là người tài xuất hiện đông đảo a."

Tường Vi Đỏ hài lòng gật đầu, đối với lần này, nàng vừa lòng phi thường.

Bất quá nếu như có thời gian, nên tìm đứa bé kia tâm sự, chờ học viện thi đấu kết thúc đi.

Ngân thành đại học ngày thứ nhất học viện thi đấu kết thúc rồi, không hề nghi ngờ, trận này thanh thế thật lớn tranh tài hấp dẫn rất nhiều Ngân thành người chú ý.

Dù sao ngay cả Ngân thành thành chủ cùng Ngân thành kỵ sĩ đoàn thống lĩnh đều đặc biệt tiến đến xem thi đấu, làm sao có thể không làm cho oanh động.

Cũng chính là bởi vậy, Bạch Ngân cùng Vương Toàn hai người kia, đưa tới rất lớn tiếng vọng.

"Biểu tình kia, thật là nhân loại có thể làm ra đến sao? (chấn kinh. jpg) "

"Đây là trọng điểm sao? Trọng điểm là bọn hắn thẻ triệu hoán làm sao mạnh như vậy a."

"A a a a! Đầu kia màu trắng Phi Long thật sự thật xinh đẹp a! Ta cũng rất muốn muốn."

"Cảm giác bọn hắn theo đúng tay hoàn toàn không phải một cái cấp bậc a, trận này học viện thi đấu bọn hắn dự định đoạt giải quán quân đi?"

"Vậy không nhất định đi, giống như một cái khác chi đội ngũ cũng rất mãnh, chính là cái kia nữ kỵ sĩ dẫn đội ngũ."

Hôm nay tranh tài thu hình lại, tự nhiên mà vậy bị truyền bá ra, đưa tới không ít Ngân thành người thảo luận.

Mà giờ khắc này, trong một gian phòng, một người mặc áo ngủ thiếu nữ cau mày, lật lại không ngừng nhìn xem video.

Nàng có một đầu tú lệ mái tóc đen dài, mỹ lệ anh khí mặt trái xoan, khí chất rất là già dặn.

Tên của nàng là Bạch Mẫu Đơn, Ngân thành đại học kỵ sĩ viện năm nhất 1 ban học sinh, nghề nghiệp là chiến sĩ.

Bạch Mẫu Đơn là Bạch Ngân đường thân, trước đây mời Bạch Ngân gia nhập nàng tiểu đội, bất quá bị cự tuyệt rồi.

"Sẽ không sai, tấm thẻ này là màu lam."

Bạch Mẫu Đơn thấp giọng nói, nàng rất xác định, Bạch Ngân triệu hoán [ Bạch Linh Long  ]  lúc xuất hiện chỉ là màu lam.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, tấm thẻ này là màu lam phẩm chất thẻ lam, thế nhưng là nhị tinh thẻ lam làm sao lại có uy thế như vậy cùng lực lượng?

"Đây là tam tinh thẻ lam, Bạch Ngân đứa bé kia, hắn không nên có thể triệu hồi ra tam tinh triệu hoán thú mới đúng."

Bạch Mẫu Đơn bên cạnh, khí chất dịu dàng hiền thục nữ nhân rất là nghi ngờ nói.

Tam tinh thẻ triệu hoán, trên lý luận tới nói, nhị giai chức nghiệp giả liền không khả năng triệu hoán đi ra, trừ phi là so sánh xuất sắc thẻ sư chức nghiệp giả.

Bởi vì triệu hoán cần thiết năng lượng cũng không phải là nhị giai chức nghiệp giả có thể gánh vác.

Càng đừng xách triệu hoán đi ra về sau, duy trì năng lượng cũng là gánh nặng cực lớn.

Nhưng nhìn Bạch Ngân tình huống này, hắn không chỉ có triệu hoán đi ra, đến tiếp sau chiến đấu cũng không còn nhìn ra hắn có cái gì gánh vác dáng vẻ.

"Là bởi vì cái kia chế thẻ sư sao?"

Bạch Mẫu Đơn anh khí lông mày cau lại, ánh mắt rơi vào video bên trong cái kia trừ nhan trị không có chút nào tồn tại cảm thiếu niên tóc đen.

Nàng đặc biệt hiểu qua Bạch Ngân đội ngũ, dù sao theo Bạch Mẫu Đơn, Bạch Ngân thực lực rất mạnh, tại học viện thi đấu bên trên nhất định là cái mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh.

Bạch Ngân đội ngũ chức nghiệp giả phối hợp chính là kỵ sĩ + pháp sư + tu nữ + chế thẻ sư, phía trước ba cái rất thưa thớt bình thường, chỉ có sau cùng chế thẻ sư có chút đột ngột.

Bất quá suy xét đến nếu là chế thẻ sư, khẳng định chính là dùng thẻ bài tác chiến, cũng có thể miễn cưỡng lý giải thành thẻ sư chức nghiệp giả.

Bạch Ngân, năm nhất bên trong đứng hàng đầu kỵ sĩ.

Vương Toàn, pháp sư viện bên kia đứng hàng đầu pháp sư, nghe nói còn là tam hệ pháp sư, mặc dù thanh danh không tốt lắm, nhưng thực lực không thể nghi ngờ.

Lam Liên Hoa, một tên so sánh ưu tú tu nữ, mặc dù nàng mới là đội trưởng, điểm này để Bạch Mẫu Đơn thật không giải, bất quá cái này cũng không trọng yếu.

Còn có chế thẻ sư Cổ Tân, cái đội ngũ này bên trong, cũng chỉ có Bạch Ngân cùng Vương Toàn đúng đúng để Bạch Mẫu Đơn so sánh coi trọng.

Bất quá Bạch Mẫu Đơn đối với mình đội ngũ rất có tự tin, nàng chỗ tìm đồng đội, đều rất mạnh.

Bạch Mẫu Đơn bản thân là một tên chiến sĩ, Mông Tu là sở trường phòng ngự kỵ sĩ, Thủy Miểu Miểu là của nàng bạn tốt, pháp sư viện năm nhất 1 ban thiên tài pháp sư, không kém gì Vương Toàn.

Lại thêm Thủy Họa Họa, năm nhất bên trong số một tu nữ, nàng tiểu đội sức cạnh tranh tuyệt đối là bảo đảm á tranh quan, Bạch Mẫu Đơn rất có lòng tin.

Nhưng bây giờ. . .

"Hừm, đội trưởng, kỳ thật không dùng như thế xoắn xuýt, Vương Toàn bọn hắn thẻ nhất định là tại Cổ Tân huynh đệ cái này cần đến."

Đội ngũ trong giọng nói, Mông Tu trong kia khí mười phần chất phác thanh âm truyền tới.

"A? Mông Tu làm sao ngươi biết?" Thủy Miểu Miểu rất là nghi hoặc.

"Nói như thế nào đây." Trong nhà, Mông Tu có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.

"Trước đó Vương Toàn tìm ta một đợt xuống một lần bí cảnh, đương thời đồng đội chính là Cổ Tân huynh đệ, hắn thật sự. . . Siêu cấp mãnh!"

Mông Tu do dự nói, hắn là biết rõ Cổ Tân năng lực rất khoa trương, dù sao ngay lúc đó [ Baron  ]  thật sự là quá kinh người.

Nhưng Mông Tu cá tính so sánh chất phác, mặc dù Cổ Tân cũng không có đề cập qua để bọn hắn giấu diếm, nhưng Mông Tu cũng chưa từng cùng ngoại nhân đề cập qua.

"Cổ Tân huynh đệ là một cực kì thiên tài chế thẻ sư, thật là thiên tài."

Mông Tu từ ngữ lượng không cao, cho nên chỉ có thể dạng này lặp lại cường điệu, nhưng Bạch Mẫu Đơn các nàng đại khái vậy minh Bạch Mông tu ý tứ.

"Ai nha, thật phiền ai, nói như vậy lời nói, chúng ta làm sao thắng bọn hắn a? Kia tam giai Phi Long. . . Đem ta ma lực dùng hết rồi vậy đánh không lại a."

"Còn có cái kia Vương Toàn, thật là không có có pháp sư chi hồn gia hỏa, dùng cái kia [ Quyền quỷ  ]  thẻ, hắn hoàn toàn coi như không lên là pháp sư mà! Đạo sư vậy mặc kệ quản hắn."

Thủy Miểu Miểu không nhịn được oán trách, u oán vô cùng.

Nàng cũng không thích Vương Toàn, bởi vì đồng dạng cùng là năm nhất thiên tài pháp sư  tương tự là một bậc ma lực thiên phú.

Nhưng Vương Toàn đúng đúng tam hệ pháp sư, mà ma lực của nàng thuộc tính thì là gió + lôi song thuộc tính, ngoại nhân thường thường cầm nàng cùng Vương Toàn làm so sánh.

Đối với lần này Thủy Miểu Miểu là rất không thích, bởi vì bất luận thế nào, Vương Toàn ma lực thuộc tính chính là so với nàng nhiều một loại, mà ở ngang nhau pháp sư thiên phú bên dưới, không thể nghi ngờ là Vương Toàn tương lai tiền cảnh càng cao.

Thủy Miểu Miểu thật sự rất không cao hứng, dựa vào cái gì a? !

Coi như thiếu một chủng ma lực thuộc tính, như vậy làm sao lại kết luận nàng không bằng cái kia Vương Toàn?

Nhất là biểu hiện hôm nay, lại không tố chất lại mượn nhờ ngoại lực, rõ ràng là cái pháp sư, đánh nhau ngay cả pháp trượng đều không lấy ra, toàn bộ hành trình chính là triệu hoán thú thay mặt đánh.

A ~ thối! !

Liền cái này còn không biết xấu hổ nói mình là pháp sư? Ta khinh bỉ ngươi! !

Thủy Miểu Miểu rất tức giận, nàng cảm thấy nên khai trừ cái kia tam hệ pháp sư pháp sư tịch!

". . ." Bạch Mẫu Đơn không nói gì, nàng giờ phút này cũng rất bất đắc dĩ.

Tam giai Phi Long, dù là nàng rất kiêu ngạo, nàng vậy rõ ràng, cái này căn bản cũng không phải là các nàng năm nhất học sinh nên đi đối mặt.

Làm sao đánh a? Đầu kia màu trắng Phi Long một ngụm thổ tức tới, Mông Tu sợ là ngay cả người mang tấm thuẫn đều muốn bị đánh bay ra ngoài.

Không thắng được, căn bản không thắng được.

Cái này quá siêu mẫu a, quả thực hãy cùng chơi game mở hack một dạng, cái này khiến bọn hắn dạng này 'Phổ thông player' chơi như thế nào?.