Chương 107: Chúng ta đi Cổ Tân đồng học trong tiệm mua thẻ trở nên mạnh mẽ a! (2)

Chương 107: Chúng ta đi Cổ Tân đồng học trong tiệm mua thẻ trở nên mạnh mẽ a! (2)

"Cái kia. . ." Mông Tu do dự một chút.

"Ta nghe Vương Toàn nói một chút qua, Cổ Tân huynh đệ hắn là mình ở ra ngoài trường mở thẻ bài cửa hàng." Mông Tu thăm dò tính nói.

Hắn biết rõ Vương Toàn tấm kia [ Quyền quỷ  ]  không phải liền là Cổ Tân trước đó tại trong bí cảnh đã dùng qua sao? Bây giờ là bán cho Vương Toàn.

"Nếu không ngày mai chúng ta đi Cổ Tân huynh đệ trong tiệm nhìn xem?"

"A? Chúng ta đi mua thẻ sao? Nhưng bây giờ chúng ta là đối thủ cạnh tranh a, hắn sẽ bán cho chúng ta sao?" Thủy Miểu Miểu nghe vậy nhíu mày chất vấn.

"Cổ Tân huynh đệ không phải là người như thế." Mông Tu trả lời.

"Thế nhưng là. . ."

"Tỷ tỷ, chúng ta nghe Mông Tu a, ngày mai đi xem một chút, không được bao lâu thời gian, mà lại có thể nhận thức một chút như thế chế thẻ sư, cũng là chuyện tốt."

Nhu hòa kiều nộn giọng nữ truyền đến, là Thủy Miểu Miểu muội muội Thủy Họa Họa, các nàng hai là tỷ muội song sinh.

Nghe xong muội muội mình mở miệng, Thủy Miểu Miểu liền ngậm miệng không nói.

"Mẫu đơn tỷ, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Có thể, ngày mai chúng ta tranh tài là buổi chiều, vậy chúng ta sáng mai đi qua đi." Bạch Mẫu Đơn làm ra quyết định.

"A? Lại muốn dậy sớm a, thật mệt mỏi. . ." Thủy Miểu Miểu phàn nàn: "Ta muốn hảo hảo ngủ cái mỹ dung cảm giác nha, gần nhất da dẻ cảm giác cũng không tốt rồi."

"Tỷ tỷ, chính sự tương đối trọng yếu nha."

"Há, tốt a."

Đội ngũ giọng nói đóng lại, Bạch Mẫu Đơn ngón tay thon dài nhẹ nhàng đốt bản thân trắng nõn bắp đùi.

Không biết ngày mai có thể hay không có một cái tin tức tốt, nhưng bất kể như thế nào, thử một chút đi.

Không phải tiếp tục, bọn hắn tiểu đội gặp được 'Lực lượng vì vua' tiểu đội, sẽ chỉ bị xem là ven đường một đầu đạp chết.

Bạch Mẫu Đơn không muốn kết quả như vậy, cho dù là thế lực ngang nhau sau đó cờ kém một chiêu đâu? Cho dù là như vậy cũng không phải không được.

Bị xem là giảm tốc mang lập tức ép tới loại sự tình này, để kiêu ngạo Bạch Mẫu Đơn căn bản là không có cách tiếp nhận.

. . .

Thời gian đi tới ngày thứ hai.

"Ngô, cái này váy có thể hay không quá ngắn?"

Buổi sáng tám điểm, nhân viên cửa hàng tiểu Tường đúng giờ tỉnh ngủ, nàng mở cửa sổ thông gió, rửa mặt xong, xoắn xuýt nhìn xem trên tay cầm lấy nhỏ váy.

Đây là nàng tại trên mạng mua váy ngắn.

Toyokawa Shoko đứng tại gương toàn thân trước, cầm đầu này váy ngắn so với một lần, khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ.

Đầu này nhỏ váy cơ hồ chỉ có thể khó khăn lắm che khuất bờ mông, điều này cũng thật sự là quá ngắn a?

Tùy ý đi hai bước hoặc là ngồi xuống lời nói, hoàn toàn che không được a, cho dù là mặc vào an toàn quần, tiểu Tường đều cảm thấy đây cũng quá xấu hổ.

"Không được không được, cái này không được."

Tiểu Tường vội vàng đem cái váy này bỏ vào trong ngăn kéo, tạm thời vẫn là phong ấn đi, chờ sau này cùng lão bản như vậy như thế về sau, ban đêm có thể đặc biệt mặc cho lão bản nhìn.

Bây giờ còn là được rồi, thật sự là quá ngắn.

Đổi lại một đầu bình thường đến gối váy dài, Toyokawa Shoko có chút nâng lên viền váy, đối tấm gương qua lại nghiêng người các góc độ nhìn một chút.

Thiếu nữ hài lòng gật đầu, không hổ là bản thân, xinh đẹp cộc!

Tâm tình thật tốt tiểu Tường đi tới dưới lầu, thường ngày 8:30 đúng giờ mở ra cửa tiệm.

Sau đó. . .

Bốn đạo ánh mắt lập tức liền nhìn chằm chằm tới.

Thiếu nữ tóc lam không nhịn được lui về phía sau một bước, trên tay lập tức móc ra [ Bạch Cốt Vương  ]  cảnh giác nhìn về phía trước bốn người.

"Không cần khẩn trương, tiểu thư, chúng ta là Ngân thành đại học học sinh, nghe nói đây là Cổ Tân đồng học thẻ bài cửa hàng đúng không?"

Bạch Mẫu Đơn mặc dù tướng mạo khí khái hào hùng, nhưng nàng thanh âm lại là có chút nhu hòa.

"Đúng vậy, các ngươi là đến mua thẻ sao?"

Nghe vậy Toyokawa Shoko hiểu rõ, chứa nổi lên mười phần tiêu chuẩn lễ phép mỉm cười, đối bốn người có chút thi lễ.

" Đúng, chúng ta nghĩ xem trước một chút, Cổ Tân đồng học bây giờ tại trong tiệm sao?"

"Lão bản hắn còn tại nghỉ ngơi, ước chừng được hơn chín điểm mới có thể xuống tới, nếu như không ngại, mấy vị trước tiên có thể tiến đến ngồi một chút, hoặc là các ngươi đi trước ăn bữa sáng?"

Toyokawa Shoko thái độ rất là thân mật.

Mẹ a, đây là hoàn toàn mới khách nhân ai!

Từ khi đảm nhiệm cửa hàng thẻ bài Lam Tinh nhân viên cửa hàng về sau, Toyokawa Shoko còn là lần đầu tiên nghênh đón đến cũng không phải là lão bản bằng hữu khách nhân.

Thật sự là quá khó khăn.

"Vậy chúng ta chờ Cổ Tân đồng học tỉnh ngủ đi, chúng ta đã ăn rồi." Bạch Mẫu Đơn trả lời.

Bốn người tiến vào cửa hàng thẻ bài Lam Tinh, Bạch Mẫu Đơn nhìn một vòng.

Căn này tiệm nhỏ cũng không lớn, ước chừng cũng liền mấy chục mét vuông phương trái phải, bất quá thiết kế ngược lại là rất ấm áp.

Trên ghế sa lon còn có các loại đáng yêu nhỏ búp bê, không khí vậy rất tốt nghe, rất sạch sẽ.

Ước chừng nửa giờ sau, Cổ Tân ngáp một cái đi xuống.

"Úc, Mông Tu đồng học, đã lâu không gặp."

Cổ Tân có chút ngoài ý muốn nhìn xem cường tráng như ngưu Mông Tu, lên tiếng chào.

"Ha ha, Cổ Tân huynh đệ, đã lâu không gặp." Mông Tu liệt lên một cái tiếu dung, đối với Cổ Tân còn nhớ rõ bản thân, hắn thật cao hứng.

"Tất nhiên muốn tới trong tiệm, có thể trước thời hạn liên hệ ta nha, các ngươi chờ lâu a? Không có ý tứ a."

Cổ Tân ngồi ở bốn người đối diện.

"Không sao, chúng ta cũng mới vừa tới không lâu, Cổ Tân đồng học, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi."

Bạch Mẫu Đơn mỉm cười nói.

"Chúng ta cũng là Ngân đại năm thứ nhất sinh, nghe nói ngươi nơi này bán Ma pháp thẻ bài, cho nên muốn muốn đi qua nhìn xem."

"Úc, có thể có thể, các ngươi đây chính là đến đúng, ta làm Ma pháp thẻ bài, tuyệt đối đều là tốt đồ vật!"

Cổ Tân thật cao hứng, đối với mới khách nhân phi thường nhiệt tình.

"Các ngươi có ý nghĩ gì sao? Thẻ triệu hoán, thẻ ma pháp, thẻ đạo cụ, ta chỗ này cái gì cũng có."

Đối với Cổ Tân nhiệt tình thái độ, mặc pháp sư bào thiếu nữ không nhịn được nghiêng đầu một chút.

"Đúng rồi, các ngươi vậy tham gia học viện tỷ thí đi, hôm qua buổi sáng ta nhìn thấy các ngươi so tài, các ngươi rất mạnh a."

"Ai? Cổ Tân đồng học biết rõ chúng ta cũng là tuyển thủ dự thi, còn nguyện ý bán thẻ cho chúng ta sao?"

Pháp sư thiếu nữ nghi ngờ hỏi.

"Vì cái gì không nguyện ý?" Cổ Tân nghe vậy sững sờ.

"Ta là bán thẻ bài, chỉ cần khách nhân không phải tà ác nhân cách hoá sinh vật, muốn mua thẻ mạnh lên đây là phi thường chính xác lý do, ta làm sao lại cự tuyệt dạng này khách nhân đâu."

Cổ Tân lập tức hiểu được, cười trả lời.

"Cho nên không cần lo lắng, ở trường học chúng ta là đồng học, ở trên thi đấu chúng ta là đối thủ cạnh tranh, mà ở trong tiệm này, chúng ta bây giờ thân phận chỉ là cửa hàng trưởng cùng khách nhân quan hệ trong đó."

Ân, đối với khách nhân muốn khắc kim mạnh lên, loại sự tình này Cổ Tân làm sao bỏ được cự tuyệt đâu?

Xem ra cái này học viện thi đấu là đúng! Cuối cùng hấp dẫn một chút khách nhân tới nha!

"Cổ Tân đồng học nói rất đúng, chúng ta muốn xem trước một chút thẻ triệu hoán, Cổ Tân đồng học, có thể chứ?"

"Đương nhiên không có vấn đề, gần nhất ta vừa vặn làm ra một chút thẻ triệu hoán, các ngươi có thể xem thật kỹ một chút, chọn lựa một lần."

Cổ Tân vẻ mặt tươi cười lấy ra một chồng thẻ triệu hoán, bỏ lên bàn.

"Các ngươi đây thật là đến đúng, ta cái này thẻ, tuyệt đối là đáng giá.".