Chương 108: [ Mau lẹ trinh sát  ] ! [ Leomon  ] ! (1)

Chương 108: [ Mau lẹ trinh sát  ] ! [ Leomon  ] ! (1)

"Đến xem đi, có hay không các ngươi thích."

Cổ Tân đem những này thẻ bài để lên bàn, đối trước mặt bốn vị khách nhân nói nói.

Toyokawa Shoko hai tay đặt ở bụng dưới trước, ưu nhã đứng ở sau lưng Cổ Tân, mỉm cười nhìn chăm chú lên mấy người kia, nàng có lý do tin tưởng, lão bản mình thẻ, mấy cái này học sinh không thể lại cự tuyệt.

Tailmon ghé vào sân khấu trên mặt bàn, cái đuôi thật dài lười biếng hất lên hất lên, con mắt lớn đồng dạng nhìn chằm chằm Cổ Tân cái này bên cạnh.

"Ta xem một chút."

Pháp sư thiếu nữ Thủy Miểu Miểu đối với Cổ Tân thẻ bài  vẫn là vô cùng hiếu kỳ, mà lại trong lòng cũng là mang theo một tia chất vấn.

Dù sao một cái nhị giai chế thẻ sư, tấm kia [ Bạch Linh Long  ]  thật là hắn làm được sao?

Thủy Miểu Miểu cầm lấy một tấm thẻ bài, ánh mắt rơi xuống.

Hình vẽ trên thẻ là một con phi thường cường tráng sư tử, chỉ bất quá con sư tử này có được loại người hình thân thể.

Nó mặc một đầu màu đen quần da, nửa người trên cơ bắp cường tráng, cơ bụng có thể thấy rõ ràng, mà đầu lâu thì là sư tử đầu.

Bộ lông màu vàng óng rất thô cuồng, thú tai bên trên còn mang theo hình tròn vòng tai, tay phải dẫn theo một thanh hắc đao.

Nhìn qua rất có một loại phi chủ lưu Punk hương vị, nhưng làm sao giống như vậy á nhân đâu?

Pháp sư thiếu nữ Thủy Miểu Miểu nghiêng đầu một chút, ánh mắt so sánh quái dị, sau đó nàng tiếp tục xem tiếp, con mắt dần dần trừng lớn.

Leomon

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  chủng tộc đặc tính: Chính nghĩa chi tâm  ]

[ (ghi chú: Cái gọi là dũng khí! Chính là trực diện sợ hãi! )  ]

Oa

Thủy Miểu Miểu trợn tròn bản thân con mắt lớn, không phải, tấm thẻ này tuyệt đối siêu cường a!

Mà lại chủng tộc đặc tính là 'Chính nghĩa chi tâm' đây tuyệt đối là phi thường chính nghĩa thẻ bài đi.

"Họa Họa, ngươi xem ta tấm thẻ này! Siêu cấp lợi hại!"

Thủy Miểu Miểu không kịp chờ đợi vỗ vỗ muội muội mình cánh tay, ý đồ cùng muội muội của mình chia sẻ một lần kinh dị trong lòng.

"Hừm, ta xem tấm thẻ này cũng rất lợi hại."

Thủy Họa Họa nhẹ gật đầu, đem chính mình trên tay thẻ đưa cho Thủy Miểu Miểu, trong giọng nói vậy không khỏi mang lên kỳ lạ.

"Ta xem một chút."

Thủy Miểu Miểu đem [ Leomon  ]  đưa cho Thủy Họa Họa, tiếp nhận trên tay nàng thẻ.

Hình vẽ trên thẻ là một con xem ra rất đáng yêu sinh vật, trên thân lông xù, có điểm giống là gấu mèo nhỏ, trên đầu còn mang theo một đỉnh mũ nhỏ, cõng một cái bọc hành lý.

Mặc dù nhìn qua có điểm là lạ, nhưng rất manh manh đát.

Trong lòng Thủy Miểu Miểu như thế định nghĩa, nàng đối đáng yêu sinh vật cũng không có cái gì sức chống cự, tỉ như nói nhà nàng liền nuôi một con mèo Ragdoll, nàng rất thích.

[  mau lẹ trinh sát  ] (Teemo)

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  chủng tộc đặc tính: Đội du kích quân bị  ]

[ (ghi chú: Teemo đội trưởng ngay tại chờ lệnh! )  ]

Lại là một tấm nhị tinh màu tím đồng thời mang chủng tộc đặc tính thẻ triệu hoán!

Má ơi!

Thủy Miểu Miểu đáng yêu tắc lưỡi, không nhịn được nhìn về đối diện ngay tại nhàn nhã uống Coca thiếu niên, ánh mắt đều dị dạng lên.

"Thế nào rồi đồng học?"

Cổ Tân chú ý tới người pháp sư này thiếu nữ ánh mắt, không khỏi nghi ngờ hỏi.

"Là đối thẻ có cái gì nghi vấn sao? Không hề hiểu có thể hỏi ta."

"Không có, ta nhìn nhìn lại."

Thủy Miểu Miểu lắc đầu.

"Có thể." Cổ Tân nhẹ gật đầu, ánh mắt không khỏi ở nơi này pháp sư thiếu nữ cùng với nàng bên cạnh tu nữ trên thân qua lại đảo quanh.

Hai cô bé này đều rất xinh đẹp, một cái khí chất cởi mở hướng ngoại, một cái nhã nhặn như lan, rất rõ ràng khí chất khác nhau.

Nhưng nhất làm người kinh ngạc chính là, hai cái này thiếu nữ, trừ mặc khác biệt kiểu tóc khác biệt, khuôn mặt cùng dáng người lại là cao độ tương tự!

Đây là một đôi song bào thai a.

Cổ Tân còn là lần đầu tiên nhìn thấy dài đến như thế tương tự song bào thai đâu, hơn nữa còn là một đôi song bào thai mỹ thiếu nữ.

Cổ Tân từng tại trên mạng từng thấy một tin tức, nghe nói song bào thai ở giữa sẽ có một loại thần kỳ tâm điện cảm ứng, chính là có thể sẽ cảm động lây.

Khụ khụ, cũng không biết là không phải thật sự.

Cảm giác giống như là thêu dệt vô cớ, không có tự mình trải nghiệm qua Cổ Tân đối với lần này nghi ngờ sâu sắc.

Thủy Miểu Miểu đối với Cổ Tân ánh mắt làm như không thấy, dù sao nàng cùng Thủy Họa Họa mỗi lần ra ngoài, ánh mắt như vậy thật sự là nhiều lắm.

Nàng đã tập mãi thành thói quen, huống chi Cổ Tân trong tầm mắt chỉ có sợ hãi thán phục cùng hiếu kì, không có loại kia dơ bẩn buồn nôn hương vị, nàng cũng không chán ghét.

Bị người khác chú ý, bất luận nam nữ, chỉ cần dài đến đẹp mắt, đều sẽ trải nghiệm, kỳ thật rất bình thường.

Nàng hiện tại càng nhiều khiếp sợ hơn tại cái này thẻ bài, cái này thẻ thật sự. . .

"[  Triều Tịch Hải Linh  ]  cái này cũng tốt lợi hại."

Thủy Miểu Miểu lại cầm lên trên bàn một tấm thẻ triệu hoán, nhìn một chút sau không khỏi lần nữa tán thưởng.

"[  Etemon  ]  cái này có chút xấu, nhưng lại là nhị tinh màu tím, Ma Pháp chi thần ở trên, cái này. . ."

Giờ này khắc này, pháp sư tiểu thư đã hoàn toàn không biết nên nói cái gì rồi.

"Mẫu đơn tỷ, ngươi cái này bên cạnh?"

Thủy Miểu Miểu nhìn về phía mình đội trưởng.

"Hừm, rất mạnh thẻ."

Bạch Mẫu Đơn cầm trên tay thẻ đưa cho Thủy Miểu Miểu, ra hiệu nàng xem một lần.

Thủy Miểu Miểu nhìn thoáng qua, hình vẽ trên thẻ là một con cùng loại hồ ly lại cùng loại mèo sinh vật.

Thân thể của nó là hỏa hồng sắc, có một đầu lớn mà xoã tung cái đuôi, trên cổ cũng có được một vòng lông tơ, nhìn qua có chút đáng yêu.

Flareon

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Hỏa  ]

[  chủng tộc đặc tính: Nhóm lửa  ]

[ (ghi chú: Ta rốt cuộc là hồ ly vẫn là mèo đâu? )  ]

Cái này ta vậy thích!

Thủy Miểu Miểu nhãn tình sáng lên, cái này nàng cũng rất vừa ý.

Ước chừng mấy phút sau.

"Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta là vạn vạn không thể tin được, trường học của chúng ta bên trong lại còn có Cổ Tân đồng học như ngươi vậy xuất chúng ưu tú chế thẻ sư."

Bạch Mẫu Đơn không nhịn được cảm thán không thôi, sở hữu thẻ nàng đều nhìn một lần, nàng là thật kinh dị vô cùng.

"Đúng a, Cổ Tân đồng học, ngươi thật sự thật lợi hại!" Thủy Miểu Miểu tán thưởng không thôi.

"Quá khen, chỉ là vận khí tốt một điểm mà thôi."

Cổ Tân mỉm cười trả lời.

"Có thể chế tạo ra như thế cao bao nhiêu chất lượng thẻ, đây cũng không phải là 'Vận khí tốt một điểm' có thể giải thích."

Bạch Mẫu Đơn nhìn xem Cổ Tân, đôi mắt đẹp lóe ra dị sắc.

"Đúng đúng, lớp chúng ta trong kia cái chế thẻ sư, làm nhị tinh màu lam thẻ bài, đều muốn hắn mạng già, Cổ Tân đồng học ngươi thế nhưng là làm ra như thế bao nhiêu lợi hại thẻ ai!"

Thủy Miểu Miểu vô cùng đồng ý, nàng còn vẫn cho là trong lớp mình cái kia chế thẻ sư kỳ thật xem như rất lợi hại, bởi vì hắn chế tạo ra qua nhị tinh màu lam thẻ triệu hoán.

Nhưng. . . Không có so sánh liền không có tổn thương..