Chương 108: [ Mau lẹ trinh sát  ] ! [ Leomon  ] ! (2)

Chương 108: [ Mau lẹ trinh sát  ] ! [ Leomon  ] ! (2)

Đối với mấy người tán thưởng, Cổ Tân cười nhận.

"Mấy vị đồng học, các ngươi có hay không thích thẻ?"

Sau đó Cổ Tân đối mấy người hỏi.

"Ngô. . . Tốt xoắn xuýt, Họa Họa ngươi có hay không khá là yêu thích?"

Nghe vậy Thủy Miểu Miểu xoắn xuýt cắn móng tay của mình, ánh mắt không ngừng ở nơi này chút thẻ bên trên qua lại chuyển.

Nhưng quả nhiên, rất khó lựa chọn a, nàng dứt khoát hỏi tới muội muội của mình.

"Ta thích. . . Cái này."

Thủy Họa Họa chỉ hướng trong đó một tấm, nói khẽ.

Thanh âm của nàng rất có đặc điểm, đặc biệt kiều nộn, thật sự đặc biệt non, mà lại vừa nhẹ nhàng vừa dịu dàng.

Cổ Tân nhìn cái này tu nữ tiểu thư liếc mắt, cái này âm sắc, sợ rằng không có bất kỳ cái gì nam nhân có thể cự tuyệt đi.

Thủy Miểu Miểu nhìn mình muội muội chỉ tấm thẻ kia.

"[  Leomon  ] ? Họa Họa ngươi thích cái này a?"

Ừm

"Rất tốt, tấm thẻ này xem xét cũng rất có cảm giác an toàn, nhất định có thể bảo vệ tốt Họa Họa ngươi."

Thủy Miểu Miểu rất ủng hộ muội muội mình lựa chọn, cũng cấp tốc tìm được lý do.

"[  Leomon  ]  tấm thẻ này đích xác rất ưu tú, nó mặc dù sẽ không nguyên tố Ma pháp, nhưng nó lực lượng cơ thể lại là cực kỳ cường đại, mà lại đao kỹ cũng rất ưu tú."

"Tấm thẻ này chính diện chiến lực, ở nơi này chút thẻ bên trong cũng là siêu quần bạt tụy, tiểu thư ngươi ánh mắt rất tốt."

Cổ Tân đối Thủy Họa Họa lộ ra một cái mỉm cười, thuận tiện đơn giản giới thiệu một chút [ Leomon  ] .

". . ."

Thủy Họa Họa nhìn thấy Cổ Tân đối với mình cười, ánh mắt có chút đăm đăm, kịp phản ứng sau lập tức xấu hổ cúi đầu xuống, hai gò má ửng đỏ.

Cổ Tân thấy vậy không nghĩ ra, ngươi đỏ mặt cái gì?

". . ."

Mông Tu há to miệng, kỳ thật hắn cũng càng thích [ Leomon  ]  a, [  Leomon  ]  xem xét chính là dũng mãnh hữu lực, rất thích hợp hắn.

Nhưng nhân gia Thủy Họa Họa trước nói, Mông Tu buồn bực ngậm miệng không nói, cũng không thể để hắn một đại nam nhân đi cùng một cái tu nữ tranh đi?

"Muội muội thích Leomon lời nói,e mmm. . . Vậy ta liền tuyển [ mau lẹ trinh sát  ]  đi, cái này gấu mèo nhỏ rất đáng yêu ai."

Thủy Miểu Miểu quyết đoán đưa ánh mắt nhắm ngay [ mau lẹ trinh sát  ]  so sánh với [ Flareon  ]  nàng vẫn cảm thấy [ mau lẹ trinh sát  ]  càng manh một chút.

"Có thể, [  mau lẹ trinh sát  ]  là một tấm so sánh. . . Xuất sắc thẻ, mà lại nó rất am hiểu cạm bẫy chế tác, tại mạo hiểm quá trình bên trong, ta muốn nó sẽ cho tiểu thư ngươi cung cấp trợ giúp rất lớn."

"Có thật không? Nó sẽ còn làm cạm bẫy nha?"

"Đúng vậy, mà lại là loại kia không dễ bị khai quật cạm bẫy."

Ân, dù sao trồng chính là cây nấm  vẫn là sẽ ẩn hình cây nấm.

"Bất quá [ mau lẹ trinh sát  ]  chính diện năng lực chiến đấu cũng không tính rất xuất sắc, nó là thuộc về công năng tính thẻ triệu hoán."

Cổ Tân đối Thủy Miểu Miểu nhắc nhở.

"Như vậy sao? Bất quá không quan hệ không quan hệ, ta cùng ta muội muội một mực tại một đợt, chính diện có [ Leomon  ]  là được rồi."

Thủy Miểu Miểu nghĩ nghĩ, liền làm ra quyết định, các nàng hai tỷ muội một cái pháp sư một cái tu nữ, đích thật là so sánh cần hàng phía trước, nhưng có [ Leomon  ]  hẳn là còn kém không nhiều lắm.

"Ừm." Thủy Họa Họa nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng.

Thủy Miểu Miểu vui thích cầm lấy [ mau lẹ trinh sát  ]  càng xem càng thích, mà lại mặc dù nói nói là tấm thẻ này chính diện chiến lực không mạnh.

Nhưng tốt xấu là nhị tinh thẻ tím, làm sao cũng sẽ không quá kém a?

"Vậy vị này tiểu thư cùng Mông Tu đồng học đâu?" Cổ Tân nhìn về phía Bạch Mẫu Đơn cùng Mông Tu.

"Ta muốn [ Etemon  ]  đi." Mông Tu ồm ồm nói.

Mặc dù nó xem ra hơi gầy. . .

Bất quá so sánh với [ Triều Tịch Hải Linh  ] [  Flareon  ]  Mông Tu vẫn cảm thấy [ Etemon  ]  hẳn là càng mạnh mà hữu lực một chút.

"Cổ Tân đồng học, [  Etemon  ]  chiến lực thế nào?"

"Không suy xét cái khác nhân tố, [  Etemon  ]  là trong này mạnh nhất."

Cổ Tân thẳng thắn.

"Bất luận là cận thân chiến đấu năng lực  vẫn là Ma pháp năng lực, [  Etemon  ]  đều rất cân đối, mà lại nó còn có không tầm thường phụ trợ năng lực khống chế."

"Úc úc úc, vậy còn không sai."

Mông Tu mắt sáng rực lên một chút, nguyên bản [ Leomon  ]  bị dẫn đầu chọn lấy phiền muộn vậy tách ra rất nhiều.

Hắn là thiên về tại phòng ngự kỵ sĩ, có [ Etemon  ]  dạng này cường lực thẻ triệu hoán phối hợp, là không còn gì tốt hơn rồi.

"Kia tiểu thư ngươi đây?"

Cổ Tân nhìn về phía Bạch Mẫu Đơn, cái này khí khái hào hùng mười phần thiếu nữ, rõ ràng là bốn người này tổ bên trong dẫn đầu.

"Cổ Tân đồng học gọi tên ta Bạch Mẫu Đơn là được rồi."

Họ Bạch? Cùng Bạch Ngân là cái gì quan hệ thân thích sao?

Cổ Tân có chút hiếu kì.

Bạch Mẫu Đơn đưa tay đem rủ xuống tóc vuốt đến sau tai, nhìn trên bàn [ Triều Tịch Hải Linh  ]  cùng [ Flareon  ]  trầm ngâm một hồi.

"Ta khá là yêu thích [ Triều Tịch Hải Linh  ]  bất quá Cổ Tân đồng học, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

"Đương nhiên là có thể."

"Bạch Ngân tấm kia [ Bạch Linh Long  ]  thẻ, là ở ngài nơi này mua đi sao?"

" Đúng, kia là Bạch Ngân đồng học định chế thẻ."

"Định chế? Cũng chính là Cổ Tân đồng học ngươi là có thể chế tác thẻ tam tinh bài?"

Bạch Mẫu Đơn đôi mắt rất sáng, không nháy một cái nhìn chằm chằm Cổ Tân.

"Hừm, đúng vậy, bất quá xác suất thành công không cao." Cổ Tân gật đầu xác định.

"Ta cũng muốn mời Cổ Tân đồng học ngươi giúp ta chế tác một tấm tam tinh thẻ bài, có thể chứ?"

Bạch Mẫu Đơn không chút do dự nói.

Mặc dù mua những thẻ này, bọn hắn tiểu đội thực lực không thể nghi ngờ là lấy được to lớn tăng lên, nhưng muốn đối phó Bạch Ngân [ Bạch Linh Long  ]  rõ ràng vẫn là rất khó khăn.

Bạch Mẫu Đơn muốn một tấm có thể chính diện cùng [ Bạch Linh Long  ]  đối chiến thẻ.

"Định chế thẻ bài sẽ khá quý, mà lại chế thẻ vật liệu phải do Bạch Mẫu Đơn đồng học chính ngươi cung cấp, mặt khác, chế thẻ thất bại ta tổng thể không phụ trách."

Cổ Tân nghiêng đầu một chút, nhìn xem Bạch Mẫu Đơn.

Bạch Mẫu Đơn nghe điều kiện này im lặng, mặc dù nghe vào rất bá đạo, nhưng điều này cũng bình thường, Cổ Tân đồng học chỉ là nhị giai chế thẻ sư, làm tam giai thẻ, vốn chính là rất khó khăn.

"Có thể!"

Bạch Mẫu Đơn quyết định.

"Được, kia Bạch Mẫu Đơn đồng học ngươi đem phần này hợp đồng kí rồi đi." Cổ Tân tự nhiên vui lòng, lấy ra một phần hợp đồng.

Ân, tránh sau đó chế thẻ thất bại, hộ khách gây hấn gây chuyện.

Hợp đồng một ký, đến tiếp sau hộ khách nếu như nổi điên, hắn một cú điện thoại đánh cho đội chấp pháp liền xong chuyện, miễn cho phiền phức.

"Kia Bạch Mẫu Đơn đồng học ngươi muốn làm cái gì dạng thẻ triệu hoán? Cũng là cùng Bạch Ngân đồng học như thế [ mắt xanh  ]  hệ liệt sao?"

"e mmm. . ."

Bạch Mẫu Đơn suy tư một chút, mặc dù [ Bạch Linh Long  ]  rất xinh đẹp, bất quá nàng cũng không phải là đặc biệt nóng lòng.

"Cổ Tân đồng học, vật chất hệ thẻ triệu hoán ngươi có thể làm sao?" Bạch Mẫu Đơn hỏi dò.

"Vật chất hệ?" Cổ Tân nghe vậy nhíu nhíu mày, kinh ngạc nhìn thoáng qua Bạch Mẫu Đơn.

Vật chất hệ, chính là nham thạch, sắt thép, vàng bạc đồng những này vật chất tạo thành sinh mệnh thể, tỉ như nói Cổ Tân tại cái thứ nhất bí cảnh gặp phải đất vàng cự nhân, chính là vật chất hệ ma vật.

"Đúng vậy, ta khá là yêu thích vật chất hệ sinh vật."

"Có thể, chỉ cần ngươi có thể cung cấp tài liệu, bất quá Bạch Mẫu Đơn tiểu thư, vật chất hệ ma vật rất trân quý hiếm thấy, muốn có được dạng này tài liệu cũng không dễ dàng, ngươi phải làm tốt chuẩn bị tâm lý."

Cổ Tân không chút do dự trả lời.

"Cổ Tân đồng học có lòng tin như vậy sao?"

"Dũng cảm chế thẻ dũng khí, chính là chế thẻ sư cơ bản nhất tố dưỡng, cái này đối ta mà nói đích thật là một lần khiêu chiến, bất quá ta thích."

Cổ Tân mỉm cười đối mặt.

Mà lại vật chất hệ, hắn cũng đại khái biết rõ nên cho cái này Bạch Ngân bản gia làm cái gì kẹt rồi.

Bất quá vẫn là phải xem nàng cung cấp tài liệu..