Chương 1 09: Trường học liền nên đem Cổ Tân đồng học cấm (1)

Chương 1 09: Trường học liền nên đem Cổ Tân đồng học cấm (1)

"Ta lại xác nhận một lần, Bạch Mẫu Đơn đồng học, ngươi là muốn chế tác một tấm tam giai vật chất hệ thẻ triệu hoán đúng không?"

Cổ Tân đối Bạch Mẫu Đơn hỏi.

"Đúng vậy, tốt nhất là tam giai." Bạch Mẫu Đơn gật đầu.

"Bất quá ta muốn thỉnh giáo một lần, Cổ Tân đồng học, giả thiết ngươi làm được, ta có thể sử dụng sao?"

Bạch Mẫu Đơn kỳ thật có cái suy đoán, bất quá nàng cũng không xác định.

"Có thể, chỉ cần là ta thẻ liền có thể, bởi vì ta tinh thần đặc chất có thể tiết kiệm sử dụng thẻ bài năng lượng, bao quát đến tiếp sau duy trì."

Cổ Tân cười gật đầu giải thích nói.

"Ai?" Thủy Miểu Miểu nghe vậy khẽ giật mình.

Nàng đối chế thẻ sư không thế nào hiểu rõ, cho nên vẫn là lần thứ nhất biết rõ chế thẻ sư còn có 'Tinh thần đặc chất' loại này đồ vật, nhưng bây giờ nàng đã hiểu.

"Ma Pháp chi thần ở trên, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi."

"Khó trách ngày hôm qua cái Bạch Ngân có thể triệu hồi ra [ Bạch Linh Long  ]  cái này. . . Đây quả thực là bật hack a!"

Thủy Miểu Miểu trắng nõn nà trên khuôn mặt nhỏ nhắn, da mặt không khỏi co rúm hai lần.

Cái này mẹ nó không phải tinh khiết bật hack sao? !

"Ta liền đoán được có thể là 'Tinh thần đặc chất' tác dụng."

Bạch Mẫu Đơn nâng trán, nàng tối hôm qua nghĩ rồi thật lâu, càng nghĩ bên dưới, cảm giác cũng chỉ có loại khả năng này.

"Cổ Tân đồng học chính là ngưu bức." Mông Tu rất ngay thẳng.

"Cổ Tân đồng học, ngươi cái này 'Đặc chất' thật lợi hại."

"Vẫn tốt chứ, một ít có thể trực tiếp tăng phúc thẻ bài uy lực 'Đặc chất' cũng rất mạnh." Cổ Tân rất khiêm tốn.

Hắn 'Tiết kiệm năng lượng' đặc chất đích xác rất lợi hại, nhưng dù sao không phải trực tiếp tăng phúc thẻ bài chiến lực đặc chất.

"Ta lại cảm thấy, những cái kia cường hóa chiến lực đặc chất không có Cổ Tân đồng học ngươi cái này mạnh." Bạch Mẫu Đơn mười phần chân thành nói.

Dù sao nói theo một ý nghĩa nào đó, Cổ Tân cái này đặc chất, hắn có thể để không phải thẻ sư chức nghiệp giả 'Biến thành' thẻ sư!

Tỉ như nói Bạch Mẫu Đơn, nàng bản thân là cái chiến sĩ chức nghiệp giả, nhưng trên thân xứng rất nhiều Cổ Tân làm được thẻ bài, bởi vì thẻ bài đặc chất, nàng có thể dùng ra mấy trương cường lực thẻ.

Cái này chẳng phải tương đương với một cái đỉnh hai? Nhất là tại cùng nghề nghiệp trong nội chiến.

Suy nghĩ một chút, chiến sĩ nội chiến lúc.

Đối phương còn tại ngưng tụ đấu khí nghẹn đấu khí trảm đâu, Bạch Mẫu Đơn một cái [ lọt hố  ]  ném đi qua, làm cho đối phương trực tiếp rơi trong hố bò đều không leo lên được.

Ngay sau đó triệu hồi ra [ Triều Tịch Hải Linh  ]  tiểu ngư nhân chính là một đầu 'Cá mập lớn' ném vào trong hố đi bồi đối thủ chơi.

Cái này. . . Đối thủ có thể không mắng chửi người đã coi như là tố chất tốt.

'Ngươi mẹ nó căn bản cũng không phải là một cái chiến sĩ!'

Cổ Tân cười cười, sau đó lấy ra một tờ giấy bắt đầu viết.

"Ừ, Bạch Mẫu Đơn đồng học, ngươi cứ dựa theo cái này tài liệu biểu mua đi."

Cổ Tân đem giấy đưa cho Bạch Mẫu Đơn.

"Tam giai vật chất hệ ma vật tài liệu ×3, nguyên tố tinh hạch ×3, nhị giai vật chất hệ ma vật ×5."

Bạch Mẫu Đơn nhìn xem cái này trương tài liệu biểu.

" Đúng, Bạch Mẫu Đơn đồng học ngươi khá là yêu thích dạng gì vật chất?" Cổ Tân đối hắn hỏi.

Dù sao 'Vật chất hệ' là rất rộng khắp, trong giới tự nhiên các loại vật chất cũng rất nhiều, mà lại máy móc, kim loại, sắt thép cũng là vật chất.

"Máy móc, kim loại, ta khá là yêu thích loại này."

Bạch Mẫu Đơn không hề nghĩ ngợi, nàng liền thích loại kia hình thể to lớn kim loại nặng.

"Thì ra là thế, Bạch Mẫu Đơn đồng học khi còn bé khẳng định rất thích to lớn người máy loại kia đề tài truyền hình điện ảnh Anime a?"

"Đúng thế." Bạch Mẫu Đơn có chút ngượng ngùng.

Một bên Thủy Miểu Miểu che miệng cười trộm, bị Bạch Mẫu Đơn hung hăng trừng mắt liếc lúc này mới quay lưng lại.

"Như vậy liền tương đối đơn giản, kia Bạch Mẫu Đơn đồng học ngươi hướng máy móc, kim loại loại vật chất hệ ma vật phương hướng thu thập là được."

Cổ Tân nói với Bạch Mẫu Đơn.

"Đương nhiên, nếu như loại này tài liệu thu thập không đến cũng không còn quan hệ, có thể làm khác vật chất loại thẻ bài, chủ yếu là giai cấp phải có tam giai, không phải tam tinh thẻ chế thẻ xác suất thành công quá thấp."

"Những cái kia nhị giai tài liệu lời nói, chủ yếu là dùng để xem như phó tài liệu, cho nên ngươi có thể thu thập nhiều một chút các loại các dạng."

"Ta hiểu, đa tạ Cổ Tân bạn học." Bạch Mẫu Đơn ghi ở trong lòng.

"Không cần khách khí, công bằng giao dịch thôi."

Cổ Tân khoát tay áo: "Mặt khác tiền thế chấp trước giao một lần, "

"Tốt, Cổ Tân đồng học, vậy cái này trương [ Triều Tịch Hải Linh  ]  bao nhiêu tiền, ta một đợt chuyển cho ngươi."

"Đúng đúng đúng, lão bản, ta cùng ta muội muội giá cả vậy báo một cái đi."

Thủy Miểu Miểu cũng liền vội mở miệng nói.

"Hừm, Đại Hạ tiền lời nói, [  Leomon  ] 750w, [  mau lẹ trinh sát  ]  giá cả một dạng, [  Triều Tịch Hải Linh  ] 700w, [  Etemon  ] 800w."

Cổ Tân cười nói.

"Được rồi, quét thẻ." Thủy Miểu Miểu quơ thẻ ngân hàng, không thể chờ đợi.

Giá tiền này, kỳ thật so trên thị trường giá cả muốn quý không ít, bất quá mấy người cũng không có cò kè mặc cả.

Dù sao cũng là bản thân đồng học cửa hàng, huống chi giá thị trường chỉ có thể làm tham khảo, thẻ bài thực tế giá cả trên lý luận nhất định là so giá thị trường cao hơn.

Toyokawa Shoko cầm máy quẹt thẻ, để những khách nhân thanh toán.

"Cổ Tân đồng học, ngươi nơi này còn có hay không thẻ ma pháp loại hình nha?"

Thủy Miểu Miểu đối Cổ Tân hỏi.

"Có tỷ muội, có, ta chỗ này cái gì thẻ đều có!"

Cổ Tân nghe vậy mười phần tự tin trả lời.

"Đến, cái này mấy trương thẻ ma pháp ngươi xem một chút thế nào." Cổ Tân lấy ra mấy trương thẻ ma pháp.

"Không hổ là Cổ Tân đồng học, ta xem một chút ngao."

Thủy Miểu Miểu đối thẻ ma pháp cảm thấy hứng thú nhất, lập tức cầm lên một tấm.

Tấm thẻ này thẻ đồ phi thường đáng yêu, là một con mang theo màu hồng mũ cao tiểu bất điểm, trên mũ còn có một đối màu trắng cánh nhỏ, nó ôm một viên so với nó thân thể còn lớn hơn màu lam xúc xắc.

[  Thiên sứ xúc xắc  ]

[  thuộc loại: Thẻ ma pháp  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  hiệu quả: Quăng ném một lần xúc xắc, căn cứ xúc xắc điểm số, lâm thời tăng lên bên ta trận doanh lực lượng.  ]

[ (ghi chú: Vận may, sẽ không chiếu cố ngây ngốc. )  ]

"Đây là thuộc về tăng thêm loại thẻ ma pháp a."

Thủy Miểu Miểu nhìn xem cái này trương [ Thiên sứ xúc xắc  ]  không nhịn được như có điều suy nghĩ..