Chương 1 09: Trường học liền nên đem Cổ Tân đồng học cấm (2)

Chương 1 09: Trường học liền nên đem Cổ Tân đồng học cấm (2)

"Mà lại cái này bên ta trận doanh, rất ý vị sâu xa rồi."

"Chỉ cần là thẻ bài người nắm giữ nhận đồng đồng bạn, liền đều thuộc về bên ta trận doanh."

Cổ Tân đối hắn mở miệng giải thích.

"Đó không phải là quần thể tăng thêm sao? Vậy cái này quần thể tăng thêm hiệu quả?" Thủy Miểu Miểu sững sờ.

"Căn cứ ném ra điểm số, tăng phúc lực lượng, tin tưởng ta, sẽ không để cho các ngươi thất vọng." Cổ Tân mỉm cười.

"Hừm, trừ phi vận khí đặc biệt kém, chỉ quăng ném đến điểm số một."

Cổ Tân lại bổ sung một câu.

"A...! Vậy cái này tấm thẻ đặc biệt thích hợp Họa Họa ngươi nha, vận khí của ngươi luôn luôn rất tốt."

Ừm

Thủy Họa Họa con mắt lớn lập loè, nàng rất thích cái này trương [ Thiên sứ xúc xắc  ] .

"Lão bản, tấm thẻ này chúng ta muốn."

"Tổng tiền 120w."

"Quét thẻ!"

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường tâm tình giờ phút này rất tốt, lần này mấy cái này khách nhân tiêu phí rất nhiều, bọn hắn hôm nay kiếm được thật nhiều tiền nha.

"Cái này trương [ lọt hố  ]  xem ra cũng tốt lợi hại."

"Ờ, cái này [ Ác Ma xúc xắc  ]  có thể suy yếu đối thủ ai, cái này khẳng định cũng rất dùng tốt."

"[  hỏa cầu  ] ? Cuối cùng có một trương tiến công tính thẻ ma pháp, mua!"

Mấy người nhìn được quên cả trời đất, mà Cổ Tân lấy ra bốn tấm thẻ ma pháp, vậy toàn bộ bị bọn hắn mua xuống.

Cổ Tân không khỏi cảm thán, bản thân thẻ là thật được hoan nghênh a.

"Cổ Tân đồng học, chúng ta thêm cái phương thức liên lạc đi, nếu như ngươi đến tiếp sau có cái gì cường lực tấm thẻ, có thể liên hệ ta sao? Ta thích loại kia Ma pháp cường đại thẻ bài!"

Thủy Miểu Miểu giờ phút này đối Cổ Tân là cực kì phục tùng, cái này người thật sự thật là lợi hại ai!

"Có thể."

Mà tự nhiên, Cổ Tân bỏ thêm Thủy Miểu Miểu ba nữ phương thức liên lạc  còn Mông Tu, hắn vẫn luôn có.

"Gặp lại, Cổ Tân đồng học."

"Chúng ta lần sau lại đến."

"Gặp lại."

Cổ Tân tự mình đưa bốn người tới cửa, đưa mắt nhìn bốn người đi xa.

"Hô, thật sự là không thể tin được, những thẻ này là Cổ Tân đồng học một người làm sao? Hắn đây cũng quá biến thái."

Thủy Miểu Miểu lấy ra [ mau lẹ trinh sát  ]  cùng [ hỏa cầu  ]  như trước vẫn là phi thường sợ hãi thán phục.

"Hừm, Cổ Tân đồng học tương lai, bất khả hạn lượng." Bạch Mẫu Đơn phi thường đồng ý.

"Nhờ có hôm nay tới rồi, bằng không, những thẻ này sợ là muốn bị người khác mua đi nha!"

Thủy Miểu Miểu vỗ bản thân không lớn không nhỏ bộ ngực, có chút nghĩ mà sợ.

Còn tốt bọn hắn đến nhanh, không phải những thẻ này nếu như bị trường học những bạn học khác mua đi, vậy còn được rồi? ?

"Thẻ sư sức chiến đấu mạnh yếu, quyết định bởi tại thẻ bài mạnh yếu, một tấm cường đại thẻ bài, hoàn toàn có thể cải biến một cái thẻ sư sức chiến đấu, không thể tin được, nếu như một cái thẻ sư có Cổ Tân đồng học làm hậu thuẫn, hắn phải có cường đại cỡ nào."

Bạch Mẫu Đơn nghĩ tới điểm này.

Ngay cả các nàng dạng này không phải thẻ sư chức nghiệp giả, có Cổ Tân đồng học thẻ bài, cũng không có nghi là lấy được chất tăng lên.

Vậy nếu là thẻ sư chức nghiệp giả đâu?

Không thể nghi ngờ là, Cổ Tân chế ra thẻ bài, tại vốn là thẻ sư chức nghiệp giả trên tay, ma lực tiêu hao tuyệt đối càng thêm thiếu.

"Khẳng định cực kì biến thái!" Thủy Miểu Miểu chắc chắn không thôi.

"Tỷ tỷ."

"Ừm? Thế nào rồi Họa Họa?"

"Ta nghĩ chuyển chức thẻ sư." Thủy Họa Họa nói khẽ.

"A?" Thủy Miểu Miểu kinh ngạc.

Bạch Mẫu Đơn cùng Mông Tu cũng là sai lầm kinh ngạc nhìn về phía Thủy Họa Họa.

"Ngạch, Họa Họa, ta cảm thấy cái này vẫn là cần bàn bạc kỹ hơn a, ngươi tu nữ nghề nghiệp không phải rất tốt sao?"

"Tu nữ không có cách nào bảo hộ tỷ tỷ, thẻ sư có thể."

Thủy Họa Họa lắc đầu.

Nàng kỳ thật vẫn luôn cảm thấy, tu nữ quá yếu, chỉ có thể đứng tại đồng đội sau lưng, thêm điểm tăng thêm cùng trị liệu.

Thế nhưng là pháp sư của nàng thiên phú bình thường, kỵ sĩ thiên phú thì càng không xong rồi, nàng cái này tay chân lèo khèo, khí lực còn nhỏ, làm sao làm kỵ sĩ?

Nhưng bây giờ nàng nhìn thấy một con đường khác.

"Cổ Tân đồng học thẻ không tính đặc biệt quý, mà lại hắn thẻ chất lượng rất cao, ta cảm thấy, ta có thể trở thành thẻ sư." Thủy Họa Họa nhỏ giọng nói.

Sở dĩ trước kia không nghĩ tới trở thành thẻ sư, là bởi vì thẻ sư chức nghiệp giả quá ăn tài nguyên, nhà bọn họ bên trong điều kiện, tính không được đặc biệt tốt, chỉ có thể tính giai cấp trung lưu.

Mà trở thành chức nghiệp giả về sau, các nàng bản thân vậy tích trữ không ít tiền, mặc dù cơ bản đều là Đại Hạ tiền, nhưng Cổ Tân nơi này thẻ có thể dùng Đại Hạ tiền mua!

Mua thẻ mạnh lên, sau đó xuống bí cảnh mạo hiểm kiếm tiền, kiếm được tiền lại mua thẻ, đây là một cái tốt tuần hoàn a.

Dù sao cũng so một mực làm một cái tu nữ tốt, dù là nàng tu nữ thiên phú xuất sắc, nhưng tu nữ có thể làm gì? Làm đến cuối cũng liền như thế.

"Cái này. . ." Thủy Miểu Miểu rất xoắn xuýt, nàng cũng không muốn muội muội mình từ bỏ tu nữ nàng cái này dị bẩm thiên phú nghề nghiệp.

Nhưng nàng lại không nỡ đối bảo bối muội muội nói không.

Thủy Miểu Miểu chỉ có thể đem nhờ giúp đỡ ánh mắt ném hướng Bạch Mẫu Đơn.

"Họa Họa ý nghĩ ta cảm thấy có thể suy xét, bất quá loại sự tình này vẫn phải là thận trọng, cẩn thận suy xét mấy ngày đi, mà lại chúng ta mấy ngày nay học viện tranh tài, cũng cần ngươi, Họa Họa, ngươi cứ nói đi?"

Bạch Mẫu Đơn trầm ngâm một chút sau mở miệng.

Ừm

Thủy Họa Họa gật đầu đồng ý, cũng không tiếp tục kiên trì.

Thủy Miểu Miểu trong lòng nhẹ nhàng thở ra

"Lại nói, không biết Mẫu Đơn tỷ định chế thẻ tam tinh có thể thành công hay không, nếu như có thể thành, chúng ta khẳng định có thể đánh thắng Vương Toàn bọn hắn tiểu đội nha."

Thủy Miểu Miểu phi thường phấn chấn.

"Đánh không thắng."

"Ai?" Thủy Miểu Miểu nghi ngờ nhìn mình muội muội.

"Cổ Tân đồng học hắn, cũng là cái kia tiểu đội." Thủy Họa Họa phấn nộn cánh môi mở hợp.

". . . Ta còn thực sự đem cái này quên." Thủy Miểu Miểu một cái tát vỗ vào trên trán mình.

"Vậy chúng ta không phải chỉ có thể tranh lão nhị nha?"

Pháp sư thiếu nữ bả vai lập tức đứng thẳng kéo xuống, rất là ai oán.

"Trường học nên đem Cổ Tân đồng học cấm, hắn dự thi quá Bug nha."

"Trên lý luận tới nói, là như vậy, bất quá cũng không cái gọi là, loại này không thể đối kháng." Bạch Mẫu Đơn đã nghĩ thoáng rồi.

"Chỉ cần chúng ta đánh ra phong thái của mình là tốt rồi."

"Đúng đúng đúng! Đi trường học đi trường học! Hắc hắc, ta đã không kịp chờ đợi muốn để những bạn học kia mở mang kiến thức một chút ta [ mau lẹ trinh sát  ]  cường độ nha! !"

"Úc úc úc! Nói không sai, ta [ Etemon  ]  khẳng định cũng có thể một chọi bốn!"

"[  Leomon  ]  khẳng định rất lợi hại."

"Ta [ Triều Tịch Hải Linh  ]  chưa chắc bất lợi! Ta là đội trưởng, buổi chiều ta đến xung phong!"

Thiếu niên thiếu nữ hoan thanh tiếu ngữ, cũng không biết buổi chiều bọn hắn đối thủ có thể hay không bật cười..