Chương 110: [ Agumon  ] ! Ngươi về sau chắc chắn là hắc ma pháp đại sư (1)

Chương 110: [ Agumon  ] ! Ngươi về sau chắc chắn là hắc ma pháp đại sư (1)

"Tốt a."

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh bên trong, Cổ Tân mười phần thích ý nằm trên ghế sa lon.

Hắn giờ phút này tâm tình rất không tệ, vừa mới bán đi không ít thẻ, tiền tiết kiệm lập tức liền phong phú rất nhiều.

Chủ yếu nhất là, có mới khách hàng.

Đây thật là bốc lên lại mặt trời lên cao a!

"Lão bản, ngài thích ăn tương hương bánh nha."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường đi đến, đem còn nóng hổi ở tương hương bánh cùng sữa bò đưa cho Cổ Tân.

Bọn hắn con đường này cái gì đều thiếu, chính là sẽ không thiếu sớm chút, cái gì tương hương bánh, cơm nắm, trứng gà bánh rán loại hình đủ loại.

"Cực khổ rồi, hô ~ thật là thơm."

Cổ Tân cũng rất thích mang một ít tương ớt tương hương bánh, đặc biệt hương.

"Lão bản, ngài không phải làm một chút tam tinh thẻ sao? Vì cái gì không bán cho bọn hắn nha?"

Shoko ngồi ở Cổ Tân đối diện, nhìn xem vui thích ăn sớm chút Cổ Tân, xinh đẹp Kim Mâu đều cong lên, sau đó tò mò hỏi.

Nàng là biết đến, Cổ Tân làm ra mấy Trương Tam tinh thẻ, bất quá bất luận là Vương Toàn bọn hắn vẫn là vừa mới Bạch Mẫu Đơn một đoàn người, Cổ Tân cũng không có lấy ra.

"Tam tinh thẻ, hiện tại không thích hợp thả quá nhiều ra ngoài." Cổ Tân lắc đầu.

"Điểm thứ nhất, lão Vương bọn hắn dù sao chỉ là nhị giai chức nghiệp giả, tam tinh thẻ lam còn dễ nói, tam tinh thẻ tím đối bọn hắn vẫn là quá cố hết sức."

Cổ Tân nói, tam tinh thẻ tím cùng tam tinh thẻ lam, mặc dù đều là tam tinh, nhưng cơ hồ không phải một cái cấp bậc thẻ bài.

Thẻ tím cường độ so thẻ lam cao nhiều lắm, cho dù là có Cổ Tân tinh thần đặc chất giảm hao tổn, tam tinh thẻ tím đối Vương Toàn bọn hắn tới nói vẫn tương đối cật lực gánh vác.

"Điểm thứ hai, tiểu Tường, nhân tính là một loại rất khó cân bằng tâm lý, lão Vương bọn hắn dù sao không phải thẻ sư, thẻ bài đối bọn hắn tới nói chỉ là dệt hoa trên gấm ngoại vật, tốt a, mặc dù khả năng này chỉ là ta cho rằng."

Nghĩ tới hôm qua Bạch Ngân kia mười phần bài lão xóc thái, Cổ Tân thần sắc có chút dị dạng.

Thiếu nữ tóc lam che miệng cười khẽ.

"Bất kể như thế nào, hiện tại cho bọn hắn quá cao phẩm chất thẻ bài, đó cũng không phải chuyện gì tốt, ta vẫn là hi vọng bọn họ đừng quá mức chậm trễ bản thân bản chức tu hành, đây coi như là ta một điểm tư tâm đi."

"Dù sao lão Vương bọn họ đều là rất có thiên phú chức nghiệp giả, dù là không có ta thẻ bài, bọn hắn tương lai vậy nhất định sẽ rất ưu tú."

"Ừm a, lão bản nói rất đúng."

Toyokawa Shoko phi thường đồng ý.

"Thứ ba lời nói, liền đơn thuần cá nhân ta nguyên nhân." Cổ Tân nhấp một hớp nóng hầm hập sữa bò.

"Ta hiện tại chỉ là một nhị giai chế thẻ sư, với ta mà nói, hiện tại thoải mái dễ chịu khu chính là nhị tinh thẻ bài, tam tinh mặc dù có thể làm, nhưng vẫn là có chút khó khăn."

"Ta muốn là hiện tại bắt đầu bán thẻ tam tinh, bọn hắn không cũng chỉ nhìn chằm chằm thẻ tam tinh rồi."

Cổ Tân nhếch miệng, cái này kỳ thật mới là tỉ lệ chiếm nguyên nhân lớn nhất một trong.

Trong tay hắn bên trên thẻ tam tinh bài, kỳ thật đã có không ít.

[  Baron  ]  [  Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  [  một đời khổ. Châu Lệ công chúa (Tearlaments Havnis )  ]  [  hải dương tai ương ( Gangplank)  ]  [  một đời khổ. Tang Đỗng bạo quân (Tearlaments Reinoheart)  ]  [  Long huyết võ cơ (Shyvana)  ] .

Đối với Cổ Tân cá nhân mà nói, [  Baron  ]  chiến lực rất mạnh, mà lại có thể ẩn nấp hư không tùy thời bảo hộ hắn bản thân an toàn.

[  một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  xem như tam tinh thẻ vàng kim, trên lý luận tam giai vô địch, thậm chí có thể cùng phổ thông tứ giai địch nhân bẻ một chút thủ đoạn, huống chi còn có [ một đời khổ. Biển Trân Châu thế giới (Primeval Planet Perlereino? )  ]  có thể cho Châu Lệ công chúa cung cấp tăng phúc, gia tăng chiến lực của nàng.

[  Á Long Trắng Mắt Xanh  ] + [  Quang chi Kim Tự tháp  ]  cũng có thể tổ hợp phối hợp chiến đấu.

Cho nên dù là Cổ Tân là văn chức, nhưng kỳ thật hắn là không thiếu khuyết bảo hộ an toàn thủ đoạn, còn lại mấy tấm thẻ, cũng có thể bán.

Chỉ là Cổ Tân bây giờ còn không nghĩ thông thả bán bọn chúng thôi, chờ hắn trở thành tam giai chế thẻ sư, hoặc là chờ cơ hội thích hợp, lại bán tam giai thẻ đi.

Trước mắt chỉ cung cấp định chế phục vụ, định chế lại không cách nào cam đoan xác suất thành công.

"Lão bản ngài nói rất đúng đâu, chờ lão bản ngài tam giai về sau, cảm giác là được rồi."

Toyokawa Shoko nhẹ gật đầu, nàng rất công nhận Cổ Tân ý nghĩ.

"Hừm, tiểu Tường, ngươi bây giờ Ma pháp nhập môn sao?"

"Vào tuần lễ trước liền đã nhập môn a lão bản, chuyển tu lời nói  vẫn là tương đối buông lỏng một điểm, bởi vì ta vốn là có ma lực nha."

Thiếu nữ chớp chớp tươi đẹp xinh đẹp Hoàng Kim đồng, khóe môi có chút giơ lên một vệt đường cong.

"Nếu như không có ngoài ý muốn, ta cảm thấy ta hẳn là rất nhanh liền có thể đi vào nhị giai, mà lại ta hiện tại đã biết dùng nguyền rủa thuật rồi!"

"wo~ tiểu Tường thật tuyệt." Cổ Tân không chút nào bủn xỉn khích lệ.

"Ha ha, ta cùng Bạch Cốt Vương trao đổi một lần, nó dạy ta một cái mới Hắc ma pháp, suy yếu thuật, bất quá bây giờ còn không có học được."

"Ồ? Bạch Cốt Vương dạy ngươi?"

Cổ Tân có chút ngoài ý muốn, hắn đối [ Bạch Cốt Vương  ]  kỳ thật đều nhanh không có gì ấn tượng, liền nhớ được nó tấm thẻ kia ghi chú tựa như là 'Đau nhức, quá đau' .

Nói thật, Cổ Tân đối câu này lời kịch có chút mẫn cảm, đều khiến hắn không khỏi nghĩ lên nào đó thuần yêu chi vương.

Nói đến, về sau đem tấm thẻ kia làm được, hắn ghi chú sẽ là cái gì? Dù sao 'Quá đau' đã bị chiếm dụng tên miền rồi.

"Ừm a, kỳ thật Bạch Cốt Vương rất tốt giao lưu đâu, chính là nó sẽ không nói chuyện, bất quá ta lời nói nó có thể nghe hiểu, cho nên nó chỉ có thể dùng Hắc ma pháp cho ta biểu thị."

"Các ngươi hai chung đụng tốt như vậy a?"

Cổ Tân không nhịn được cảm khái, không hổ là mềm nhuyễn tiểu Tường, cái này mị lực giá trị thật sự là gạch thẳng, ngay cả [ Bạch Cốt Vương  ]  dạng này hắc ám Bất Tử hệ sinh vật đều có thể dạy nàng Ma pháp.

"Ngô, ta vậy đáp ứng giúp nó bận rộn a, nó để cho ta giúp nó phối trí một chút độc dược, sau đó bôi tại trên người của nó."

". . ."

Cổ Tân yên lặng, tốt tốt tốt, thật sự là đủ có thể.

"Không sai, tiểu Tường, tiếp tục cố gắng, về sau ngươi nhất định có thể trở thành Hắc ma pháp nhân vật thủ lĩnh!" Cổ Tân cho mình nhân viên cửa hàng thêm dầu (cố lên).

"Ta sẽ nỗ lực."

Thiếu nữ mím môi cười một tiếng, thận trọng mà hàm súc.

"Hôm nay thời tiết rất tốt, ta đi luyện thành thẻ."

"Tốt a, lão bản thêm dầu (cố lên) ~ "

"Nhất định, ta cảm giác hôm nay nhất định có thể ra không ít thẻ tốt."

Cổ Tân rất có tự tin.

Đứng dậy hoạt động một chút thân thể, Cổ Tân đi vào phòng thí nghiệm

"Hôm nay luyện chút gì đâu."

Cổ Tân trầm ngâm một hồi, nhìn về phía tài liệu tủ, ánh mắt không ngừng chuyển động.

Tà giáo đồ còn thừa lại hai cái, chính là tam giai thần quan Lance cùng với dẫn đường đảng Trần Huy.

Bất quá tạm thời Cổ Tân là chuẩn bị thả một chút, cái này mấy Thiên tà giáo đồ luyện hơi nhiều, tạm thời hoãn một chút.

Cổ Tân ánh mắt như ngừng lại một cái tài liệu cách bên trong, trong lòng hơi động.

"[  ấu long  ] . . . Đi, thử một chút đi, nói không chừng thật có thể luyện ra đâu."

Càng nghĩ càng tâm động, Cổ Tân lấy ra đầu này [ ấu long  ]  tài liệu.

[  ấu long  ]  cái này tài liệu, kỳ thật chính là còn nhỏ Phi Long thi thể, [  Baron  ]  tài liệu một trong liền có [ ấu long  ] .

" sau đó Hỏa nguyên tố thiết yếu, lại thêm một cái [ hỏa tinh  ]  cường hóa Hỏa nguyên tố năng lực, sau cùng nói. . ."

Cổ Tân suy tư một hồi, ánh mắt không ngừng qua lại quét qua.

"Thêm một cái [ hỏa diễm vuốt móc câu  ]  đi, đi, cứ như vậy."

Xác định mạch suy nghĩ, Cổ Tân hành động tốc độ rất nhanh, hắn đem những này tài liệu toàn bộ ném vào luyện kim lò luyện bên trong.

"Hôm nay đệ nhất cục, nhất định có thể đi!"

Cổ Tân giờ phút này trạng thái tinh thần phi thường phấn chấn, luyện thẻ, chính là của hắn yêu nhất nha!.