Chương 110: [ Agumon  ] ! Ngươi về sau chắc chắn là hắc ma pháp đại sư (2)

Chương 110: [ Agumon  ] ! Ngươi về sau chắc chắn là hắc ma pháp đại sư (2)

"Tốt! Lò luyện! Khởi động!"

Cổ Tân bình tĩnh cảm xúc, đưa cánh tay nâng lên, trong lòng bàn tay ma lực không ngừng tuôn ra, rót vào luyện kim lò luyện bên trong.

Tút tút tút!

Luyện kim lò luyện bị kích hoạt, trong lò sáng lên ma lực hỏa diễm, bắt đầu rồi.

Làm tài liệu toàn bộ bị dung luyện về sau, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối, sức tưởng tượng bắt đầu mạnh mẽ phát tán.

Tấm thẻ này đại khái nguyên tố, Cổ Tân từng cái tưởng tượng cấu trúc.

Tinh thần lực cao độ tập trung tình huống dưới, thời gian từng giây từng phút trôi qua, Cổ Tân rất cẩn thận.

Đây chính là hôm nay tờ thứ nhất thẻ, hắn cũng không muốn thất bại.

Ước chừng nửa giờ về sau.

Hô

Thật dài thở hắt ra, Cổ Tân mở to mắt, trên mặt hiện lên tiếu dung.

Thành công!

Một tấm lóe ra nhàn nhạt kim quang thẻ bài từ trong rãnh thẻ tuột ra.

"Ờ, ra kim."

Cổ Tân rất là ngạc nhiên cầm lấy tấm thẻ này, thế mà là kim sắc, đây chính là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới.

"Nhất tinh kim sắc, cũng đúng, cái này đã rất khá."

Cổ Tân rất là hài lòng gật đầu, hắn cũng không thất vọng.

Hình vẽ trên thẻ là một con màu vàng giống như là cỡ nhỏ Khủng Long một dạng sinh vật, hai cánh tay hai chân đều dài có mười phần bén nhọn móng vuốt.

Agumon

[  loại hình: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhất tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Hỏa  ]

[  chủng tộc đặc tính: Hỏa diễm thân hòa  ]

[ (ghi chú: Agumon! Tiến hóa! )  ]

"Ha ha ha, không sai! Phi thường không tệ."

Cổ Tân rất vui vẻ, nhất tinh kim sắc, cái này phẩm chất vô cùng cao.

"Nhất định phải nhanh làm ra tiến hóa bộ phận thẻ, xế chiều đi một chuyến trường học đi, kia bản đồ giám bách khoa toàn thư thật sự là quá dày."

Cổ Tân nói thầm, hắn tối hôm qua lật thật lâu đồ giám bách khoa toàn thư, nhưng vẫn là không có tìm được có được năng lực tiến hóa sinh vật.

Trên thế giới này sinh vật thật sự là nhiều lắm, nhiều vượt quá tưởng tượng.

Hay là đi hỏi một chút học rộng tài cao La Phi giáo sư đi.

"Rất tốt, hiện tại luyện cảm không sai, tiếp tục."

[  Agumon  ]  thành công, cũng nói hôm nay bản thân vận thế rất tốt, Cổ Tân rất vững tin điểm này.

Tiếp tục luyện!

Sau đó ba giờ sau, Cổ Tân cũng không vui sướng đi ra khỏi phòng thí nghiệm.

Ân, đến tiếp sau hắn lại luyện mấy tấm thẻ, bất quá thất bại suất có chút cao.

"Vừa mới khả năng không nên thêm cái kia độc tố, không phải lẽ ra có thể thành, thật đáng tiếc."

Cổ Tân trong lòng có chút ảo não, nhưng thẻ nổ đều nổ, bây giờ muốn những này cũng vô dụng.

Mà khi Cổ Tân đi ra thời điểm, phát hiện phòng trước bên trong ngồi hai cái người quen.

"Oa! Lão bản, ngươi có thể cuối cùng là ra tới rồi."

Xinh xắn thiếu nữ âm có chút quen tai, chính là Đường Nguyệt Nguyệt.

Mà ngồi ở Đường Nguyệt Nguyệt bên cạnh, thì chính là Doãn Tuyết, cái này hai tỷ muội hôm nay một khối đến rồi.

"Ha ha, Doãn tiểu thư, Đường tiểu thư, đã lâu không gặp."

Cổ Tân cười đối hai nữ lên tiếng chào.

"Đã lâu không gặp rồi, lão bản."

Doãn Tuyết dí dỏm đối Cổ Tân nháy nháy mắt, tay nhỏ cũng ở đây không ngừng bày.

"Một đoạn thời gian không gặp, hai vị vẫn là phong thái vẫn như cũ a  vẫn là xinh đẹp như vậy."

Cổ Tân ngồi ở hai người đối diện, dưới tầm mắt ý thức tại Đường Nguyệt Nguyệt ngực ngừng một chút.

Nàng hôm nay mặc là một cái bó sát người đai đeo, ngực đường cong thế mà sửng sốt rất khả quan, cái này không quá khoa học.

Có thể tưởng tượng, Đường tiểu thư đoán chừng chí ít đệm ba tầng a? Không phải không có khả năng có loại này quy mô.

Thật sự là đáng thương ngực phẳng tiểu thư, đây không phải lừa mình dối người sao?

"Y! Lão bản, ánh mắt của ngươi rất không lễ phép! Quá không lễ phép!"

Đường Nguyệt Nguyệt thế mà cảm thấy, hai tay ôm ngực bĩu môi tức giận không thôi.

Nàng từ Cổ Tân ánh mắt bên trong đọc được thương hại, mẹ nó, cái này so giết nàng còn khó chịu hơn a! !

"Nào có, ta chỉ là có chút hiếu kì mà thôi."

Cổ Tân dời đi chủ đề.

"Hai vị đến rất lâu rồi sao?"

Đối với Cổ Tân tránh, Đường Nguyệt Nguyệt nhếch miệng cũng không còn so đo, nhưng trong lòng đã tại nghĩ đến, có đúng hay không hôm nay đệm quá nhiều quá rõ ràng?

Ân, lần sau thiếu đệm hai tầng, như vậy hẳn là sẽ không liếc mắt đột ngột.

"Đại khái khoảng mười giờ đến, Shoko muội muội nói lão bản ngài tại làm thẻ, chúng ta liền ở chỗ này chờ."

Doãn Tuyết uống ngụm nước trà nhuận một lần miệng, sau đó ngậm lấy ý cười nhợt nhạt nói.

"Không có ý tứ, làm thẻ thời điểm liền không có cái gì thời gian quan niệm, lập tức liền đi qua đã lâu như vậy."

Cổ Tân bất đắc dĩ nói.

"Không có chuyện gì, chúng ta có thể hiểu được." Doãn Tuyết vẫn là như vậy dịu dàng.

"Đúng rồi, ta nghe nói lần trước các ngươi cũng tới đi tìm ta, là có chuyện gì không?"

Cổ Tân nhìn về phía Đường Nguyệt Nguyệt, trước hai Thiên Tường tử đối với hắn đề cập qua, hắn còn tại biển thế giới bí cảnh lúc, Đường Nguyệt Nguyệt hai nữ tới tìm hắn.

"Hừ hừ, kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, chính là muốn tìm lão bản ngươi lại định chế cái thẻ bài nha."

Đường Nguyệt Nguyệt nhấp một hớp Coca, bẹp bên dưới gợi cảm phấn nộn miệng nhỏ.

"Trường học của chúng ta lần thi đấu này xuất hiện một rất lợi hại nữ hài tử, cảm giác Charmander đều không nhất định là đối thủ của nàng đâu."

Ồ

Cổ Tân nghe vậy có chút ngoài ý muốn.

Cùng Vương Toàn bọn hắn khác biệt, Doãn Tuyết cùng Đường Nguyệt Nguyệt vẫn là cao trung bộ học sinh, mặc dù năm nay các nàng liền muốn thăng lên đại học, nhưng trước mắt vẫn là lớp 12.

Trước đó đề cập tới, tại đại học trước đó việc học cơ bản đều là lấy văn khoa làm chủ, đại học bắt đầu mới có thể chú trọng thực chiến bồi dưỡng.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, cao trung bộ học viện thi đấu, theo Cổ Tân, đối với Doãn Tuyết hai nữ nhi nói, nhưng thật ra là không có gì tính khiêu chiến.

Dù sao đều là một chút nhất giai chức nghiệp giả, nhị giai ít có.

Huống chi Doãn Tuyết hai nữ đều có bản thân thẻ, mặc dù Charmander cùng Squirtle đều là nhất giai, nhưng ứng phó cao trung bộ học sinh tuyệt đối là dư xài.

"Thật sự, lão bản ngươi biết chưa? Chúng ta trường cấp 3 thi đấu cũng không phải là một cái học viện nội bộ, mà là toàn bộ Ngân thành sở hữu trường cấp 3."

"Sau đó nhị trung bên kia xuất hiện một cái nữ hài tử, siêu cấp mạnh!"

"Nàng tựa như là tu nữ chức nghiệp giả? Nhưng lại giống như không phải, nhà ai tu nữ là phất phất tay một trận cường quang ra tới, liền đem đối thủ đánh bay a."

Đường Nguyệt Nguyệt không ngừng nhả rãnh.

"Mà lại dung mạo của nàng liền. . . Ta đều không biết nên hình dung như thế nào, cảm giác liền hoàn toàn không giống như là Đại Hạ người tốt a."

"Lão bản ngươi nhìn cái video này."

Đường Nguyệt Nguyệt không có chút nào tị huý, nâng lên đôi chân dài liền đi tới Cổ Tân bên cạnh, cầm điện thoại di động mở ra một cái video.

Cổ Tân hiếu kì nhìn qua, sau đó chính là không nhịn được nhíu nhíu mày.

Trong video, một tên màu trắng thiếu nữ đứng lặng, xanh thẳm con ngươi bình tĩnh không lay động, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Đối mặt xông tới đối thủ, cánh tay giơ lên đẩy ngang hướng về phía trước, thuần trắng ma lực lấp lánh, đối thủ bị ma lực cho trực tiếp đẩy bay ra ngoài.

Đơn giản thô bạo.

"Nàng tên gọi là gì?" Cổ Tân sách một tiếng.

Đây chính là hôm qua hắn hôm qua nhìn thấy cùng với Lam Liên Hoa cái kia thuần trắng thiếu nữ.

"Ta nghe qua, trước đó gọi Lam Tâm, hiện tại tựa như là gọi Serafina?".