Chương 111: Đời ta chỉ cần Long tộc thẻ! [ Crystal Beast  ]  series (1)

Chương 111: Đời ta chỉ cần Long tộc thẻ! [ Crystal Beast  ]  series (1)

Serafina

Cổ Tân nhẹ giọng niệm hai lần cái tên này.

'Thần thánh'" quang minh'" ôn nhu' ?

Danh tự này, có chút ý tứ.

Cổ Tân đối cái này thuần trắng nữ hài tử, là càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

"Cho nên các ngươi là không có lòng tin gì đối phó nàng, liền muốn mua chút thẻ bổ mạnh một lần đúng không?"

Cổ Tân rõ ràng hai nữ ý đồ đến rồi.

"Hừm, có thể càng mạnh một chút nói liền tốt nhất, lão bản, chúng ta thi đấu sau khi kết thúc, đại học cũng sẽ tuyển ngân lớn nha."

Doãn Tuyết đối Cổ Tân dí dỏm cười một tiếng.

Xem như Ngân thành tốt nhất chức nghiệp giả đại học, đại bộ phận học sinh đều là lấy ngân rất là mục tiêu.

Đến như Serafina đối thủ này, kỳ thật Doãn Tuyết cũng không cảm thấy mình đánh không lại, coi như nàng mạnh hơn thì tính sao đâu?

Một cái [ khô héo  ]  treo lên, mềm yếu bất lực bên dưới, Serafina cũng được bị nàng Squirtle dùng súng nước tươi sống tư chết.

Biết hay không nhị tinh thẻ vàng kim hàm kim lượng a? (chống nạnh. jpg)

Cho dù là tam giai đối thủ, vậy vẫn như cũ lại nhận [ khô héo  ]  ảnh hưởng, đây chính là Doãn Tuyết tự tin.

Bất quá Đường Nguyệt Nguyệt đích thật là cảm giác nguy cơ mười phần, cho nên Doãn Tuyết liền bồi một đợt đến rồi, thuận tiện có thể nhìn xem lão bản nơi này có không có những thứ khác thẻ tốt.

"Ha ha, kia rất tốt, các ngươi đều là của ta học muội."

Cổ Tân bật cười một tiếng, đối với cái này hai cái khách nhân, hắn vẫn rất có hảo cảm.

Dù sao. . .

Các nàng là bản thân cái thứ nhất người khách thứ hai " bạch nguyệt quang' hàm kim lượng hiểu được đều hiểu.

Chỉ cần hai cô bé này không làm bại Cổ Tân hảo cảm sự, Cổ Tân đối nàng hai vẫn luôn sẽ có ấn tượng tốt.

"Hắc hắc, học trưởng, xưng hô thế này không sai a."

Đường Nguyệt Nguyệt cười rất đường, đốt cằm của mình, đối với mình có thể trở thành Cổ Tân học muội, còn rất cao hứng.

Cổ Tân cười một tiếng.

"Vậy các ngươi là chuẩn bị mua hiện thẻ vẫn là muốn định chế?" Cổ Tân nghĩ nghĩ hỏi: "Bất quá các ngươi tới không ra thế nào xảo, vừa mới lên buổi trưa, ta chỗ này đại bộ phận thẻ đều bị mua đi."

"Tiện thể nhắc tới, đó cũng là tương lai của các ngươi học trưởng học tỷ."

"A? Thật ghê tởm!" Đường Nguyệt Nguyệt nâng lên mặt.

"Vậy liền định chế bá, bản cô nương không thiếu tiền!"

"Tốt, rất có tinh thần! Xem như ta học muội, phải có loại khí thế này!"

Cổ Tân đối ngực phẳng thiếu nữ giơ ngón tay cái lên  ừ, hắn rất thích loại này người giàu có.

"Hắc hắc, đó là đương nhiên." Ngực phẳng thiếu nữ ngóc lên cái cằm mười phần đắc ý.

Không phải tỷ muội, ngươi ở đây đắc ý cái gì a?

Doãn Tuyết không nhịn được trợn mắt, lão bản lời này còn kém nói rõ muốn làm thịt người giàu có có được hay không.

Thật sự là vì ngươi trí thông minh lo lắng.

"Đường tiểu thư lần này chuẩn bị làm dạng gì thẻ?" Cổ Tân tiếp nhận tiểu Tường đưa tới giấy bút.

Đường Nguyệt Nguyệt con mắt lớn chớp chớp, suy tư một hồi lâu sau.

"e mmm, lão bản, kỳ thật ta khá là yêu thích Long."

Đường gia đại tiểu thư thật lòng đối Cổ Tân nói.

". . ." Doãn Tuyết không nhịn được vỗ xuống cái trán.

"Long? Lấy Đường tiểu thư ngươi bây giờ cấp bậc, có thể dùng không được cường đại Long tộc thẻ bài, mà lại, không có Long tộc tài liệu ta vậy luyện không ra Long tộc thẻ."

Cổ Tân buồn cười nói.

"Hại, ta hiểu được rồi, bất quá Á Long cũng được nha, Á Long, lấy lão bản ngươi bản sự, ngươi khẳng định có thể làm ra Á Long thẻ bá?"

Đường Nguyệt Nguyệt mong đợi nhìn xem Cổ Tân, trong mắt tràn đầy hi vọng.

"Không có vấn đề."

Cổ Tân phi thường tự nhiên gật đầu.

"Tốt ư!" Đường Nguyệt Nguyệt kinh hỉ vô cùng.

"Tất nhiên muốn làm Á Long thẻ bài lời nói, kia chủ tài liệu liền phải đồng dạng là Á Long, cái này có thể so sánh lần trước Hỏa hệ tài liệu khó nhiều nha."

Cổ Tân chuyển động trong tay bút bi, đối Đường Nguyệt Nguyệt cười nói.

"Rộng lấy đát rộng lấy đát, bản cô nương gia sản hùng hậu, lão đầu nhà ta siêu cấp có tiền nha!"

Đường Nguyệt Nguyệt vỗ bộ ngực, gương mặt kiêu ngạo, đây chính là đầu hàng tốt thai tự tin!

"Không phải lão bản ngươi coi là, vì sao truy bản cô nương người có thể từ thành đông xếp tới thành tây đi nha? Trừ bản cô nương thiên sinh lệ chất từ nhỏ đẹp đến lớn bên ngoài, lão đầu nhà ta tài sản cũng là một nguyên nhân quan trọng lặc."

Đường Nguyệt Nguyệt hừ hừ, nàng thế nhưng là hiểu vô cùng.

"Không có mao bệnh, chính là khả năng về sau sẽ bị đói hài tử."

Cổ Tân không nghĩ tới nữ hài tử này đối với mình có như thế tỉnh táo nhận biết, mười phần đồng ý, cũng đưa lên mình ý nghĩ.

Nghe vậy Đường Nguyệt Nguyệt sững sờ, cái gì bị đói hài tử?

Nhưng một giây sau, Đường gia đại tiểu thư gương mặt xinh đẹp cao tốc ấm lên, nàng nhanh đỏ, nàng muốn hà hơi.

"Không có lễ phép! ! Thật sự là thật không có lễ phép! Ngươi sao có thể đối một cái thuần khiết mỹ lệ thiếu nữ nói loại lời này nha! Coi như ngươi là lão bản, ta cũng là sẽ tức giận!"

Đường Nguyệt Nguyệt bị chọc tức.

"Mà lại nào có khoa trương như vậy a? ! Ta chỉ là còn chưa bắt đầu phát dục mà thôi! Lại nói, loại kia vô dụng mỡ muốn tới có làm được cái gì a? Đi đường đều mệt hoảng, nhiều vướng bận nha, giống ta dạng này. . ."

Thiếu nữ miệng không ngừng lay, trọn vẹn hai phút cũng không có dừng lại.

Nàng ghét nhất người khác nói nàng ngực nhỏ chuyện

"Vâng vâng vâng, Đường tiểu thư ngươi nói đúng, là ta không lựa lời nói."

Cổ Tân không ngừng phụ họa.

Hừ

Đường Nguyệt Nguyệt ôm ngực, hừ một tiếng quay đầu chỗ khác, miệng nhỏ vểnh lên vô cùng cao rất cao.

Doãn Tuyết cùng Toyokawa Shoko buồn cười.

"Vì lấy biểu áy náy, lần này khẳng định cho Đường tiểu thư ngươi làm một tấm nhường ngươi hài lòng lại cường lực Á Long thẻ."

Cổ Tân đem trên tay trang giấy đưa cho Đường Nguyệt Nguyệt, vừa cười vừa nói.

Ân, vừa mới đích thật là hắn không đúng..