Chương 111: Đời ta chỉ cần Long tộc thẻ! [ Crystal Beast  ]  series (2)

Chương 111: Đời ta chỉ cần Long tộc thẻ! [ Crystal Beast  ]  series (2)

"Thật đát?" Đường Nguyệt Nguyệt cởi mở phóng khoáng, nghe vậy con mắt lập tức liền sáng.

"Khẳng định, yên tâm đi."

"Hắc hắc, vậy là tốt rồi, ta xem một chút ngao."

Đường Nguyệt Nguyệt mặt mày đều cong lên, nhìn về phía tài liệu danh sách.

"Á Long tài liệu ×5, nguyên tố tinh hạch ×5, móng nhọn, răng nanh, vảy giáp tài liệu ×5."

"e mmm, lão bản, Á Long tài liệu muốn mấy cấp?"

"Trên lý luận tới nói tam giai tốt nhất, bất quá ta so sánh kiến nghị nhị giai, tam giai Á Long chi phí quá cao, mà lại muốn luyện ra tam giai Á Long thẻ, thất bại xác suất quá lớn."

Cổ Tân nói với Đường Nguyệt Nguyệt, ngữ khí rất thành khẩn.

"Mà lại Đường tiểu thư ngươi bây giờ cũng còn chưa đi đến đại học, vậy không cần gấp tam giai thẻ, ta là không quá kiến nghị ngươi bây giờ định chế."

Dù sao chính là một cái cao trung bộ học viện thi đấu mà thôi, nhị tinh thẻ bài đã đầy đủ loạn giết rồi.

"Vậy ta nghe lão bản ngươi."

"Nhị giai Á Long vẫn tương đối ít có, bất quá Đường tiểu thư ngươi có thể thu những cái kia ấu thể Á Long, loại kia ấu long tiện nghi, mà lại đồng dạng có Á Long huyết mạch."

"Lão bản ngươi còn hiểu cái này đâu?" Đường Nguyệt Nguyệt có chút kinh ngạc.

"Ta là chuyên nghiệp, cảm ơn." Cổ Tân tiếu dung lễ phép mà thận trọng.

Nói đùa, hắn mua hơn nửa năm tài liệu, trắng mua sao?

"Sau đó Doãn tiểu thư đâu? Ngươi cũng muốn định chế sao?"

"Lão bản ngươi nơi này có hiện thẻ sao?" Doãn Tuyết nghiêng đầu suy nghĩ một chút, đối Cổ Tân hỏi.

"Có, ngươi có thể nhìn một chút." Cổ Tân lấy ra hai tấm thẻ triệu hoán.

Một tấm trong đó chính là [ Flareon  ]  mà đổi thành một tấm thì là mới làm ra tới.

"Oa, cái này thật đẹp trai!"

Doãn Tuyết con mắt nháy mắt liền sáng.

Hình vẽ trên thẻ là một thớt khiết Bạch Hùng tuấn phi mã, trên cổ của nó có bộ lông màu trắng, phần lưng một cặp kim sắc cánh, đỉnh đầu còn có một căn màu lam sừng nhọn.

"Cảm giác giống như là Độc Giác Thú ai!"

Đường Nguyệt Nguyệt tiến tới Doãn Tuyết bên cạnh  tương tự sợ hãi than nói.

Cái này thật sự cùng Độc Giác Thú quá mức tương tự, nhưng rất hiển nhiên đây không phải.

Độc Giác Thú thế nhưng là Quang thuộc tính tam giai Ma thú.

[  Crystal Beast. Sapphire Pegasus  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Gió  ]

[  chủng tộc đặc tính: Bảo thạch chi tâm  ]

[ (ghi chú: Ưu nhã, vĩnh viễn không lỗi thời. )  ]

"Lại còn có cái tiền tố, lão bản, đây là một cái hệ liệt thẻ sao?"

Doãn Tuyết rất là hiếu kì.

"Không sai, [  Crystal Beast  ]  là một danh sách, nếu như ngươi ngày nào có thể góp đủ sở hữu [ Crystal Beast  ]  lời nói, ta nghĩ ngươi sẽ có một cái to lớn kinh hỉ." Cổ Tân cười nói.

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ta về sau có thể làm ra đến, hiện tại ta còn không làm ra cái khác [ Crystal Beast  ]  thẻ bài."

Ân, cái này trương [ Sapphire Pegasus  ]  cũng là đột nhiên nghĩ đến thử một chút, không nghĩ tới thật đúng là làm được, mà lại phẩm chất thế mà còn là màu tím.

Đây coi như là ngoài Cổ Tân đoán trước.

"Lão bản, ta liền muốn tấm thẻ này."

Doãn Tuyết nghe vậy không chút do dự.

"Được, tổng tiền 700w." Cổ Tân nhẹ gật đầu.

"Lão bản, nếu như về sau làm ra những thứ khác [ Crystal Beast  ]  mời nhất định phải lưu cho ta."

"Không có vấn đề." Cổ Tân đáp ứng.

Trên thực tế đơn độc [ Crystal Beast  ]  kỳ thật thật sự rất lệch eo, đừng nhìn cái này [ Sapphire Pegasus  ]  xem ra vẫn được.

Nhưng trên thực tế tại bình thường [ Crystal Beast  ]  bên trong, [  Sapphire Pegasus  ]  đã coi như là có thể đánh.

Chẳng qua nếu như thật có thể góp đủ [ Crystal Beast  ]  đồng thời Cổ Tân thành công làm ra tấm thẻ kia, Doãn Tuyết thật có thể thu hoạch một cái to lớn kinh hỉ.

Nhưng bất kể như thế nào, đối hiện giai đoạn Doãn Tuyết tới nói, cái này trương [ Crystal Beast. Sapphire Pegasus  ]  đối nàng trợ giúp khẳng định vẫn là rất lớn.

Còn nữa, không nói những cái khác, [  Sapphire Pegasus  ]  nhan trị thật sự rất cao.

Như thế cực giống Độc Giác Thú còn mang cánh bạch mã, sợ rằng không có nữ hài tử có thể cự tuyệt đi.

Mua [ Sapphire Pegasus  ]  Doãn Tuyết vui thích cầm tấm thẻ này, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy không che giấu được vui sướng.

Nàng giờ phút này thật cao hứng thật cao hứng.

Một bên Đường Nguyệt Nguyệt liền chua, xinh đẹp như vậy hoa lệ bạch mã thẻ, thật sự là ao ước cực kỳ a.

"Thế nào Đường tiểu thư, cái này trương [ Flareon  ]  cũng rất tốt a, muốn hay không mua lại?"

Cổ Tân cầm [ Flareon  ]  đối Đường Nguyệt Nguyệt lung lay, cười nói.

". . ."

Đường Nguyệt Nguyệt gương mặt tâm động, [  Flareon  ]  xem ra cũng rất đáng yêu, hơn nữa còn là nhị tinh thẻ tím, cường độ khẳng định vậy không thể nghi ngờ.

Nhưng là. . .

"Ta không! Bản cô nương lập chí muốn trở thành một tên Long tộc thẻ sư, ta chỉ cần Long thẻ!"

Thiếu nữ ngậm đau nhức quay đầu chỗ khác, gương mặt kiên định.

Không sai, nàng đặt quyết tâm, trở thành một tên chỉ dùng Long tộc kẹt kẹt sư, khác thẻ triệu hoán, không muốn!

Long, chính là lực lượng!

Muốn làm liền làm mạnh nhất, nàng từ nhỏ đã thích nhất Long rồi.

"Tốt a, không hổ là Đường tiểu thư, rất có chí khí."

Cổ Tân tiếc nuối thu hồi [ Flareon  ]  nói đến hôm nay tới hai đợt khách nhân, kết quả [ Flareon  ]  đều không bán đi. . .

Không quan hệ, về sau còn có cơ hội.

"Lão bản, ngươi cũng đã có nói sẽ đem ta thẻ làm tốt làm mạnh."

Đường Nguyệt Nguyệt trơ mắt nhìn Cổ Tân, miệng nhỏ xẹp xẹp, làm cho người thương tiếc.

Nên nói không nói, Đường Nguyệt Nguyệt nhan trị thật sự rất cao, mà lại mặt của nàng là điển hình loại kia ngọt ngào mối tình đầu mặt.

Đáng tiếc, cái nào đều tốt, chính là bình một chút.

"Xin yên tâm, chắc chắn sẽ không kém đến đi đâu." Cổ Tân buồn cười trả lời, rất có tự tin.

Nói đùa, thẻ tam tinh khả năng Cổ Tân không dám đánh cam đoan, nhưng nhị tinh thẻ, Cổ Tân kinh nghiệm có thể quá phong phú.

Hắn hiện tại làm nhị tinh thẻ rất có nắm chắc, 70% xác suất sẽ không nổ!

Số liệu này đã rất khoa trương.

Nghe vậy Đường Nguyệt Nguyệt lộ ra một cái nét mặt tươi cười, trong lòng xem như nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó hai cái này tương lai học muội lại ngồi một hồi, liền cáo từ rời đi.

Đường Nguyệt Nguyệt được về nhà tìm nàng lão cha, giúp nàng thu thập tài liệu, Doãn Tuyết tự nhiên là cùng đi.

"Lại tiếp một cái tờ đơn, không sai không sai."

Cổ Tân có chút hài lòng, chờ khách mọi người tài liệu đưa đến, liền có thể mở luyện.

Về phần hiện tại, Cổ Tân chuẩn bị đi trường học một chuyến.

"Tiểu Tường, ta ra cửa."

"Tốt a, lão bản, trên đường cẩn thận nha."

Cùng Toyokawa Shoko chào hỏi một tiếng, Cổ Tân liền xuyên qua cái áo khoác ra cửa.

Tiến hóa bộ phận thẻ!

Cổ Tân đã đợi không kịp, đi trường học tìm La Phi giáo sư hỏi một chút, La Phi giáo sư thấy nhiều hiểu rộng, khả năng biết rõ những cái kia sinh vật thích hợp làm tiến hóa bộ phận thẻ tài liệu.

Mặt khác, cũng có thể hỏi một chút chân thật kính tin tức, nói không chừng hắn hiểu rõ đâu?.