Chương 112: Cổ Tân không muốn trở thành gờ giảm tốc (1)

Chương 112: Cổ Tân không muốn trở thành gờ giảm tốc (1)

Cổ Tân lại tới hắn thân ái Ngân đại học viện.

Hiện tại đã là xế chiều, bất quá Ngân đại học viện dòng người lượng vẫn như cũ rất nhiều.

Dù sao bây giờ là học viện thi đấu ngày thứ hai, nhất là hôm qua học viện thi đấu ngày đầu tranh tài video tuyên bố ra ngoài, hôm nay tới người càng nhiều.

Ân, chủ yếu công lao được quy công cho Cổ Tân kia hai cái đồng đội.

Không có cách, Bạch Ngân cùng Vương Toàn cái này hai hàng thật quá rối loạn, đều là một chọi bốn không nói, chủ yếu nhất vẫn là bọn hắn trang bức nói những cái kia tao nói.

Cổ Tân vừa mới tới được thời điểm còn quét sẽ video.

Cái trước là 'Bền bỉ, vô địch, mạnh nhất, vỡ nát, ngọc nát, lớn tiếng khen hay!'

Kế tiếp chính là 'hừ hừ hừ ha ha ha ha ha, đây chính là ma pháp lực lượng!'

Mẹ nó, cái này đáng chết Big data.

Nhưng từ like bình luận đến xem, cái này hai hàng là thật ra khỏi vòng tròn rồi. . .

Ân, Cổ Tân được chúc mừng bọn hắn, đều có thể xuất đạo làm KOL.

Bất quá đoán chừng coi như biết rõ, lấy Bạch Ngân cùng Vương Toàn tính tình, chỉ sợ cũng sẽ chỉ đắc chí a? Dù sao trở thành danh nhân.

Cổ Tân xoát thẻ học sinh đi vào trường học, thẳng đến La Phi giáo sư văn phòng.

Kỳ thật thời gian này điểm, sân thi đấu bên kia tranh tài đã sắp muốn bắt đầu.

Bất quá La Phi giáo sư đối cái này cũng không phải là quá cảm thấy hứng thú, cũng liền hôm qua là tranh tài ngày đầu, cho nên hắn đi hiện trường ngồi một hồi.

Hôm nay hắn cũng không có đi, điểm này Cổ Tân đã xác định qua rồi.

"Giáo sư."

"Tiểu Cổ đến rồi a."

La Phi giáo sư như trước vẫn là bộ kia ăn mặc, người mặc thông thường áo vải, sắc mặt hồng nhuận, tóc trắng buộc lên, xem ra tiên phong đạo cốt.

Ân  vẫn là được bỏ qua trên tay hắn điện thoại di động video, trong màn hình đang có cái ngay tại xát pha lê nữ KOL.

"Giáo sư, không nhìn nam nhân trang đổi xoát video a?"

Cổ Tân liếc qua, thật sự là nhịn không được, cười trêu chọc một câu.

"Ngươi đứa nhỏ này, còn học được trêu chọc ta, tinh nghịch."

La Phi giáo sư buông xuống kính lão, bất động thanh sắc đem điện thoại di động tắt màn hình, tức giận cười mắng một câu.

Tính cách của hắn rất là hòa ái bình dị gần gũi, mà lại mặc dù niên kỷ đã gần 70, nhưng tâm tính lại bảo trì vô cùng tốt.

"Hại, chỉ đùa một chút thôi, ngài chớ để ở trong lòng, ngài nhìn, ta cho ngài mang cái gì tốt đồ vật tới."

Cổ Tân cười ha ha một tiếng, lấy ra bản thân sớm chuẩn bị tốt bình rượu.

Bình rượu bên trong lấy đúng là hắn rót đầy dụ hoặc rượu ngon, dụ hoặc rượu ngon bầu rượu mỗi lần ngã xong đều sẽ chậm rãi tự động lấp đầy.

Cái đồ chơi này đích thật là tốt đồ vật, mặc dù chính Cổ Tân là không quá thích uống rượu, nhưng dùng để tặng lễ lại là tại phù hợp cực kỳ.

"Rượu? Ha ha, Tiểu Cổ a, ngươi đứa nhỏ này làm sao vậy. . . Hả?"

La Phi giáo sư nhận lấy bình rượu này, vừa định thuyết giáo bản thân học sinh hai câu, cái mũi ngửi ngửi.

"Đây là dụ hoặc rượu ngon a? Hương rượu này, quá chính cay!"

La Phi giáo sư vẩn đục nhãn tình sáng lên, mở ra rượu đóng lướt qua một ngụm.

"Tiểu Cổ ngươi, đây là từ đâu đến?"

"Học sinh vận khí tốt, tại trong bí cảnh cơ duyên xảo hợp lấy được một cái bầu rượu, giáo sư ngài thích lời nói, về sau học sinh cho thêm ngài đưa một chút."

Cổ Tân cười nói, hắn cũng không có giấu diếm bản thân lấy được dụ hoặc rượu ngon bầu rượu.

Dù sao lão Trần nói qua, toàn bộ Đại Hạ có được dụ hoặc rượu ngon người đều rất ít, huống chi La Phi giáo sư làm người, Cổ Tân là tin tưởng được.

"Có thể có thể, Tiểu Cổ a, lão phu không có phí công thương ngươi, ta liền biết ngươi khẳng định có tiền đồ."

La Phi giáo sư sắc mặt hồng nhuận, vui thích đem bình này rượu ngon bỏ vào trong không gian giới chỉ, đối Cổ Tân hài lòng tán thán nói.

"Đúng rồi, ngày hôm qua cái kỵ sĩ tiểu tử cùng pháp sư tiểu tử dùng thẻ triệu hoán, là ngươi làm đúng a?"

Phải

"Ha ha ha, không sai không sai."

Lấy được xác nhận, La Phi giáo sư vuốt ve bản thân râu dài, cười khóe mắt nếp gấp đều dày lên rồi.

"Mặc dù ta biết rõ Tiểu Cổ ngươi về sau nhất định có thể có một phen hành động, bất quá không nghĩ tới lại nhanh như vậy, tấm kia Bạch Long thẻ có thể thật không giống như là một cái nhị giai chế thẻ sư có thể làm ra đến."

La Phi giáo sư cảm khái nói.

Hắn từ đầu đến cuối đều không hoài nghi tới Cổ Tân tương lai, dù sao Cổ Tân có thiên phú lại chịu cố gắng, đối chế thẻ nhiệt tâm cùng yêu thích, là mắt trần có thể thấy.

Cho nên La Phi giáo sư rất tin tưởng vững chắc, chỉ cần Cổ Tân không nói trước chết yểu, không đi bên trên tà đạo, hắn tương lai nhất định sẽ trở thành một tên siêu quần bạt tụy chế thẻ sư.

Bất quá Cổ Tân hiện tại liền làm ra tam tinh thẻ bài  vẫn là để La Phi giáo sư ngoài ý muốn, bản thân cái này học sinh 'Thiên Vận' là thật có chút mạnh a.

"Giáo sư quá khen." Cổ Tân rất khiêm tốn.

"Ha ha ha, cái này có thể không có chút nào quá khen, ngươi đứa nhỏ này chính là quá khiêm tốn rồi."

La Phi giáo sư tâm tình thật tốt.

"Đúng rồi, ngươi hôm nay tìm ta là có vấn đề gì?"

"Là như vậy giáo sư  ta muốn chế tác một loại có thể để thẻ triệu hoán lâm thời tiến giai tiến hóa tiến hóa thẻ, bất quá học sinh không biết nên dùng cái gì là chủ tài liệu."

"Để thẻ triệu hoán tiến giai tiến hóa tiến hóa thẻ?"

La Phi giáo sư nghe vậy hoa râm lông mày nháy mắt nhíu lại.

Không phải, hiện tại hài tử tư tưởng đều như thế vượt mức quy định sao? Để thẻ triệu hoán tiến giai thăng cấp?

"Đúng vậy, học sinh suy tư thật lâu, cảm thấy có tính khả thi."

". . . Trên lý luận tới nói là không sai, bất quá muốn thành công cũng rất khó khăn."

La Phi giáo sư trầm ngâm một hồi, nhìn về phía Cổ Tân.

"Vì cái gì không suy xét trực tiếp luyện chế lại một lần dùng cái này tiến giai thẻ bài đâu? Vĩnh cửu tiến giai dễ dàng hơn a?"

Thẻ bài là có thể tiến giai thăng cấp, đây cũng là La Phi cho rằng Cổ Tân tư duy nhảy thoát 'Vượt mức quy định' nguyên nhân.

Tỉ như nói một tấm nhất tinh màu tím thẻ bài, có thể dựa vào cao cấp hơn vật liệu luyện chế lại một lần, liền có khả năng để thẻ bài tiến giai, biến thành nhị tinh thậm chí càng cao Tinh cấp thẻ bài.

Đương nhiên, loại này luyện chế lại một lần tiến giai phương thức, nổ thẻ tỉ lệ so bình thường luyện chế còn muốn càng cao.

Nhưng theo La Phi, cái này chí ít so làm ra một tấm để thẻ bài lâm thời tiến giai thẻ ma pháp muốn tới hiện thực.

Thẻ bài tiến giai cùng thăng cấp cùng lâm thời hai chữ này tổ hợp lại với nhau, để La Phi có loại đầu đứng máy cảm giác.

"Thẻ bài hai lần luyện chế tiến giai, học sinh cảm thấy nổ thẻ tỉ lệ thật sự là quá cao." Cổ Tân trả lời ngắn gọn dứt khoát.

"Đích thật là như vậy, để cho ta ngẫm lại."

La Phi á khẩu không trả lời được, nói là nói như vậy không sai, nhưng. . .

Được rồi.

Tất nhiên học sinh có dạng này nếm thử ý nghĩ, kia xem như đạo sư, nên ủng hộ mà không phải phủ định.

Thẻ bài luyện chế, cho tới bây giờ đều không phải máy móc thức sắp xếp tổ hợp, mà là dũng cảm to gan nếm thử cùng phong phú sức tưởng tượng.

Nghĩ tới đây, La Phi giáo sư bật cười một tiếng, thật lòng suy tư lên.

"Cũng là nói, Tiểu Cổ ngươi cần loại kia có tiến hóa gien tài liệu đúng không?"

"Đúng thế." Cổ Tân gật đầu.

"Kia đầu tiên suy tính, liền phải là côn trùng tộc Ma thú ma vật." La Phi giáo sư rất nhanh liền nghĩ tới điểm này.

Trùng tộc Ma thú, nổi danh tiến hóa nhanh.

"Cái thứ nhất, ta so sánh đề cử vực sâu Nguyên trùng, Nguyên trùng là tầng dưới chót nhất Trùng tộc nhất giai ma vật, bất quá bọn chúng ẩn chứa thôn phệ tiến hóa gien."

La Phi giáo sư đeo lên kính lão, trong tay bút lông ngỗng trên giấy nhanh chóng viết sách, đồng thời mở miệng.

"Trên lý luận tới nói, chỉ cần dành cho Nguyên trùng đầy đủ thời gian cùng gien, bọn chúng liền có thể vô hạn tiến hóa thăng cấp, nghe nói vực sâu Ma giới Ma vương bên trong liền có một vị là do Nguyên trùng thôn phệ tiến hóa mà tới."

"Cái này nhất tộc mặc dù yếu, nhưng chúng nó thể nội tiến hóa gien, tuyệt đối phi thường đáng sợ."

La Phi giáo sư nói.

"Nguyên trùng. . ." Cổ Tân như có điều suy nghĩ, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua.

"Thứ hai, nhất giai Độc Châm trùng, nhanh nhất có bảy ngày thời gian từ trùng tiến hóa thành bươm bướm nhất tốc kí ghi chép."

"Thứ ba, nhị giai Hắc Thủy Xà, có tiến hóa thành Hắc Huyết Giao ghi chép."

"Thứ bốn. . ."

La Phi giáo sư một bên viết sách, một bên nhanh chóng giảng thuật..