Chương 112: Cổ Tân không muốn trở thành gờ giảm tốc (2)

Chương 112: Cổ Tân không muốn trở thành gờ giảm tốc (2)

Nếu không phải Cổ Tân khả năng ghi nhớ xuất sắc, hắn thậm chí căn bản không nhớ được La Phi giáo sư nói những cái kia.

Giờ khắc này, Cổ Tân khắc sâu hiểu được một vị tứ giai chế thẻ sư tri thức tồn trữ lượng.

Hắn nhìn lâu như vậy đồ giám bách khoa toàn thư, sửng sốt không tìm được một cái ẩn chứa gien năng lực tiến hóa Ma thú, kết quả La Phi giáo sư bỏ ra mười mấy phút thời gian, thế mà báo ra mười mấy loại.

"Ta trong trí nhớ, so sánh phù hợp ngươi nghĩ pháp có thể tiến hóa Ma thú, đều ở nơi này, Tiểu Cổ ngươi có thể cầm những này thử một chút."

La Phi giáo sư vuốt vuốt mi tâm, đem viết lít nha lít nhít trang giấy đưa cho Cổ Tân.

"Cảm ơn giáo sư." Cổ Tân trịnh trọng tiếp nhận, đối La Phi giáo sư nói cảm tạ.

"Ha ha, không cần khách khí, đạo sư chính là làm loại công việc này." La Phi giáo sư tháo xuống kính lão cười nói.

"Bây giờ là những người tuổi trẻ các ngươi thời đại Tiểu Cổ, có can đảm nếm thử sáng tạo cái mới, chính là đúng, cho nên yên tâm đi làm, ngươi còn rất dài rất dài tương lai."

"Dù là thất bại, cũng bất quá chỉ là một lần thất bại mà thôi, cũng sẽ không đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng gì."

"Mà nếu như ngươi có thể thành công làm ra lâm thời tiến giai thăng cấp thẻ ma pháp, đó chính là ngươi nhân sinh một bước dài."

La Phi giáo sư đối Cổ Tân khích lệ, thái độ rất là nhu hòa.

"Đúng, ta sẽ nỗ lực."

Cổ Tân bảo đảm nói.

"Có bốc đồng có ý tưởng chính là tốt, đây là các ngươi người tuổi trẻ đặc quyền, cố lên nha Tiểu Cổ."

La Phi giáo sư cảm khái không thôi, đây chính là trẻ tuổi tư bản, mà không giống hắn, già rồi.

Cổ Tân yên lặng gật đầu.

La Phi giáo sư thật là một cái vô cùng ưu tú đạo sư, chờ sau này phát đạt, tuyệt đối không thể quên vị này hiền hòa trưởng giả.

Ân, đến lúc đó nhiều hô mấy cái tiểu thư hiện trường cho La Phi giáo sư biểu diễn xát pha lê!

Cái này qua màn hình nhìn có ý gì a? Muốn nhìn lân cận khoảng cách thật tốt nhìn!

"Được rồi, còn có việc sao Tiểu Cổ? Ta vừa mới chính nhìn thấy đặc sắc địa phương đâu, nữ oa oa này hông xoay lên thật sự là quá kình cay, nếu như ngươi không có chuyện liền đi trước đi."

"Đúng rồi, nhớ được khép cửa lại."

La Phi giáo sư nhấp một hớp dụ hoặc rượu ngon, đối Cổ Tân xua tay nói.

Hắn đã một lần nữa cầm lên điện thoại di động, chuẩn bị tiếp tục giám thưởng nghệ thuật.

Cổ Tân: ". . ."

"Giáo sư, ta cảm thấy ngài cái tuổi này, có đúng hay không hẳn là tu thân dưỡng tính thích hợp hơn một chút?"

Cổ Tân im lặng nhả rãnh đạo, này làm sao còn có thể đuổi hắn đi đâu? Cổ Tân không vui.

"Ngươi đứa bé, ngươi không biết, cái này số tuổi một lớn a, liền thích xem chút đẹp mắt, lão già ta lúc tuổi còn trẻ chính là quá chết đầu óc, một lòng nghĩ làm thẻ, ta liền không hiểu ta đương thời làm sao lại mỗi ngày ôm cái kia lò sắt không chịu buông tay."

"Ai, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh a."

La Phi giáo sư rất là bất mãn, nói vừa nói vừa thở dài.

"Nếu như ta khi đó có một đôi phát hiện đẹp con mắt, như thế nào lại không nhìn thấy những cái kia vây quanh ở bên cạnh ta nữ hài tử đâu? Nói không chừng ngươi sư nương nhóm đều có thể xếp thành một vòng."

Tiên phong đạo cốt lão gia gia đấm ngực dậm chân, ảo não không thôi.

"Thật đáng ghét a! Ta khi đó thế nào liền ôm cái cục sắt lò không buông tay đây? Ta thật ngốc!"

Cổ Tân:(≖_≖)

"Đừng vội thưởng thức đẹp, giáo sư, ta còn có chuyện muốn thỉnh giáo ngài."

"Há, ngươi nói."

La Phi giáo sư giây biến đứng đắn mặt, buông xuống vừa cầm lấy điện thoại di động.

"Là cái này, giáo sư ngài nhận biết sao?"

Cổ Tân lấy ra Chân Thật chi kính.

"Chân Thật chi kính, tam giai đạo cụ, cái này Chân Thực chi nhãn có phân biệt chân thật cùng hư ảo năng lực."

La Phi giáo sư cầm tới, nhìn qua liền nhận ra được.

Thế mà là tam giai đạo cụ? Cổ Tân có chút ngoài ý muốn.

"Cái đồ chơi này thật không tệ, Tiểu Cổ ngươi vận khí không tệ, về sau bí cảnh phải có rất nhiều nơi dùng tới được."

"Giáo sư kia, cái này Chân Thật chi kính có khiến người làm dự báo mộng khả năng sao?"

"Ngươi làm dự báo mộng rồi?" La Phi giáo sư nghe vậy nhíu mày.

"Hừm, bất quá ta không xác định đây có phải hay không là dự báo mộng."

"Ta đây thật đúng là không có hiểu qua, bất quá dự báo mộng đồng dạng đều là tình huống ngoài ý muốn bên dưới mới có thể xuất hiện, thuộc về tinh thần cùng hiện thực giao thoa, thông qua mộng cảnh hiện ra tương lai bắn ra, mặt này Chân Thật chi kính. . . Có khả năng này."

La Phi giáo sư trầm ngâm một hồi, làm ra trả lời như vậy.

"Xem ngươi biểu lộ, cùng với kiểm chứng thái độ, cái kia dự báo mộng hẳn không phải là cái gì tốt mộng?"

"Đúng, kia là một rất hỏng bét. . . Mộng."

"Nếu quả như thật là dự báo mộng, ta không đề nghị ngươi nói cho những người khác." La Phi giáo sư biểu lộ nghiêm túc.

"Tiểu Cổ, dự báo mộng xuất hiện là vận mệnh trùng hợp, có thể đồng thời cũng là một loại Thiên mệnh tất nhiên, bất luận cái này mộng là tốt là xấu, nếu như ngươi cưỡng ép muốn cải biến nó, ngược lại có thể sẽ hoàn toàn ngược lại."

Nghe vậy, Cổ Tân khẽ giật mình.

Hắn nghĩ như vậy yêu cầu chứng nhận vậy có phải là dự báo mộng, cũng là bởi vì nếu như có thể xác định, vậy hắn liền đem cái này trong mộng cho thông qua đủ loại con đường thông tri cho Ngân thành phía chính thức, để bọn hắn trước thời hạn làm tốt dự phòng.

Nhưng bây giờ La Phi giáo sư ý tứ, ngược lại là để hắn đừng tuyên dương ra ngoài?

"Tiểu Cổ, ta là một lão đầu tử, ta sống thời gian so ngươi lâu nhiều, cho nên xem như nhân sinh kinh nghiệm phong phú, bằng vào ta kinh nghiệm tới nói."

"Ta biết được mấy cái ví dụ, bọn hắn chính là muốn cải biến dự báo mộng kết quả, nhưng ngược lại gặp càng thêm thảm đạm tương lai, những kinh nghiệm này đều là đẫm máu giáo huấn."

"Cho nên, ta lấy một cái đạo sư thân phận khuyên nhủ ngươi, không nên tùy tiện tuyên dương ra ngoài, vậy rất có thể sẽ để cho tương lai càng thêm hỏng bét."

La Phi giáo sư nghiêm túc nói.

"Nhưng. . ." Cổ Tân cau mày.

Nhưng không nói cho những người khác, hắn lại như thế nào cải biến cái kia tương lai?

Ngân thành cuối cùng sẽ hủy diệt tại tuyệt vọng trong ngọn lửa a.

Dạng này 'Tương lai' hắn làm sao tiếp nhận?

Dựa vào chính mình? Cổ Tân cũng không có như vậy không biết tự lượng sức mình ý nghĩ, hắn hiện tại chỉ là một nho nhỏ nhị giai chế thẻ sư mà thôi.

Dù là hắn có [ Baron  ]  dù là hắn có [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  nhưng ở cái kia ngũ giai Bán Thần pháp sư cùng với kia hai con truyền tống mà đến ngũ giai thanh đồng so che mặt trước.

Đó không phải là giảm tốc mang sao? Cổ Tân không muốn trở thành giảm tốc mang.

"Ta cũng không phải khiến ngươi ngồi chờ chết, Tiểu Cổ ngươi là là một, thông minh hài tử, khi ngươi bắt đầu cố gắng bắt đầu vì đến 'Tương lai' làm chuẩn bị thời điểm, ngươi biết được 'Tương lai' kỳ thật liền đã tại bắt đầu thay đổi."

"Ngươi lại như thế nào biết rõ, ngươi chỗ mộng thấy 'Tương lai' liền nhất định là hiện thực 'Tương lai' đâu? Không giống với cố định quá khứ, tương lai sở dĩ là tương lai, chính là bởi vì nó bây giờ còn chưa phát sinh, nhất cử nhất động của ngươi, mỗi tiếng nói cử động, cũng có thể cải biến cái kia tương lai."

La Phi giáo sư lời nói thấm thía.

"Khi ta vì đến 'Tương lai' làm chuẩn bị thời điểm, ta biết được 'Tương lai' liền đã đang thay đổi."

Cổ Tân không ngừng đọc lấy câu nói này, trong lòng dần dần hiểu ra.

Đây cũng không phải là để hắn không làm gì, mà là nhất định phải làm chút gì.

"Ta hiểu, giáo sư, cảm ơn ngài chỉ đạo!".