Chương 113: Đây chính là tu nữ sức mạnh! Vô địch thiên hạ nha! (1)

Chương 113: Đây chính là tu nữ sức mạnh! Vô địch thiên hạ nha! (1)

"Ta hiểu, giáo sư, cảm ơn ngài chỉ đạo."

"Trẻ nhỏ dễ dạy."

La Phi giáo sư nhẹ gật đầu.

"Được rồi, Tiểu Cổ a, ngươi không có chuyện có thể đi. . ."

"Còn có một việc, giáo sư, ta muốn mời ngài giúp ta phân biệt một lần." Cổ Tân cắt đứt La Phi giáo sư thi pháp.

". . . Ngươi nói."

La Phi giáo sư chẹn họng một lần, sau đó cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung.

"Là cái này, ngài biết rõ đây là cái gì ư?"

Cổ Tân lấy ra Nguyệt thạch.

"e mmm. . . Ta xem một chút."

La Phi giáo sư tiếp nhận, đeo lên kính lão cẩn thận quan sát, gõ gõ, nghe ngóng, còn dùng ma lực kích thích một lần, vừa cẩn thận nhìn tầm vài vòng.

"Đây là bảo bối a, nó ẩn chứa phi thường tinh thuần Thủy chi lực, bất quá. . ."

La Phi giáo sư có chút không hiểu, lại có chút mờ mịt.

"Làm sao cảm giác tựa như là sống đây này?"

La Phi giáo sư gãi gãi đầu, hắn có chút không nghĩ ra, cái này đồ vật mang đến cho hắn một cảm giác khá là quái dị.

"Mà lại khá quen, ta giống như ở đâu gặp qua tương tự, để cho ta ngẫm lại."

"Tiểu Cổ a, ngươi đây là ở đâu lấy được?"

Nghĩ nửa ngày không nhớ ra được, La Phi giáo sư đối Cổ Tân hỏi.

"Là ở một cái trong bí cảnh, không dối gạt giáo sư, ta tại cái kia bí cảnh tìm được hai đầu Mỹ nhân ngư, sau đó các nàng còn cần cái này Nguyệt thạch lực lượng thẩm thấu qua nước biển mới có thể còn sống."

"Bằng không, các nàng chẳng mấy chốc sẽ suy yếu đồng thời chết đi, tình huống này ta thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, lúc này mới đến thỉnh giáo ngài."

"Còn có loại sự tình này?"

La Phi giáo sư nghe vậy sững sờ, hắn sống nhanh bảy mươi năm đây là lần đầu tiên nghe nói.

"Không có đạo lý a, nhân ngư nhất tộc là biển cả thai nghén mà sinh, liền xem như quan hệ đến sinh mệnh, vậy cũng phải là nước, thế nào lại là một khối đá lực lượng đâu?"

La Phi giáo sư lại một lần cẩn thận quan sát khối này Nguyệt thạch.

"Mà lại cái này tựa như là sống, chỉ là bây giờ còn chưa hoàn toàn thức tỉnh? Tiểu Cổ, ta cảm thấy nó giống như có điểm giống là trái tim."

"Trái tim?"

"Đúng vậy, ta không quá có thể xác định, bất quá ta cảm thấy có điểm giống."

La Phi giáo sư đem Nguyệt thạch trả cho Cổ Tân, nói ra chính mình suy đoán.

"Ta chụp hình, ta đến lúc đó hỏi một chút lão bằng hữu đi, cái này ta còn thực sự không biết."

"Tốt, phiền phức giáo sư ngài."

Cổ Tân như có điều suy nghĩ, đem Nguyệt thạch thu cẩn thận, đối La Phi giáo sư nói cảm tạ.

"Không có việc gì, cùng ta không cần khách khí, được rồi, nếu như tiếp xuống không có chuyện, ngươi có thể đi. . ."

"Còn có một việc, giáo sư."

". . . Ngươi nói."

La Phi giáo sư lại bị sặc một cái, vị này tiên phong đạo cốt sắc mặt hồng nhuận hiền lành hòa ái lão gia gia, giờ phút này ngoài cười nhưng trong không cười nhìn chăm chú lên cái này đắc ý học sinh.

Cái này một bộ tiếp một bộ, không dứt a?

Nhưng người nào để đây là học sinh của mình đâu, La Phi giáo sư vuốt vuốt mi tâm.

Hắn sở dĩ lựa chọn Ngân đại nghỉ hưu, chính là muốn hưu nhàn một chút, có thể thật tốt hưởng thụ một chút sinh hoạt tới.

Không nghĩ tới tuổi già còn đụng phải một cái như vậy học sinh, bất quá cũng coi như may mắn đi.

"Bác học nhiều biết trên thông thiên văn dưới rành địa lý giáo sư, ta muốn biết làm như thế nào tăng phúc tinh thần lực."

"Ta hiểu ngươi ý tứ."

Nghe xong La Phi giáo sư liền hiểu.

"Tiểu Cổ a, kỳ thật ta không thế nào kiến nghị ngươi đi đường tắt."

La Phi giáo sư hít một tiếng.

"Ngươi tinh thần lực thiên phú rất ưu tú, chỉ cần chân ngươi thực tế chậm rãi tăng lên, về sau ngươi tinh thần lực sớm muộn có thể siêu việt ta, thậm chí đạt tới ngũ giai."

"Nhưng này quá chậm rồi giáo sư, ta không muốn đem thời gian lãng phí ở loại sự tình này bên trên."

Cổ Tân kiên trì quan điểm của mình.

Đúng vậy, hắn tinh thần lực thiên phú rất ưu tú, nhưng Cổ Tân cũng không muốn vô ích thời gian tại tinh thần lực trưởng thành bên trên, vậy cần thời gian chậm rãi nấu.

Nhưng Cổ Tân không muốn nấu, kia được nấu bao nhiêu năm a?

Hắn có rất rất nhiều muốn làm thẻ bài, nhưng quá nhiều thẻ đều cần hắn tiếp tục tiến giai mới được, không phải hắn hiện tại không làm được.

"Tiểu Cổ, tinh thần lực tại chúng ta mà nói, thì tương đương với kỵ sĩ thể phách, cần thiên chuy bách luyện, đó mới là ổn thỏa nhất lại bền bỉ phương thức."

La Phi giáo sư do dự một chút  vẫn là cuối cùng thuyết phục một câu.

Nhưng nhìn Cổ Tân biểu lộ, hắn cũng đại khái rõ ràng, Cổ Tân cũng không có nghe vào.

"Được rồi, đến tiếp sau chậm rãi vững chắc cũng không phải không được."

La Phi giáo sư liền phảng phất là đang an ủi bản thân, để Cổ Tân đều có điểm ngượng ngùng.

Hắn biết rõ La Phi giáo sư là vì tốt cho hắn, nhưng hắn thật sự không muốn chờ.

"Ta thật sự là làm điều ác a, đều từng tuổi này, còn gặp được ngươi đứa bé này."

La Phi giáo sư đau lòng vô cùng vuốt ve mình một chút đeo nhẫn không gian.

Một viên màu xanh biếc hạt giống xuất hiện ở hắn trong tay.

Cổ Tân con mắt nháy mắt liền thẳng, nồng nặc sinh mệnh, tinh thần khí tức từ nơi này khỏa hạt giống bên trên tràn lan, đạt tới làm người tắc lưỡi trình độ.

"Tinh thần lực tăng lên cơ hồ chỉ có thể dựa vào tiêu hao, ma luyện, trưởng thành, dưới tình huống bình thường, muốn thông qua cái khác con đường tăng lên tinh thần lực thì không cách nào làm được."

La Phi giáo sư lưu luyến không rời cầm viên này hạt giống.

"Nhưng thế giới to lớn không thiếu cái lạ, liền cho đến trước mắt ta biết, Civic hạt giống liền có thể cưỡng ép tăng lên dùng ăn người tinh thần lực."

"Đây là ta mấy năm trước từ một cái đáng tin lão bằng hữu nơi đó muốn tới, lúc đầu nghĩ đến nếm thử vị, nhưng một mực không nỡ ăn."

La Phi giáo sư thán tiếng nói.

"Giáo sư! !" Cho dù là Cổ Tân, giờ phút này cũng không khỏi có chút cảm động.

"Được rồi được rồi, ai bảo ngươi là đệ tử của ta đâu, ta từng tuổi này, ăn cái này cũng không còn cái gì dùng."

"Cầm lên, cút nhanh lên đi."

La Phi giáo sư đem viên này Civic hạt giống ném cho Cổ Tân, ngữ khí đều táo bạo lên rồi.

"Cảm ơn giáo sư! Về sau ngài thiếu uống rượu cứ việc liên hệ ta! Đúng rồi, ngài cần mỹ nữ cho ngài hiện trường lắc eo sao? Ta dùng tiền cho ngài gọi mười cái tới, cho ngài xoay ba ngày ba đêm!"

Cổ Tân tiếp nhận viên này hạt giống, ngữ tốc nhanh chóng.

"Không muốn! Ngươi cút nhanh lên, không phải đem hạt giống trả ta!"

"Vâng! Ta hôm nào lại đến nhìn ngài."

Cổ Tân cầm Civic hạt giống lập tức rời đi văn phòng, còn thuận tay gài cửa lại.

Nhưng Cổ Tân vừa rời đi.

"A a a a a a a! !"

Nào đó tiên phong đạo cốt giáo sư chiến tiếng rống liền truyền tới.

Cổ Tân không nhịn được cảm khái, không hổ là đạo sư của mình, cái này trung khí mười phần cao lớn âm, ai nói 70 tuổi không thể rống?

Cổ Tân vui thích đi xa, tâm tình giờ phút này tốt đẹp.

Mà văn phòng bên trong.

"Ta Civic hạt giống, ta mười cái mỹ nữ hiện trường lắc eo. . . Ô ô, không còn, cũng bị mất. . ."

"Tay ta thật tiện a, ta thật ngốc, thật sự. . . A a a a a a!"

La Phi giáo sư vỗ bàn, ba!

Vỗ bàn, ba!

Vẫn là vỗ bàn, ba ba ba ba!

Càng đập càng lớn tiếng, càng đập càng dồn dập.

"Ôi, ta tay, đau nhức đau nhức đau nhức đau nhức."

. . ..