Chương 113: Đây chính là tu nữ sức mạnh! Vô địch thiên hạ nha! (2)

Chương 113: Đây chính là tu nữ sức mạnh! Vô địch thiên hạ nha! (2)

"Ai nha, hôm nay thật là một cái thời tiết tốt a, cảm tạ phóng khoáng hiền lành giáo sư, để cho ta có như thế vui vẻ tốt đẹp tâm tình."

Đi ra cao ốc, Cổ Tân cảm thụ được kia ánh mặt trời ấm áp, không khí thanh tân, thế giới đều mỹ hảo lên rồi.

Thật tuyệt a ~

Quả nhiên La Phi giáo sư là bản thân tốt đạo sư, không chỉ có cho mình giải hoặc trợ giúp, thậm chí còn đưa bản thân một viên Civic hạt giống!

A a a, ta La Phi giáo sư, hắn thật sự, ta khóc chết.

Trong lòng Cổ Tân cảm động không thôi, về sau nhất định phải thật tốt hiếu kính La Phi giáo sư mới được.

"Đợi buổi tối liền ăn." Cổ Tân nghĩ tới bị bản thân thả trong nhẫn không gian Civic hạt giống.

Mặc dù không biết đây rốt cuộc là cái gì bảo bối, bất quá đây nhất định là cực kì trân quý đạo cụ, kia tràn đầy sinh mệnh khí tức cùng tinh thần khí tức, đều nhanh tràn ra tới rồi.

Cũng không biết có thể hay không trực tiếp giúp mình đột phá tam giai, hi vọng có thể chứ.

"Nói đến, xế chiều hôm nay lão Vương bọn hắn còn có một trận đấu a? Đi xem một chút đi."

Cổ Tân nghĩ nghĩ  vẫn là quyết định đi xem một chút đồng đội mình tranh tài.

Hắn đối cái khác người tranh tài không thế nào cảm thấy hứng thú, bất quá đối với đồng đội mình tranh tài  vẫn là rất muốn nhìn một chút.

Ân, chủ yếu là muốn nhìn bọn hắn lấy chính mình thẻ trang bức tràng cảnh.

Cái này sẽ để cho Cổ Tân trong lòng rất có cảm giác thành tựu, hắn như vậy tân tân khổ khổ làm thẻ, không phải liền là muốn để người khác dùng bản thân thẻ đại phát thần uy, sau đó người khác bộ dáng khiếp sợ sao?

Kia cảm giác thỏa mãn, thật sự quá cường liệt, rất thoải mái rất thoải mái!

Tiến vào sân thi đấu, lập tức mãnh liệt tiếng ồn ào cuốn tới.

"Xem ra vận khí ta không tệ."

Cổ Tân đi tới trước lan can hướng phía trong tràng nhìn lại, đập vào mi mắt chính là một con to lớn dữ tợn màu tím con cua bình thường quái vật tại không gò bó bản thân lực lượng.

Kia bén nhọn to lớn chân trước hung hăng nện xuống, phía trước kỵ sĩ ngay cả người mang tấm thuẫn đều bị hung hăng đập bay ra ngoài, nằm trên mặt đất bò đều không bò dậy nổi.

"Hoắc hoắc hoắc, ha ha ha ha ha! ! Ta Sứ Giả Khe Nứt chính là chỗ này a mạnh mà hữu lực! !"

"Đã được kiến thức sao các vị? Đây chính là tu nữ lực lượng!"

"Vô địch! Vô địch nha!"

Cố ý tỉ mỉ ăn mặc một phen tu nữ tiểu thư hai tay chống nạnh ngửa đầu cười to, kia phách lối khí diễm quả thực không ai bì nổi.

Mà đối diện toàn bộ bị vùi dập giữa chợ đối thủ, từng cái mặt lộ vẻ món ăn nghiến răng nghiến lợi, nhưng nhìn xem kia to lớn dữ tợn Sứ Giả Khe Nứt, lại nháy mắt yên.

Đánh không lại, hoàn toàn đánh không lại a, cái này quá mạnh.

"Cái này liền không xong rồi sao? Ai nha, quả nhiên vẫn là ta quá mạnh mẽ sao?"

"Đến, Sứ Giả Khe Nứt, cho bọn hắn kiếm công việc."

Lam Liên Hoa liệt lên miệng, đối Sứ Giả Khe Nứt phủi tay.

gegege

Sứ Giả Khe Nứt phát ra trầm thấp khàn khàn tiếng kêu, tại chỗ có người ánh mắt kinh ngạc bên dưới.

Cái này bề ngoài dữ tợn hung ác hư không sinh vật, dùng một con chi sau kiễng thân thể, sau đó hai cánh tay triển khai, thân thể xoay tròn một vòng tại chỗ dạo qua một vòng, cuối cùng cánh tay phải giơ cao, cánh tay trái làm mời trạng hướng về phía trước mở rộng, chính đối mấy cái kia bị đánh bại đối thủ.

Cái này. . .

Nó mẹ nó thế mà đang khiêu vũ! Hơn nữa còn là trào phúng vũ đạo!

Ở phía sau treo máy Vương Toàn cùng Bạch Ngân sợ ngây người!

Hắn hai không dám tin nhìn xem lại bắt đầu xoay quanh vòng khiêu vũ Sứ Giả Khe Nứt.

Không phải tỷ muội, ngươi đây là làm sao giọng a? Còn có thể như vậy chơi? ?

Mà lại, Lam Liên Hoa bạn học có phải hay không có chút high hơi quá? Nàng cười tốt làm người ta sợ hãi a.

Bạch Ngân nuốt ngụm nước bọt, hắn đột nhiên cảm thấy bản thân cùng Vương Toàn còn có Lam Liên Hoa không hợp nhau, hai cái này đồng đội hư hư thực thực có chút nổi điên khuynh hướng.

Thật sự là lo lắng cho mình bị bọn hắn truyền nhiễm a.

Bạch Ngân bắt đầu lo lắng sau này mình tinh thần khỏe mạnh, dù sao hai cái này đồng đội hắn thấy, dùng Cổ Tân các hạ lại nói, chỉ là có chút nhân cách hoá sinh vật dấu hiệu rồi.

Vương Toàn cũng không có Bạch Ngân nghĩ như thế nhiều, hắn chỉ là đơn thuần cho rằng, Lam Liên Hoa giờ phút này đại khái là điên thôi.

Vấn đề không lớn, chờ hưng phấn kình quá khứ hẳn là là tốt rồi, đại khái.

"Ai nha ai nha, ta tiên phong bảo bảo chính là đáng yêu bóp."

Lam Liên Hoa cười ha ha, nàng thực tình cảm thấy mình Sứ Giả Khe Nứt manh manh đát nha.

"Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng a!"

Cái kia bị đánh bay kỵ sĩ tức đến đỏ bừng cả mặt, mẹ nó cái này rãnh mương tu nữ, ỷ vào một tấm mạnh như vậy thẻ triệu hoán đánh bại bọn hắn thì thôi.

Ngoài miệng còn la hét cái gì 'Tu nữ lực lượng' cũng coi như.

Nàng mẹ nó lại còn để cái này xấu xí màu tím biến dị con cua lớn đối bọn hắn khiêu vũ? ?

Móa

Đây là cưỡi tại bọn hắn trên đầu đi ị a! Khinh người quá đáng!

Tên này kỵ sĩ một hơi thở gấp đi lên, kém chút không có tức ngất đi.

Trên đài cao.

Hôm nay Vương Phú Quý cùng Bạch Tĩnh cũng không đến, dù sao hắn hai thân phận bày ở kia, bình thường công việc rất nhiều, hôm qua có thể tự mình trình diện, đã là rất cho mặt mũi.

Bất quá xem như hiệu trưởng Tường Vi Đỏ vẫn như cũ vẫn đang.

Nàng giờ phút này nhìn xem trên trận tu nữ, không nhịn được lâm vào sâu đậm trầm tư.

Cái này. . .

Nhìn xem con kia còn tại tại chỗ xoay quanh vòng Sứ Giả Khe Nứt, dù là đã tiếp nhận rồi hôm qua một chọi bốn Vương Toàn cùng Bạch Ngân, giờ phút này vị lão bà bà trong mắt vẫn là không khỏi hiện lên mờ mịt.

Nói như thế nào đây? Liền thật sự. . . Rất khó tưởng tượng.

Chừng nào thì bắt đầu, ngay cả tu nữ đều có thể một cái đánh đối diện bốn cái? Cái này có chút không đúng sao?

Nhưng nàng là dùng thẻ triệu hoán đánh, giống như lại là đúng, không không không, đây không phải tu nữ lực lượng, cái này không đúng, nhưng còn giống như là đúng, đích thật là chính nàng triệu hoán đi ra, này làm sao có thể không coi như nàng lực lượng?

Nhưng cái này cùng tu nữ nghề nghiệp không quan hệ a. . . Cái này không đúng?

Tường Vi Đỏ điên cuồng trong đầu gió bão, cuối cùng vẫn là lý trí quyết định từ bỏ suy nghĩ.

Nàng là lão nhân gia, đầu óc chuyển không có trước kia nhanh, tóm lại. . .

Ân, cái này tu nữ rất mạnh, mặc dù nàng biết rõ cái này nghe vào rất kỳ quái, nhưng đây là nàng vừa mới chính mắt thấy.

"Oa! Tấm thẻ này cảm giác siêu cấp mạnh ai, không biết chúng ta thẻ có hay không thể đánh thắng nó."

Trên khán đài, Thủy Miểu Miểu nhìn xem kia cường đại uy mãnh cảm giác áp bách bức người Sứ Giả Khe Nứt, rơi vào trầm tư.

"Ta [ Etemon  ]  có thể một trận chiến!" Mông Tu giờ phút này tự tin vô cùng.

Tự tin khí tràng cực kì kinh người, tinh thần kết nối [ Etemon  ]  về sau, Mông Tu cảm thấy thế giới đều rộng lớn nha!

Thủ hộ đồng bạn là hắn xem như kỵ sĩ tín điều, nhưng Mông Tu giờ phút này ngộ ra được một cái hiểu mới.

Chỉ cần đem đối thủ toàn xử lý, đó cũng là bảo vệ đồng bạn nha!

"Trận tiếp theo liền đến chúng ta, đội trưởng, ta cảm thấy các ngươi hẳn là cho ta một cái chứng minh cơ hội của mình, ta thỉnh cầu nếm thử một chọi bốn!"

Mông Tu đối Bạch Mẫu Đơn nghiêm túc nói.

"Ta nhất định phải hướng học viện chứng minh, ta Mông Tu kỵ sĩ, cũng không phải là sẽ chỉ phòng ngự, mà là chiến lực vậy phi thường cường đại kỵ sĩ!"

"Không được không được, ta cũng muốn thử một chút một cái đánh bốn cái nha! Ta mới là cần chứng minh, ta Thủy Miểu Miểu Ma pháp, mới không thể so cái kia Vương Toàn kém đâu."

"Miểu Miểu, ngươi [ mau lẹ trinh sát  ]  chính diện sức chiến đấu không phải rất mạnh, có lật xe độ khả thi  vẫn là để chúng ta tới đi."

Bạch Mẫu Đơn uyển chuyển đối Thủy Miểu Miểu nói.

"Mới sẽ không! Teemo nấm độc trồng rất nhanh!" Thủy Miểu Miểu phản bác.

Nàng cảm thấy Bạch Mẫu Đơn bọn hắn chính là kỳ thị nàng [ mau lẹ trinh sát  ]  rõ ràng Teemo đáng yêu như thế như thế ánh nắng, ngay cả tiếng cười đều là khỏe mạnh đáng yêu.

Không phải liền là chính diện chiến lực kém một chút sao? Nhưng Teemo chạy rất nhanh nha, lôi kéo một lần không được sao.

Hừ, bọn hắn chính là xem thường Teemo! Đáng ghét!.