Chương 114: Các nàng cũng là tại Cổ Tân trong tiệm mua thẻ! (1)

Chương 114: Các nàng cũng là tại Cổ Tân trong tiệm mua thẻ! (1)

Cổ Tân say sưa ngon lành nhìn xem trên đài Lam Liên Hoa trang bức, không sai không sai, rất có ý tứ.

Cổ Tân khóe miệng giơ lên, nhất là nhìn thấy toàn trường đều vì Lam Liên Hoa cùng với nàng Sứ Giả Khe Nứt mà sợ hãi thán phục thét lên.

Cổ Tân lấy được sâu đậm cảm giác thành tựu cùng cảm giác thỏa mãn.

Đấy là đúng, tự mình lựa chọn mở tiệm thật là đúng!

Cổ Tân rất hài lòng, làm được thẻ, nếu như che giấu liền không có bất cứ ý nghĩa gì.

Chính là muốn chia sẻ ra ngoài, sau đó khiến người khác mang theo bản thân thẻ đứng tại đèn chiếu bên dưới, hiện ra cho người sở hữu nhìn, để toàn thế giới đều vì bản thân thẻ bài lực lượng mà điên cuồng cuồng nhiệt.

Đây mới là đúng!

Cổ Tân tiếu dung càng ngày càng cao, hắn rất thích như thế tương lai, chỉ cần mình tiếp tục trưởng thành tiếp.

Một ngày nào đó, hắn có thể làm ra những cái kia bị mang theo 'Thần' tên huý thẻ, sau đó những khách nhân này mang theo như thần linh bình thường cường đại thẻ, đánh vào vực sâu cùng Thiên giới!

Bất quá dạng này tương lai, bây giờ còn có điểm xa xôi đâu.

"Chờ ta tiến vào tam giai, làm nhiều ra một chút ưu tú thẻ, trước tổ chức cái cá nhân đấu giá hội đi."

Cổ Tân tạm thời cho mình định cái mục tiêu nhỏ

Đến như đấu giá hội cần tạo thế mới có người đến vấn đề, kỳ thật không tính là gì vấn đề, quá mức chọn hai tấm đại biểu tính chụp ảnh phát ra ngoài.

Lại hoặc là xin nhờ lão Vương cùng Bạch Ngân phụ thân hỗ trợ tuyên truyền một lần, cũng có thể, phương pháp rất nhiều.

Trên trận, Vương Toàn ba người tiểu đội thành công thủ thắng.

Cổ Tân cười cười, đang chuẩn bị quay người rời đi, nhưng lại thấy được trên màn hình lớn tổ kế tiếp đối chiến tiểu đội.

"Là Bạch tiểu thư bọn hắn a, xem một chút đi."

Cổ Tân bước chân dừng lại  vẫn là quyết định tiếp tục xem nhìn.

Dù sao cũng là khách nhân của mình.

Ước chừng hai mươi phút sau, Bạch Mẫu Đơn tiểu tổ cùng bọn hắn đối thủ lên đài, Hoàng Kim kỵ sĩ Trịnh Hạo tuyên bố đối chiến quy tắc lui lại sau đem sân bãi để lại cho trên trận hai chi tiểu đội.

Hiện trường vẫn là rất náo nhiệt, có rất nhiều ủng hộ Bạch Mẫu Đơn tiểu đội người xem.

Dù sao bản thân thực lực chính là đoạt giải quán quân hấp dẫn, mà lại trong đội ngũ vẫn có ba mỹ nữ phối trí, nhất là trong đó hai cái vẫn là song bào thai.

Bạch Mẫu Đơn tiểu đội nhân khí vẫn luôn rất cao.

Mà lại tuyệt đại đa số người vậy hoàn toàn cho rằng, trận chiến đấu này nhất định là Bạch Mẫu Đơn tiểu đội chiến thắng.

Bất quá lần này để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Bạch Mẫu Đơn, Thủy Miểu Miểu, Mông Tu ba người lui về phía sau hai bước.

Cái kia xinh đẹp tu nữ Thủy Họa Họa, ngược lại đè vào phía trước nhất.

Cái này đặc biệt tình huống, không chỉ có là người xem sửng sốt, ngay cả bọn hắn đối thủ đều có điểm không nghĩ ra, nào có đánh nhau tu nữ đứng tại phía trước nhất? Đây không phải điên rồi sao?

A, thiếu chút nữa đã quên rồi vừa mới kia một tổ, nhưng này cái là tình huống đặc biệt a, Thủy Họa Họa lại không có [ Sứ Giả Khe Nứt  ] .

"Đây là cái gì tình huống? Đánh giả thi đấu a?"

"Không đến mức đi, tốt xấu hiệu trưởng vẫn ngồi ở phía trên đâu. . ."

"Ăn ngay nói thật, ta cảm giác một màn này khá quen, giống như vừa mới phát sinh qua."

"Ngạch, không thể nào? Lam Liên Hoa loại tình huống kia. . . Ngọa tào! Nàng thật triệu!"

Tại toàn trường người xem kinh ngạc dưới tầm mắt.

Chỉ thấy trên trận cái kia mặc tu nữ phục nữ hài tử chậm rãi giơ cánh tay lên, thon dài giữa ngón tay kẹp lấy một tấm Ma pháp thẻ bài, vừa lúc che khuất miệng.

Leomon

Kiều nộn thanh âm không nhẹ không nặng, vừa lúc truyền vào kia bốn cái đối thủ trong tai.

Ở tại bọn hắn nhảy lên khóe mắt bên dưới, một đạo huyền ảo triệu hoán pháp trận tại Thủy Họa Họa trước người hiện ra, màu tím vòng sáng khiến bốn người này khóe miệng vậy bắt đầu rồi run rẩy.

Cái này. . .

Tiếng bước chân nặng nề truyền đến, một đạo uy võ hùng tráng loại người hình bóng người từ triệu hoán pháp trận trong dậm chân mà ra.

Thân hình vô cùng khôi ngô cao lớn, cường tráng cơ bắp xem xét liền tràn đầy lực bộc phát, kia từng khối rõ ràng cơ bụng, càng là hấp dẫn tròng mắt.

Leomon

Leomon cặp kia uy nghiêm tràn đầy đôi mắt, nhìn chăm chú đối diện bốn người, áp lực vô hình tràn ngập.

Cô

Dẫn đầu pháp sư bị như thế cảm giác áp bách mười phần ánh mắt nhìn chằm chằm, không nhịn được nuốt ngụm nước bọt lui về phía sau một bước.

Cái này triệu hoán thú, nhìn qua liền mạnh đáng sợ a!

"Làm phiền ngươi đánh bại bọn họ, Leomon."

Thủy Họa Họa cầm trong tay trống không thẻ triệu hoán xích lại gần khuôn mặt, đối Leomon mở miệng.

"Chỉ cần đánh bại sao? Ta hiểu, xin ngài yên tâm, mỹ lệ nữ sĩ, ta sẽ toàn lực ứng phó hoàn thành phân phó của ngài."

Leomon dùng trầm ổn nặng nề trả lời, nó cũng không có đi nhổ bên hông đao, chính nghĩa Leomon, nguyên bản cũng không thích không có ý nghĩa giết chóc.

Leomon tay phải nắm tay, đối bốn người bày ra tư thế chiến đấu, khí thế càng thêm dồi dào.

Thủy Họa Họa bị thẻ bài che lại tinh xảo khóe môi, theo bản năng có chút giơ lên, nàng rất thích Leomon dạng này chính nghĩa cùng thiện lương.

Có lẽ, đây cũng là vì cái gì nàng liếc mắt liền thích [ Leomon  ]  nguyên nhân.

Rõ ràng bình thường mà nói, Leomon như vậy thô kệch ngoại hình, cũng không phù hợp nàng thẩm mỹ.

"Cái này thẻ. . ."

Trên khán đài, Lam Liên Hoa nhìn xem uy thế cường hoành Leomon, không khỏi rơi vào trầm tư.

"Không cần nghĩ, bọn hắn khẳng định đi qua Đại Cổ đâu, cái này thẻ tuyệt bức là Đại Cổ làm, sách, Mông Tu tiểu tử này."

Vương Toàn vểnh lên chân bắt chéo, nhìn thoáng qua trên trận Mông Tu nhếch miệng.

Hắn không cần nghĩ đều đoán được, là Mông Tu dẫn đường.

"Cái này Leomon rất mạnh a."

"Không đáng kể, ta sẽ xuất thủ." Vương Toàn xem thường.

Mạnh thì thế nào đâu? [ Lục Mang Tinh trói buộc  ]  chuyên khắc lòe loẹt.

"Không nghĩ tới nhanh như vậy, liền muốn cùng đồng dạng tại các hạ trong tiệm mua thẻ khách nhân va chạm, đây chính là số mệnh sao?"

Bạch Ngân ánh mắt trang nghiêm rất nhiều, nhìn xem Bạch Mẫu Đơn cái này đường thân.

Nguyên bản có được [ Bạch Linh Long  ]  hắn là có tư bản tự tin, dù là đối thủ là Bạch Mẫu Đơn, cũng bất quá là ven đường một đầu thôi.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Đã biết Bạch Mẫu Đơn bọn hắn khẳng định đi qua cửa hàng thẻ bài Lam Tinh, như vậy liền có chút ý tứ.

Ai biết Bạch Mẫu Đơn bọn hắn mua cái gì thẻ?

"Không có vấn đề, chúng ta tất thắng." Vương Toàn vẫn là tự tin vô cùng.

Mà trên trận tình hình chiến đấu, cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Tại Leomon cường hoành lực lượng bá đạo bên dưới, cái này bốn cái học sinh bị đánh kêu cha gọi mẹ, rất nhanh liền một quyền một cái toàn bộ nằm xuống.

Leomon vô cùng mạnh!

Hiện trường lập tức vang lên nhiệt liệt tiếng hoan hô, Thủy Họa Họa đôi mắt đẹp đều cong lên, nàng thích loại này vì chính mình reo hò tiếng hò hét.

"Cái này. . ."

Trên đài cao, học viện trưởng Tường Vi Đỏ không nhịn được gãi gãi đầu, lại một cái như thế mạnh mà hữu lực tu nữ?

Trong lúc nhất thời, Tường Vi Đỏ đột nhiên bắt đầu lo lắng bắt nguồn từ mình học viện tương lai rồi.

Cái này giống như thật không phải là tu nữ nên có bộ dáng a? Không không không, kỳ thật không chỉ là tu nữ, còn có cái kia kỵ sĩ cùng pháp sư.

Cái này thật sự đúng không?

"Không sai."

Cổ Tân xem xong rồi chiến đấu, hài lòng cười rời đi, thâm tàng công cùng tên.

Mặc dù nói Thủy Họa Họa không có giống Bạch Ngân ba người bọn hắn một dạng xuất hiện bài lão điên thái, bất quá không ảnh hưởng toàn cục, Bạch Ngân bọn hắn ba mới rõ ràng không quá bình thường.

Cổ Tân tự cảm thấy mình thẻ bài là bình thường, phi thường bình thường, không mang loại kia tính cách vặn vẹo 'Đặc tính' .

Giống Thủy Họa Họa dạng này mới thuộc về hiện tượng bình thường, đại khái..