Chương 114: Các nàng cũng là tại Cổ Tân trong tiệm mua thẻ! (2)

Chương 114: Các nàng cũng là tại Cổ Tân trong tiệm mua thẻ! (2)

Rời đi sân thi đấu sân bãi, Cổ Tân tâm tình rất tốt hai tay cho vào túi chuẩn bị trở về trong tiệm.

Lúc này, Cổ Tân điện thoại di động vang lên một tiếng.

Lưu Khải Vọng: Bằng hữu, ta phát hiện một nhóm mới tà giáo đồ. (mỉm cười. jpg)

Cổ Tân: Có chút khó giải quyết? Báo vị trí.

Lưu Khải Vọng: Trước mắt còn không có tìm tới bọn hắn cứ điểm, chờ ta tìm tới về sau, khả năng cần bằng hữu ngươi tới hiệp trợ.

Cổ Tân: Có thể.

Kết thúc rồi cái này ngắn gọn đối thoại, Cổ Tân không nhịn được cảm thán Lưu Khải Vọng điều tra năng lực.

Hôm qua mới vừa giúp mình bắt đến Miêu tộc á nhân, hôm nay liền lại phát hiện một nhóm mới tà giáo đồ.

Cổ Tân không thể không bội phục Lưu Khải Vọng nhạy cảm điều tra năng lực, con hàng này trí thông minh cao năng lực mạnh, nếu thật là làm ác, sợ là thật sự được nan giải vô cùng.

Còn tốt, bản thân dẫn đạo hắn trở lại chính đạo lên a.

Cổ Tân cảm khái một câu.

Trở lại trong tiệm về sau, Cổ Tân cũng không có luyện thẻ, mà là khỏe mạnh nghỉ ngơi dưỡng sức, tranh thủ đem mình trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Thời gian đi tới ban đêm.

Cổ Tân nằm ở trên giường của mình, lập tức nhìn thoáng qua thời gian, tám giờ tối chỉnh.

Cổ Tân không chút do dự, lấy ra Civic hạt giống, trực tiếp một ngụm nuốt xuống.

Cũng không có nếm ra mùi vị gì đến, bởi vì tiến vào Cổ Tân trong miệng về sau, Civic hạt giống giống như liền trực tiếp hòa tan, trực tiếp trượt vào trong cổ họng.

"Giống như không có gì phản. . . Hả? Đến rồi."

Cổ Tân vừa nghi ngờ nhíu mày, nháy mắt cũng cảm giác được một cỗ dồi dào vô cùng sinh mệnh lực nước vọt khắp toàn thân.

Cổ Tân lập tức cắn răng căng thẳng thân thể, hắn có thể cảm thụ được, kia cỗ sinh mệnh lực ngay tại điên cuồng 'Rửa sạch' lấy thân thể của hắn, bắt đầu có cảm giác đau.

Nhưng so sánh với trên thân thể, Cổ Tân giờ phút này lại cảm thấy trên tinh thần kịch liệt xung kích.

Một cỗ mạnh mẽ tinh thần lực bắt đầu vỡ bờ Cổ Tân não hải  khiến cho đầu đau đầu muốn nứt, cho tới bây giờ liền không có như thế đau nhức qua.

"Mặc dù. . . Biết rõ cưỡng ép cất cao tinh thần lực, chắc chắn sẽ không nhẹ nhàng như vậy, nhưng đây cũng quá đau."

Cổ Tân một cái tay vịn đầu của mình, khuôn mặt bởi vì kịch liệt vô cùng xé rách cảm mở ra bắt đầu vặn vẹo biến hình.

Hắn cảm giác mình tinh thần lực ngay tại từng chút từng chút bị xé rách xuống tới sau đó lại bị bổ sung tiến mới tinh thần lực.

Cổ Tân co ro thân thể, chật vật chịu đựng lấy Civic hạt giống mang tới cải biến.

Thân thể đang bị cường hóa, tinh thần lực đang không ngừng tăng phúc trưởng thành.

Cho dù là ở vào kịch liệt đau nhức bên trong, hắn cũng có thể rõ ràng dị thường cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa.

"Gánh vác được, gánh vác được. . . Loại này đau. . ."

Cổ Tân nắm chặt ga giường, hắn ý chí lực, mới sẽ không bị loại trình độ này đau đớn cho đánh bại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ước chừng nửa giờ sau.

Hô

Cổ Tân thật dài thở phào một cái, mở to mắt ngồi phịch ở trên giường, hai con ngươi sáng lấp lánh nhìn chằm chằm trần nhà.

"Tê, là thật đau a, bất quá. . ."

Cổ Tân chậm rãi ngồi dậy, bàn tay nhẹ nhàng xoa bản thân huyệt Thái Dương, khóe miệng chậm rãi giương lên.

"Loại cảm giác này thật tốt a."

Cổ Tân cảm thấy mình trạng thái trước đó chưa từng có tốt.

Trong đầu một mảnh thanh minh, trạng thái tinh thần lạ thường thanh minh, thị giác bên trong sở hữu đều rất rõ ràng.

Mà lại, thân thể cũng bị sinh mệnh lực cường hóa.

Cổ Tân nắm chặt lại nắm đấm, có thể rõ ràng cảm nhận được kia phong phú lực lượng cảm giác.

Hiện tại hắn rất có tự tin, lần nữa cùng tiểu Tường vật tay lời nói, mình nhất định có thể nhẹ nhõm trấn áp nàng nha!

"Bất quá lại còn không có đột phá đến tam giai, cái này Civic hạt giống cũng không còn trong tưởng tượng lợi hại như vậy nha, không, chẳng bằng nói cái này sinh mệnh lực nhục thể cường hóa, cảm giác không có gì quá lớn tất yếu."

Cổ Tân nhả rãnh một câu, hắn rất vững tin, nếu như có thể đem kia sinh mệnh lực chuyển thành tinh Thần lực, hắn khẳng định có thể tại chỗ đột phá tam giai.

Nhưng bây giờ, làm cho nửa vời, là thật khó chịu.

Nghĩ nghĩ, Cổ Tân cầm lấy điện thoại di động, cho mình thân ái giáo sư phát đi tin tức.

Cổ Tân: Giáo sư, phi thường cảm tạ ngài đầu tư Civic hạt giống, học sinh vô cùng cảm kích, bất quá một viên Civic hạt giống không có để học sinh đột phá tam giai, ngài nhìn. . .

La Phi giáo sư:?

La Phi giáo sư:(giận mà cười. jpg)

La Phi giáo sư: Tiểu tử thúi, ngươi ở đây nghĩ cái rắm ăn đâu? Một viên Civic hạt giống ngươi đã muốn nhị giai tấn cấp tam giai? Ngươi làm Civic hạt giống là cái gì đồ chơi? ?

Nhìn thấy La Phi giáo sư tin tức, Cổ Tân nghĩ nghĩ.

Cổ Tân: Vậy xin hỏi ngài còn có những thứ khác Civic hạt giống sao? (đơn thuần. jpg)

La Phi giáo sư:(mỉm cười. jpg) không còn, muốn ăn bản thân tìm đi.

Cổ Tân: Nha.

Cổ Tân sách một tiếng, mặc dù đoán được, nhưng quả nhiên vẫn là có hơi thất vọng.

Hắn rất có cảm giác, chỉ cần lại đến một viên Civic hạt giống, hắn khẳng định liền có thể tấn cấp tam giai chế thẻ sư, đến lúc đó, hắn liền có thể nếm thử chế tác tứ giai thẻ không phải?

Nhưng bây giờ, kém như vậy một chút a, cũng rất phiền.

Được rồi, hiện tại đã xa so với trước đó được rồi, tiết kiệm thật nhiều thật là nhiều thời gian.

Cổ Tân trong lòng an ủi mình, tốt xấu đã bớt đi rất nhiều thời gian không phải? Làm người không thể quá tham. . .

Cổ Tân quyết đoán mở ra nhà mạo hiểm hiệp hội diễn đàn.

« toàn mạng có thù lao thu mua Civic hạt giống! Người có ý nói chuyện riêng! »

Cổ Tân quyết đoán phát bài viết, mặc dù đối với này Cổ Tân cũng không phải là đặc biệt ôm chờ mong, dù sao từ La Phi giáo sư hành vi đến xem, cái này Civic hạt giống tuyệt đối là cực phẩm bảo bối.

Dù sao có thể để cho La Phi giáo sư thất thố đồ vật, có thể thấy được chút ít.

Nhưng tốt xấu thử một chút, vạn nhất đâu đúng không?

Cổ Tân đêm nay ngủ một cái không tốt không xấu cảm giác.

Sáng ngày thứ hai, Cổ Tân ngáp một cái xuống lầu lúc, phát hiện đã có một vị anh khí nữ hài tử ngồi chờ đợi.

"Bạch Mẫu Đơn đồng học, như thế sớm a."

"Buổi sáng tốt lành, Cổ Tân đồng học."

Bạch Mẫu Đơn đứng dậy đối Cổ Tân mỉm cười hành lễ.

"Ta là tới đưa tài liệu, đã thu thập xong rồi."

"Ồ? Nhanh như vậy?"

Cổ Tân có chút ngoài ý muốn.

Dù sao vật chất hệ vật liệu  vẫn là so sánh hi hữu, ân, đoán chừng là tiền giấy năng lực lực lượng.

"Thu tập được những cái nào?" Cổ Tân nhận lấy Bạch Mẫu Đơn đưa tới không gian quyển trục, rất là tò mò.

"Cỗ máy giết người, bồi hồi áo giáp cùng với bảo rương quái."

"Bảo rương quái đều có?"

Cổ Tân nghe vậy có chút kinh ngạc, cỗ máy giết người cùng bồi hồi áo giáp đều là tam giai vật chất hệ bên trong so sánh hung danh rõ ràng lấy ma vật.

Đều là thuộc về máy móc, kim loại loại vật chất hệ ma vật, mà bảo rương quái, thì là thuộc về rất hi hữu vật chất hệ ma vật.

Nghe nói bình thường chính là ngụy trang thành một cái thanh đồng bảo rương bộ dáng, sau đó thừa dịp mục tiêu tiếp cận, liền một ngụm đem nuốt mất.

"Đúng, vận khí tương đối tốt." Bạch Mẫu Đơn mỉm cười nói.

"Có thể, ta tận lực giúp Bạch Mẫu Đơn đồng học ngươi làm được, bất quá ta cũng vô pháp cam đoan xác suất thành công, nếu như thất bại nói. . ."

"Không sao, ta sẽ không trách ngươi, Cổ Tân đồng học cứ việc buông tay buông chân chế tác."

Bạch Mẫu Đơn gật đầu trả lời, sắc mặt nghiêm túc rất nhiều.

"Tốt, ta sẽ toàn lực ứng phó."

Cổ Tân đi về phía phòng thí nghiệm.

Cỗ máy giết người, bồi hồi áo giáp, bảo rương quái, làm cái gì thẻ tốt đâu?.