Chương 115: Cổ Tân đồng học, ngươi là ta thần! (1)

Chương 115: Cổ Tân đồng học, ngươi là ta thần! (1)

Phòng thí nghiệm bên trong.

Cổ Tân hào hứng dâng cao nhìn trước mắt mấy dạng này tài liệu.

"Tới trước thử một chút [ cỗ máy giết người  ]  đi."

Cổ Tân trước tiên đem [ cỗ máy giết người  ]  không gian quyển trục đem ra, cỗ máy giết người là tam giai vật chất hệ Máy Móc tộc ma vật.

Ngoại hình chỉnh thể chính là một cái cự đại kim loại người máy, trên thân trang bị số lớn vũ khí, là một chút trung cao giai bí cảnh xuất hiện tần suất tương đối cao vật chất hệ ma vật.

"Cỗ máy giết người là không có thuộc tính, vậy liền thêm cái Hắc Ám nguyên tố, sau đó. . ."

Cổ Tân nhìn xem trên tay ba viên nguyên tố tinh hạch, đại khái có to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ, óng ánh sáng long lanh sáng bóng tươi sáng rõ nét.

Không hề nghi ngờ, đây là tam giai nguyên tố tinh hạch, Bạch Mẫu Đơn ngược lại là rất đại khí, vậy nhìn ra được nàng là thật phi thường để bụng.

Cổ Tân đem bên trong một viên màu đen Hắc Ám nguyên tố tinh hạch lấy ra, mặt khác hai viên trước để ở một bên.

Cổ Tân nhìn về phía một bên khác, những cái kia đều là nhị giai vật chất hệ ma vật, là dùng để làm phó vật liệu.

Máy nguyên hình sát thủ, đinh ốc quái điểu, giết người đồ đằng, kính ác mộng, ăn thịt người đao quân dụng.

Ách

Cổ Tân nhìn một chút cái này năm con vật chất hệ ma vật, không tính đặc biệt trân quý, nhưng là vẫn được.

Trầm ngâm một phen, Cổ Tân lựa chọn [ ăn thịt người đao quân dụng  ]  xem như phó hệ vật liệu, cuối cùng hắn để Aniki Goblin đem máy nguyên hình sát thủ phần lưng súng laser phá hủy xuống tới xem như thứ bốn phần tài liệu.

"Tốt, cứ như vậy đi."

Cổ Tân hài lòng gật đầu, đem mấy dạng này tài liệu toàn bộ đều đem thả tiến vào luyện kim lò luyện bên trong.

[  cỗ máy giết người  ] + [  Hắc Ám nguyên tố  ] + [  ăn thịt người đao quân dụng  ] + [  súng laser  ]

Không hề nghi ngờ, mấy dạng này tài liệu sẽ không một là nghiêm chỉnh, toàn bộ đều là vì chiến đấu mà tồn tại.

Nhưng đây chính là Cổ Tân cần.

"Tới đi."

Cổ Tân bình tâm tĩnh khí, nhắm mắt lại giơ tay lên, ma lực không ngừng rót vào luyện kim lò luyện bên trong, trong lò luyện ma lực hỏa diễm dần dần bắt đầu thiêu đốt mà lên.

Tút tút tút!

Lò luyện, khởi động!

Toàn bộ phòng thí nghiệm đều tĩnh mịch vô cùng, chỉ có luyện kim lò luyện nội hỏa diễm tại thiêu đốt.

Bên trong góc, Aniki Goblin ngồi dưới đất, yên lặng nhìn mình chủ nhân luyện thẻ, mà ở đỉnh đầu của nó, chính là tà giáo đồ thần quan Lance tủ lạnh.

Ân, nó tựa hồ thật thích.

Cổ Tân giờ phút này não hải rất tỉnh táo, theo vật liệu từng cái bị luyện hóa, hắn tinh thần lực cùng luyện kim lò luyện cấu trúc kết nối.

So sánh với dĩ vãng, giờ khắc này Cổ Tân có thể rõ ràng cảm nhận được tinh thần lực biến hóa.

Hôm qua ăn xuống Civic hạt giống về sau, mặc dù cũng không có trực tiếp tiến giai, nhưng hắn tinh thần lực cũng xác thực lấy được rất lớn tăng phúc.

Mà lần này, tinh thần lực kết nối về sau, hắn càng rõ ràng hơn 'Nhìn' đến trong lò tình huống, đây là trước đây cũng không có xuất hiện.

Tinh thần lực khống chế càng thêm tinh tế, điều khiển như cánh tay.

To lớn người máy, cường đại, cuồng dã, tà ác, hiếu chiến. . .

Cổ Tân sức tưởng tượng mạnh mẽ toả ra, một cái tiếp một cái đặc điểm không ngừng bị ngưng kết ra tới, Lò Luyện chi hỏa bên trong, thẻ bài bộ dáng vậy dần dần tươi sống.

Đây là hôm nay tờ thứ nhất thẻ, hơn nữa còn là khách nhân định chế, Cổ Tân hết sức chăm chú đối đãi, có thể một lần thành công lời nói, dĩ nhiên chính là tốt nhất.

Mỗi một chi tiết nhỏ, hắn đều cẩn thận đối đãi.

Chỉ cần có chút một điểm không đúng phản hồi, hắn liền quyết đoán tinh thần lực điều chỉnh, mặc dù biết tiêu hao càng nhiều tinh thần lực, nhưng chỉ cần thẻ không nổ là được.

Cứ như vậy, hơn một giờ về sau.

"Hô ~ xong rồi!"

Cổ Tân từ từ mở mắt, thở một hơi thật dài, khóe miệng chậm rãi giơ lên.

Luyện kim lò luyện trong rãnh thẻ, một tấm lóe ra nhàn nhạt ánh sáng tím thẻ bài từ trong rãnh thẻ tuột ra.

"Thế mà là thẻ tím, dạng này lời nói. . ."

Cổ Tân cầm lên tấm thẻ này, không nhịn được lông mày nhíu lại.

Nói thật, hắn nguyên bản mong chờ là làm trương tam tinh thẻ lam là được rồi, dù sao Bạch Mẫu Đơn bây giờ chỉ là một Ngân đại năm thứ nhất sinh.

Lấy nàng bây giờ đấu khí lượng, dù là có Cổ Tân tinh thần đặc chất giảm bớt tiêu hao, nhưng có thể hay không triệu hồi ra tam tinh thẻ tím triệu hoán thú, hoàn toàn chính là ẩn số.

Nhưng bất kể như thế nào, làm là làm ra tới, mà lại là vượt qua mong chờ, Bạch Mẫu Đơn đến cùng có thể hay không dùng, Cổ Tân cảm thấy cái này không thể trách chính mình.

"Không sai không sai, có thể."

Suy nghĩ minh bạch về sau, Cổ Tân hài lòng gật đầu, cầm lấy thẻ hướng phía ở ngoài phòng thí nghiệm đi đến.

Phòng trước bên trong.

Bạch Mẫu Đơn giờ phút này bưng lấy cà phê uống một ngụm, nàng xem ra rất là trấn định tỉnh táo, bất quá từ nàng kìm nén không được ngay tại nhẹ nhàng run run bắp chân đến xem.

Nàng nội tâm cũng không bình tĩnh, chẳng bằng nói, giờ phút này nàng rất khẩn trương.

Bất quá Toyokawa Shoko hoàn toàn có thể lý giải.

Dù sao mỗi cái định chế thẻ người, giống như đều là dạng này.

Tiếng bước chân truyền đến, hai người ngay lập tức nhìn sang.

"Cổ Tân đồng học!"

Bạch Mẫu Đơn lập tức đứng lên, đối Cổ Tân kêu một tiếng.

Làm sao nhanh như vậy liền ra đến rồi?

Bạch Mẫu Đơn một mực chú ý đến thời gian, đến nay cũng liền một tiếng rưỡi mà thôi, chẳng lẽ chế thẻ thất bại?

"Bạch Mẫu Đơn đồng học, ta cảm thấy ta giống như hẳn là nói với ngươi âm thanh không có ý tứ."

Cổ Tân có chút xấu hổ sờ lỗ mũi một cái.

"Cổ Tân đồng học, là thất bại sao?" Bạch Mẫu Đơn nghe vậy sững sờ, lập tức miễn cưỡng cười một tiếng, biểu lộ khó nén thất lạc.

Cổ Tân thần sắc có chút cổ quái.

"Không quan trọng Cổ Tân đồng học, ta có chuẩn bị tâm lý, dù sao cũng là tam tinh thẻ, không quan hệ, ta sẽ tiếp tục để cho ta người trong nhà giúp ta sưu tập tài liệu."

"Lần sau còn cần tiếp tục làm phiền ngươi."

Rất nhanh, Bạch Mẫu Đơn làm xong trong lòng kiến thiết, đối Cổ Tân trịnh trọng nói.

Nàng cũng không trách Cổ Tân, nàng rất rõ ràng, để nhị giai Cổ Tân làm thẻ tam tinh, vốn chính là phi thường khó khăn sự tình, thất bại ba lần rất bình thường.

Bất quá Bạch Mẫu Đơn cũng không có từ bỏ.

"Cổ Tân đồng học ngươi đã rất ưu tú, xin đừng nên nhụt chí, ta. . ."

"Bạch Mẫu Đơn đồng học ngược lại là khéo hiểu lòng người."

Cổ Tân không nhịn được cười khẽ một tiếng, cắt đứt Bạch Mẫu Đơn lời nói.

Bạch Mẫu Đơn cái này giác ngộ, ngược lại để Cổ Tân có chút ngoài ý muốn.

Quả nhiên, không phải người một nhà không tiến một nhà cửa, Bạch Mẫu Đơn cùng Bạch Ngân không hổ là đường thân, trong cơ thể hai người chảy một bộ phận giống nhau máu.

Có lẽ tính cách cũng không hoàn toàn nhất trí, nhưng có thể xác định là, hai người tại tam quan bên trên đều rất chính xác, mà lại làm người chính trực.

Là đáng giá kết giao cái chủng loại kia.

"Bất quá Bạch Mẫu Đơn đồng học ngươi hiểu lầm, ngươi định chế, ta hoàn thành."

Cổ Tân lấy ra tấm thẻ kia, đưa cho Bạch Mẫu Đơn.

"A?" Bạch Mẫu Đơn sững sờ.

"Đúng vậy, bất quá. . . Ngươi trước xem một chút đi, đây là ngươi thẻ."

Cổ Tân đem tấm thẻ này bỏ vào Bạch Mẫu Đơn trong tay, cười lắc đầu..