Chương 115: Cổ Tân đồng học, ngươi là ta thần! (2)

Chương 115: Cổ Tân đồng học, ngươi là ta thần! (2)

Bạch Mẫu Đơn cuối cùng lấy lại tinh thần, nhìn thấy tấm thẻ này bên trên màu tím khung, cho dù là nàng, trong lòng cũng là run lên.

Màu tím, đây là trương Sử Thi cấp thẻ! ! Chẳng lẽ?

Bạch Mẫu Đơn ánh mắt rơi xuống hình vẽ trên thẻ, thẻ đồ rất tinh xảo, phía trên là một con to lớn ngân sắc kim loại cự nhân.

Bối cảnh là một mảnh ám trầm bầu trời, u tối dưới trời đất, cái này kim loại máy móc cự nhân tựa như đang gào thét, hắn to lớn cánh tay phải dọc theo một thanh sắt thép đao quân dụng, cánh tay trái từng cây kim loại móc nhọn thay thế ngón tay.

Tròng mắt màu đỏ ngòm làm người sợ hãi, nặng nề Sắt Thép thân thể tràn đầy máy móc cảm giác.

Bạch Mẫu Đơn hô hấp đều dồn dập lên, tấm kia khí khái hào hùng tràn đầy mặt trái xoan, giờ phút này trắng nõn hai gò má đều nổi lên đỏ ửng.

Nàng thích cái này! Vô cùng thích!

[  Cybertron. Megatron  ]

[  phân loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Cyber biến hình  ]

[ (ghi chú: Decepticons! Xuất kích! )  ]

Tam tinh thẻ sử thi!

Tê! Thật mạnh! !

Bạch Mẫu Đơn hô hấp kịch liệt chập trùng, nhìn xem tấm thẻ này, tâm tình vô cùng kích động.

Thế mà thật là tam tinh thẻ tím, ông trời ơi! Hơn nữa còn là to lớn kim loại người máy.

Nàng trong mộng thẻ!

Cái này. . . Không đến mức a?

Cổ Tân nhìn xem rõ ràng phấn khởi không được Bạch Mẫu Đơn, không nhịn được lui về phía sau một bước, nữ hài tử này, giống như có chút không đúng.

Cái này trạng thái, làm sao cùng Bạch Ngân tên kia nhìn thấy Bạch Long dáng vẻ giống như vậy, không, cảm giác còn giống như là Bạch Ngân nghiêm trọng hơn một chút.

"Cổ Tân đồng học! !"

"Hẳn không phải là máy móc. . . Ngạch, ta tại."

Cổ Tân lấy lại tinh thần, kịp thời dừng lại lời trong lòng, đối Bạch Mẫu Đơn lộ ra lễ phép tiếu dung.

Nếu thật là nói ra, liền thật sự là không quá lễ phép.

"Thế nào? Bạch Mẫu Đơn đồng học, đối tấm thẻ này còn hài lòng không?"

"Vâng! Ta vô cùng vô cùng thích! Cổ Tân đồng học, ngài thật sự thật lợi hại!"

Bạch Mẫu Đơn giờ phút này đã hơi đè xuống trong lòng nước cuồn cuộn cảm xúc, đối Cổ Tân sùng kính nói.

Có thể nghe ra, nàng bây giờ đối với Cổ Tân vô cùng kính nể, liên tiếp mời xưng đều đã vận dụng.

"Ta thật sự không nghĩ tới, ngài ngay cả dạng này thẻ cũng có thể làm ra tới, ta thật sự. . . Ta nguyên bản đã. . . Ta trước kia mỗi ngày. . . Thật có lỗi, ta quá kích động."

Bạch Mẫu Đơn án lấy lồng ngực của mình có chút nói năng lộn xộn, nàng trái tim giờ phút này vẫn tại phanh phanh phanh nhảy không ngừng.

Toyokawa Shoko vội vàng đi đổ một chén nước, đưa cho Bạch Mẫu Đơn.

"Không sao, ta có thể hiểu được, ngươi có thể ngồi xuống đến chậm một hồi."

Cổ Tân ra hiệu Bạch Mẫu Đơn trước tiên có thể tọa hạ.

Bạch Mẫu Đơn ngồi ở trên ghế sa lon, uống một hớp nước trà, không ngừng bình vuốt bản thân sóng cả mãnh liệt cảm xúc.

Nàng bình thường là cái rất tỉnh táo lý tính người, đây là người sở hữu đối nàng giác quan, tâm trí thành thục ổn trọng.

Nhưng rất hiển nhiên, giờ khắc này nàng có chút đánh vỡ nhân thiết.

Cổ Tân hút miệng Coca, nhìn thoáng qua Bạch Mẫu Đơn, mặc dù cảm giác được nàng bình tĩnh rất nhiều, thế nhưng là trên mặt vẫn như cũ sót lại hồng nhuận.

Nữ nhân này, tuyệt đối không là bình thường thích máy móc, kim loại.

Trong lòng Cổ Tân khẳng định.

"Bạch Mẫu Đơn tiểu thư, ta trước tiên cần phải nói rõ với ngươi một điểm."

Thấy Bạch Mẫu Đơn khôi phục tâm tình, Cổ Tân trầm ngâm đối Bạch Mẫu Đơn chủ động mở miệng.

"Đúng, xin mời ngài nói." Bạch Mẫu Đơn đoan chính tư thế ngồi, tỉnh táo trả lời.

Mặc dù trên tay nàng vẫn như cũ nắm thật chặt tấm kia [ Cybertron. Megatron  ] .

"[  Megatron  ]  tấm thẻ này rất mạnh, nó hoàn mỹ có rồi vật chất hệ Máy Móc tộc ưu điểm, nó cận thân năng lực tác chiến cực mạnh, đồng thời có được cực kì ưu việt phòng ngự vật lý."

Cổ Tân giới thiệu [ Megatron  ]  tấm thẻ này.

"Đồng thời, nó có được bản năng biến hình năng lực, cục bộ biến hình, toàn thân biến hình đều có thể, ta còn cho nó dung nhập vào [ ăn thịt người đao quân dụng  ]  cùng [ súng laser  ]  cánh tay của nó có thể biến hình ra hai thứ này vũ khí, đều là trải qua cường hóa."

"Còn có, bình thường mà nói, vật chất hệ Máy Móc tộc có được nguyên tố năng lực rất ít, bất quá lần này ta cho [ Megatron  ]  tăng thêm Hắc Ám nguyên tố, cho nên nó có được Hắc Ám thuộc tính lực lượng, nó trảm kích, pháo kích đều có điểm này đặc tính, cụ thể ngươi có thể cùng nó tinh thần kết nối sau hiểu rõ."

"Tóm lại, cái này tăng lên sức chiến đấu của nó, nhưng là bởi vậy, nó bị quang minh thuộc tính khắc chế, điểm này hi vọng Bạch Mẫu Đơn đồng học ngươi ghi nhớ."

Cổ Tân đối Bạch Mẫu Đơn giải thích nói.

"Ta nhớ được." Bạch Mẫu Đơn gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

"Sau đó chính là một điểm cuối cùng, [  Cybertron. Megatron  ]  nó là một tấm rất mạnh thẻ, cho dù là tam tinh thẻ tím bên trong, sức chiến đấu của nó vậy tương đương ưu tú, nhưng Bạch Mẫu Đơn đồng học, ngươi có thể hay không triệu hồi ra nó, ta hiện tại vô pháp xác định."

Cổ Tân trầm ngâm một chút  vẫn là đối Bạch Mẫu Đơn nói.

"Mặc dù ta tinh thần đặc chất là tiết kiệm năng lượng, vẫn như trước là có cực hạn, cho nên ta không bảo đảm, ngươi có thể hay không đem nó triệu hoán đi ra."

". . . Thì ra là thế."

Bạch Mẫu Đơn nghe vậy lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, nàng thế mới biết vì cái gì Cổ Tân lúc đi ra muốn nói với nàng không có ý tứ.

Tình cảm tấm thẻ này mạnh thì có mạnh, nhưng nàng hiện tại không dùng được. . .

A cái này. . . Đáng ghét, là ta quá yếu sao?

"Ta hiểu, bất kể như thế nào, Cổ Tân đồng học, phi thường cảm tạ ngươi."

Bạch Mẫu Đơn tạm thời đem cái này ý nghĩ buông xuống, đối Cổ Tân thật lòng thi lễ một cái nói cảm tạ.

"Không cần khách khí, đây là ta phải làm, chúng ta là công bằng giao dịch." Cổ Tân lắc đầu.

"Không, Cổ Tân đồng học, ngươi tấm thẻ này, với ta mà nói quá trọng yếu."

Bạch Mẫu Đơn nghiêm túc trả lời, nàng từ nhỏ đã thích soái khí to lớn người máy, dù là sau khi lớn lên cũng là như thế.

Mà bây giờ, nàng có thể tự mình triệu hồi ra một con cường đại bá khí người máy nha! Đây là cái gì mộng đẹp a?

Mặc dù nói hiện tại nàng khả năng triệu hoán không ra, bất quá không quan hệ, đấu khí lượng không đủ? Vậy liền nghĩ biện pháp góp đủ!

Có thể tăng lên đấu khí bảo vật lại không phải không có, không giống với tinh thần lực, ma lực tăng lên đấu khí tăng lên phương pháp nhưng có không ít.

Bạch Mẫu Đơn tin tưởng, bản thân liền có Cổ Tân tiết kiệm năng lượng đặc chất giữ gốc, Bạch Ngân đều có thể triệu hồi ra [ Bạch Linh Long  ]  nàng sẽ triệu hoán không ra [ Cybertron. Megatron  ] ?

Nàng quả thực nghĩ hô một câu, Cổ Tân đồng học, ngươi chính là ta thần nha!

"Tốt a." Cổ Tân bật cười một tiếng.

Hắn nhìn ra, Bạch Mẫu Đơn là thật thích vô cùng kim loại, sắt thép, người máy.

Nói đến, một cái lớn người máy cứ như vậy, ta muốn là làm ra một tấm [ Gundam  ]  ra tới, ngươi không được kích động tại chỗ đem ta nhào?

Nói đến, [  Gundam  ]  lời nói, cũng có thể xem như thẻ trang bị?

Cổ Tân suy tư điểm này..