Chương 116: Cổ Tân đồng học còn đơn thân, ngươi hiểu (1)

Chương 116: Cổ Tân đồng học còn đơn thân, ngươi hiểu (1)

"Đúng rồi, Bạch Mẫu Đơn đồng học, bởi vì [ Cybertron. Megatron  ]  tấm thẻ này là một lần liền ra."

"Cho nên những thứ khác vật liệu cũng không có vận dụng, ngươi cái này bên cạnh. . ."

Cổ Tân nói với Bạch Mẫu Đơn.

"Cái kia a, còn lại vật liệu sẽ đưa cho Cổ Tân đồng học ngươi." Bạch Mẫu Đơn nghe vậy không chút do dự trả lời.

"Này làm sao có ý tốt. . ."

Cổ Tân có chút ngượng ngùng, bồi hồi áo giáp còn dễ nói, bảo rương quái thế nhưng là thật sự phi thường trân quý tài liệu.

"Không sao, Cổ Tân đồng học lần này ngài hoàn thành ta từ nhỏ mộng tưởng, cái này đối ta mà nói, là vô giá."

Bạch Mẫu Đơn thật lòng trả lời.

"Mà lại về sau hẳn là sẽ còn thường thường phiền phức ngài, đến lúc đó ngài giá cả cho ta ưu đãi một chút là tốt rồi."

Bạch Mẫu Đơn khẽ cười nói, những này tài liệu đích xác tốn không ít tiền, bất quá so sánh với [ Cybertron. Megatron  ]  mà nói, hoàn toàn chính là không đáng giá nhắc tới.

Càng đừng xách Cổ Tân năng lực, là thật để Bạch Mẫu Đơn chấn kinh, nhân vật như vậy tương lai tuyệt đối bất khả hạn lượng, có thể tăng lên độ thiện cảm, không nắm chặt cơ hội sao được?

"Cái này. . . Được thôi." Cổ Tân do dự một chút gật đầu.

"Đúng Cổ Tân đồng học, lần này chế thẻ phí tổn là bao nhiêu, ta chuyển cho ngài."

"Được, định chế phí tổn so bình thường mua thẻ cao hơn, Bạch Mẫu Đơn đồng học ngươi hôm qua tại ta chỗ này giao 100w tiền đặt cọc, định chế phí tổn là 200w."

"Tam tinh thẻ tím giá thị trường là 2000w~2500w Đại Hạ tiền, [  Cybertron. Megatron  ]  phí tổn, ta cho ngươi ưu đãi,2200w đi."

"Bạch Mẫu Đơn đồng học, chỉ cần cho 2300w là được rồi."

Cổ Tân đem giá cả báo ra tới.

"Cảm ơn Cổ Tân bạn học."

Đối cái giá tiền này, Bạch Mẫu Đơn không có bất kỳ cái gì dị nghị, nàng biết rõ Cổ Tân là thật cho nàng ưu đãi.

Tam tinh thẻ tím giá thị trường đích xác bày ở kia, nhưng vấn đề là, đây chẳng qua là giá thị trường.

Nhưng mà tình huống thật, hoàn toàn chính là có tiền mà không mua được, huống chi ai mẹ nó thẻ tam tinh dùng Đại Hạ tiền bán?

"Cổ Tân đồng học, tinh thạch tiền thu sao?" Bạch Mẫu Đơn lấy ra thẻ ngân hàng, nghĩ nghĩ lại đối Cổ Tân hỏi.

"Đương nhiên."

"Ta chỗ này có năm trăm tinh thạch tiền, có thể tới 500w a?"

Bạch Mẫu Đơn từ trong không gian giới chỉ lấy ra một túi tinh thạch tiền đưa cho Cổ Tân, cười nói.

"Có thể." Cổ Tân tự nhiên gật đầu.

Tăng thêm Lam Liên Hoa kia 100 tinh thạch tiền, hắn bây giờ đã có sáu trăm tinh thạch tiền tiền tiết kiệm rồi.

Sau đó Bạch Mẫu Đơn quét thẻ đem còn lại chênh lệch giá bù đắp, Cổ Tân lại là kiếm được một bút.

"Hôm nay phi thường cảm tạ Cổ Tân đồng học ngươi, có cơ hội, ta mời ngài ăn cơm, mong rằng không muốn cự tuyệt."

Bạch Mẫu Đơn gỡ một lần bên tai mái tóc, đứng người lên đối Cổ Tân đưa tay.

Thời khắc này nàng lần nữa khôi phục ung dung không vội khí khái hào hùng tư thái.

"Có thời gian khẳng định đi."

Cổ Tân đứng dậy nắm tay, cười nói.

"Vậy ta liền tạm thời cáo từ, có rảnh lại đến viếng thăm."

"Gặp lại."

Cổ Tân đem Bạch Mẫu Đơn đưa đến cổng, ước lượng trên tay tinh thạch tiền, không nhịn được cười cười.

Kiếm được một số tiền lớn, hắn giờ phút này tâm tình không tệ, mà lại Bạch Mẫu Đơn tặng những tài liệu kia, cũng là tốt đồ vật a.

"Hừm, cái kia bồi hồi áo giáp cũng không tệ, chờ chút liền luyện! Bảo rương quái, cái này nên luyện cái gì chứ ?"

Cổ Tân suy tư.

. . .

Một bên khác.

Bạch Mẫu Đơn trở lại nhà của mình, lấy ra tấm kia [ Cybertron. Megatron  ] .

Càng xem càng thích, yêu thích không buông tay, sao có thể đẹp trai như vậy nha cái này lớn người máy.

Tam tinh Sử Thi cấp thẻ, trời ạ!

Không được không được, cái tin tức tốt này, nhất định phải chia sẻ ra ngoài.

Bạch Mẫu Đơn lấy ra điện thoại di động, cho [ Cybertron. Megatron  ]  chụp được đến, mở ra một cái group chat, group chat tên là [ chỉ tranh no. 1!  ]

Group chat bên trong có bốn người, là nàng xây dựng tiểu đội.

Chiến sĩ:(hình ảnh. jpg)@ người sở hữu

Pháp sư:(mắt trừng cẩu ngốc. jpg)

Tu nữ:. . .

Kỵ sĩ: Ờ! ! Cái này thẻ! !

Pháp sư: Má ơi, Mẫu Đơn tỷ, đây là Cổ Tân đồng học làm được sao? Nhanh như vậy liền thành rồi? Mà lại thế mà là tam tinh thẻ tím? ! (sợ ngây người. jpg)

Chiến sĩ: Là Cổ Tân đồng học làm, một lần liền thành công, tấm thẻ này siêu cấp mạnh! !

Pháp sư: Ô ô, thật hâm mộ, ta cũng muốn thẻ tam tinh, nhưng ta không có tiền nha. . . (nghèo bức rơi lệ. jpg)

Kỵ sĩ: Miểu Miểu, Cổ Tân huynh đệ còn độc thân, ngươi xem. . .

Pháp sư: Cái này. . . Ta không phải loại người như vậy a. (làm bộ do dự. jpg)

Thẻ sư:(ao ước. jpg)

Chính say sưa ngon lành nhìn đồng đội mình nói chuyện trời đất Bạch Mẫu Đơn sửng sốt một chút, ở đâu ra thẻ sư?

A, là Thủy Họa Họa đổi danh tự, khá lắm, xem ra nàng là thật không muốn làm tu nữ.

"Mẫu đơn, ngươi trở về, làm sao đứng cửa đâu? Còn không mau tiến đến."

Trung niên quý phụ chú ý tới đứng tại cổng Bạch Mẫu Đơn, nàng là Bạch Mẫu Đơn mẫu thân Hoa Hiểu Dung.

"Ngươi không phải đi cái kia thẻ bài cửa hàng sao? Thế nào? Thẻ làm được sao?" Hoa Hiểu Dung đối Bạch Mẫu Đơn hỏi.

"Làm được, mẹ, ba ba đâu? Hắn hôm nay không phải nghỉ ngơi sao?"

"Tại thư phòng đọc sách đâu."

"Ta tìm ba ba có việc gấp."

Bạch Mẫu Đơn thay đổi dép lê, cạch cạch cạch liền chạy lên lầu.

"Đứa nhỏ này, làm sao hấp tấp." Hoa Hiểu Dung gương mặt kỳ quái, bản thân nữ nhi này bình thường cũng sẽ không dạng này à.

Sau đó. . .

[  Cybertron. Megatron  ]  bị để lên bàn, Bạch Mẫu Đơn một nhà ba người vây quanh ở bên cạnh.

"Cái này thẻ. . . Thật là ngươi nói đồng học kia làm?"

Bạch Cảnh Hành đẩy mắt kính, ngữ bên trong khó nén kinh dị chi ý.

"Đúng vậy, Cổ Tân đồng học một lần liền làm ra tới, hắn thật sự. . ."

Bạch Mẫu Đơn trong giọng nói mang theo kích động, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết nên dùng cái gì từ ngữ đến tán dương Cổ Tân.

"Anh hùng xuất thiếu niên a, hiện tại hài tử, thật sự là quá xuất sắc."

Bạch Cảnh Hành cảm khái không thôi, sau đó hắn nhìn về Bạch Mẫu Đơn.

"Bất quá tấm thẻ này, mẫu đơn ngươi nên không dùng được a?"

"Hừm, mặc dù Cổ Tân đồng học hắn tinh thần đặc chất là có thể giảm bớt thẻ bài tiêu hao năng lượng, nhưng tam tinh màu tím thẻ triệu hoán, với ta mà nói đẳng cấp vẫn là quá cao."

"Cho nên?"

"Ba ba, mời ngươi giúp ta tìm một chút có thể tăng lên đấu khí bảo vật, ta rất thích tấm thẻ này, ta muốn đem nó triệu hoán đi ra.".