Chương 116: Cổ Tân đồng học còn đơn thân, ngươi hiểu (2)

Chương 116: Cổ Tân đồng học còn đơn thân, ngươi hiểu (2)

"Thì ra là thế."

Bạch Cảnh Hành mỉm cười, hắn suy tư một chút.

"Nếu là mẫu đơn thỉnh cầu của ngươi, ta sẽ để người đi chú ý một chút."

Dù sao cũng là bản thân bảo bối khuê nữ thỉnh cầu, mà lại Bạch Mẫu Đơn ngày bình thường so sánh thành thục tự chủ, khó được sẽ hướng hắn đưa ra yêu cầu.

"Cảm ơn ba ba!" Bạch Mẫu Đơn lộ ra nụ cười mừng rỡ, thật cao hứng.

Bạch Cảnh Hành cùng Hoa Hiểu Dung nhìn nhau cười một tiếng.

Sau đó Bạch Cảnh Hành nhìn về phía trên bàn [ Cybertron. Megatron  ]  trong mắt không khỏi có chút hiếu kỳ

"Mẫu đơn, ngươi bây giờ tấm thẻ này đã dùng không được, không bằng để cho ta thử một chút?"

"?" Bạch Mẫu Đơn sững sờ, lập tức ánh mắt phút chốc sắc bén lại.

Nàng đột nhiên nhớ tới, khi còn bé chính là Bạch Cảnh Hành mang nàng nhìn các loại người máy truyền hình điện ảnh tác phẩm.

"Ba ba, đây là ta thẻ!"

"Khục, ngươi đứa nhỏ này, nghĩ gì thế? Ba ba còn có thể đoạt ngươi thẻ không thành?" Bạch Cảnh Hành dở khóc dở cười.

"Tam tinh thẻ tím, đối ba ba tới nói cũng không phải hoàn toàn vô dụng a?" Nhưng Bạch Mẫu Đơn vẫn như cũ giống như bao che cho con gà mái.

"Yên tâm, chỉ là tìm những cái kia đạo cụ cũng là cần thời gian, trước lúc này ngươi không phải không dùng được sao? Ta trước tiến hành kết nối, sau đó triệu hoán đi ra nhìn xem, ngươi không muốn trước thời hạn nhìn thấy [ Megatron  ]  chân chính bộ dáng sao?"

Giống như, thật có đạo lý.

Bạch Mẫu Đơn động lòng.

"Kia. . . Liền triệu hoán đi ra nhìn xem, nhưng ba ba không thể đem hộp băng đi."

"Ba ba sẽ không cùng ngươi cướp, thực sự là."

Bạch Cảnh Hành có chút bất đắc dĩ, hắn cũng không phải hắn ca Bạch Tĩnh như thế nhảm.

Sau đó Bạch Cảnh Hành tại chính mình người nhà nhìn chăm chú, cùng [ Cybertron. Megatron  ]  tiến hành rồi tinh thần kết nối.

Ước chừng bỏ ra hai mươi phút trái phải, Bạch Cảnh Hành là tứ giai chức nghiệp giả, thời gian này vậy không tính ngắn rồi.

Đấu khí quang mang dần dần biến mất, Bạch Cảnh Hành mở mắt.

"Thế nào ba ba?"

"Mẫu đơn, cái này thẻ. . ."

Bạch Cảnh Hành kinh ngạc cúi đầu nhìn xem trong tay thẻ, tinh thần kết nối về sau, hắn đối [ Megatron  ]  có càng thêm toàn diện lý giải.

"Thẻ thế nào rồi?" Bạch Mẫu Đơn có chút khẩn trương.

"Thật sự rất lợi hại, ngươi nhặt được bảo." Bạch Cảnh Hành cười nói, sau đó có chút kích động.

"Đi, chúng ta đi hậu viện."

Đi tới rộng lớn hậu viện, Bạch Cảnh Hành toàn thân áo trắng bồng bềnh, phong thái thanh nhã, hắn chậm rãi giơ lên trong tay [ Cybertron. Megatron  ]  đấu khí không ngừng rót vào trong đó.

Trên thực tế Bạch Cảnh Hành giờ phút này cảm xúc cũng khó nổi gợn sóng, hắn cũng không phải là thẻ sư, đây cũng là hắn lần thứ nhất dùng như thế cao giai thẻ triệu hoán.

"Megatron, tới."

To lớn màu tím triệu hoán pháp trận ở giữa không trung ngưng tụ, xinh đẹp huyền ảo triệu hoán trận văn không ngừng chuyển động, làm người khác chú ý.

"Cái này triệu hoán pháp trận, thật lớn a." Hoa Hiểu Dung sợ hãi than nhìn xem kia to lớn triệu hoán trận.

Bạch Mẫu Đơn không nói, chỉ là hai con ngươi dần dần kích động.

Chỉ thấy triệu hoán pháp trận trong, máy móc kim loại tạo thành hai chân, phần eo, ngực, hai cánh tay, sau đó là dữ tợn đầu lâu.

Ầm ầm!

To lớn kim loại máy móc cự nhân rơi ầm ầm Bạch Cảnh Hành nhà trong hậu viện.

"Cybertron. Megatron, đến đây yết kiến!"

Trầm thấp khàn khàn, bí mật mang theo kim loại điện tử âm sắc lời nói tại ba người vang lên bên tai.

"Điều này cũng. . ." Bạch Mẫu Đơn trái tim nháy mắt lại bắt đầu vô cùng kịch liệt nhảy lên, nàng kích động nhìn kia to lớn kim loại cự nhân.

Đây là một tôn màu đen bạc người máy, hình thể hết sức cao lớn, nhìn ra xuống tới, chí ít cũng có chừng hai mươi mét, kim loại cảm nhận thân thể khổng lồ cũng không cồng kềnh, dưới ánh mặt trời phảng phất mang theo lưu quang.

Quá tuấn tú đi!

Đem [ Cybertron. Megatron  ]  triệu hoán đi ra thưởng thức sau khi, Bạch Cảnh Hành liền đem thu hồi thẻ bài bên trong.

"Lão công, thế nào?"

"Rất bá khí, mà lại rất mạnh." Bạch Cảnh Hành không nhịn được khen.

Nên nói không nói, nếu không phải tấm thẻ này là hắn khuê nữ, hắn là thật muốn.

"Mà lại mẫu đơn không có nói lung tung, triệu hoán đấu khí lượng thật sự rất thấp, triệu hoán đi ra về sau, bằng vào ta góc độ tới nói, duy trì cần thiết đấu khí cơ hồ có thể không cần tính."

"Cùng những thứ khác thẻ bài hoàn toàn không giống, thật sự là thần kỳ."

Bạch Cảnh Hành mở miệng nói, hắn cũng không phải là chưa bao giờ dùng qua Ma pháp thẻ bài, nhưng hắn trước đây dùng thẻ cũng không phải dạng này.

"Mẫu đơn, nhiều cùng ngươi đồng học kia đi vòng một chút, có rảnh mang một ít lễ vật quá khứ cảm tạ một lần nhân gia."

Bạch Cảnh Hành nói với Bạch Mẫu Đơn, nhị giai liền có thể làm ra dạng này thẻ, Bạch Cảnh Hành là thật sợ hãi thán phục.

"Có rảnh rỗi, mời người ta tới nhà ăn một bữa cơm đi, để chúng ta vậy nhận thức một chút đứa nhỏ này." Hoa Hiểu Dung cười nói.

"Ta biết rồi." Bạch Mẫu Đơn gật đầu

"Cha ngươi làm gì đi?"

"Há, [  Megatron  ]  còn có thể biến thành máy bay chiến đấu, ta ngồi lên bay một vòng."

Bạch Mẫu Đơn xẹp lên miệng, trừng mắt lại đi đến trong nội viện Bạch Cảnh Hành.

Megatron

Bạch Cảnh Hành lần này thanh âm rõ ràng càng nặng tự nhiên hơn.

Ầm ầm!

"Cybertron. Megatron, đến đây yết kiến."

Nhìn xem nửa uốn gối bá khí rơi xuống đất đối Bạch Cảnh Hành thì thầm Megatron, Bạch Mẫu Đơn trong lòng rất chua xót.

Rõ ràng [ Megatron  ]  hẳn là bản thân a! Bản thân! !

Sau đó Megatron thân thể to lớn nhanh chóng vặn vẹo biến hình, biến thành một chiếc đẹp trai màu đen bạc máy bay chiến đấu.

"Tới tới tới, lão bà, tới, ta mang ngươi vòng hai vòng."

"Ta đến rồi ta đến rồi."

"Mẫu đơn a, ngươi trước ở nơi này chờ chút, cha mẹ trước trước thời hạn thay ngươi thể nghiệm một lần cái này phi hành cảm giác."

Nhìn mình thân ái ba ba mụ mụ hai người ngồi lên Megatron hào máy bay chiến đấu, Bạch Mẫu Đơn mí mắt không nhịn được cuồng loạn.

Nhất là theo Megatron hào máy bay chiến đấu phóng lên tận trời biến mất ở chân trời thời điểm, đen dài thẳng thiếu nữ thổi gió rét, cô đơn chiếc bóng.

Nàng cảm thấy có chút lạnh.

. . .

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh, phòng thí nghiệm bên trong.

"Cái này [ bồi hồi áo giáp  ]  nên làm cái gì đâu. . ."

Cổ Tân nhìn xem cái này tài liệu, không nhịn được rơi vào trầm tư..