Chương 117: [ Providence Gundam  ] ! Đây mới là trang bị thẻ! (1)

Chương 117: [ Providence Gundam  ] ! Đây mới là trang bị thẻ! (1)

Trong phòng thí nghiệm.

"Cái này bồi hồi áo giáp nên làm cái gì đâu."

Cổ Tân nhìn xem cái này bồi hồi áo giáp lâm vào suy nghĩ.

Bồi hồi áo giáp xem toàn thể đi lên, kỳ thật chính là một bộ kín không kẽ hở ngân sắc kim loại áo giáp, tay phải thì là cầm một chi kỵ sĩ trường thương.

Nó là vật chất hệ ma vật, nhưng cùng lúc cũng có thể sắp xếp Bất Tử hệ bên trong, bởi vì khôi giáp của nó nội bộ là không, khống chế bộ giáp này, nhưng thật ra là một cỗ tử linh oán niệm.

Kỳ thật Cổ Tân có một cái ý nghĩ, cảm giác chỉnh thể tới nói cùng cái này bồi hồi áo giáp kỵ sĩ phi thường ăn khớp.

Thiên mệnh! Chúa tể! Bịp bợm! !

Chẳng qua nếu như thật muốn luyện tấm thẻ kia, cái này bồi hồi áo giáp cấp bậc cảm giác là có chút thấp.

"Được rồi, luyện ra phẩm chất thấp lời nói, ít nhiều có chút đáng tiếc, về sau muốn một lần nữa chế tác, cảm giác không tốt lắm."

Cổ Tân bỏ qua ý nghĩ này, không nói trước cưỡng ép luyện tấm thẻ kia, nổ thẻ tỷ lệ sẽ cao dọa người, dù là thật luyện ra đoán chừng cũng là thấp kém phẩm.

"Nói đến, thử một chút cái nào?"

Cổ Tân có chút ý động.

Cổ Tân cảm thấy có thể thực hiện, đây chính là mỗi một nam nhân mộng tưởng a.

"Bồi hồi áo giáp là chủ vật liệu, sau đó súng laser thêm một cái, nguyên tố nói. . . Cũng không thêm."

[  bồi hồi áo giáp  ]  là khẳng định phải, [  súng laser  ]  vừa vặn nguyên hình máy sát thủ còn lại một cái.

Aniki Goblin đi tới, chuẩn bị đem [ súng laser  ]  từ nguyên hình máy sát thủ trên thân giật xuống tới.

Cổ Tân trầm ngâm một hồi, nguyên tố cũng không thêm, dù sao không phải ảnh hưởng tấm thẻ này đặc chất.

"Chờ một chút, tiểu ca."

"?"

"Cái này không dùng hủy đi."

Cổ Tân ngăn cản Aniki Goblin, hắn tiến lên mấy bước cẩn thận quan sát một lần nguyên hình máy sát thủ.

"Tia laser pháo laser, súng máy. . . Có thể, trực tiếp toàn bộ nhét vào đi."

Cổ Tân kiểm tra sau hài lòng gật đầu, cái này [ nguyên hình máy sát thủ  ]  toàn bộ liền có thể dùng, không cần thiết hủy đi.

"Sau đó thêm một viên [ trái tim động cơ  ]  cuối cùng tăng thêm [ hồn thép  ]  hoàn mỹ!"

Cổ Tân chọn lựa tốt tài liệu, quyết đoán đưa chúng nó toàn bộ bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong.

[  trái tim động cơ  ]  là nhị giai vật chất hệ ma vật đinh ốc quái điểu trung ương, tương đương với cái khác ma vật trái tim cùng tinh hạch.

Vô cùng thích hợp.

"Rất tốt, bắt đầu đi."

Cổ Tân đem ma lực rót vào luyện kim trong lò luyện, bắt đầu luyện thẻ.

Tút tút tút!

Lò luyện! Khởi động!

Có thể thành công hay không luyện ra đâu?

Kỳ thật Cổ Tân cũng không có bao nhiêu lòng tin, bất quá cuối cùng phải nếm thử một lần, nếu như lần này có thể thành công, vậy liền quá tuyệt vời.

Trên lý luận tới nói, cũng không phải là chế tác thẻ triệu hoán, xác suất thành công hẳn là sẽ cao rất nhiều.

Cổ Tân đầy cõi lòng chờ mong, lò luyện nội ma lực hỏa diễm thiêu đốt càng ngày càng vượng.

Tài liệu toàn bộ bị luyện hóa, Cổ Tân tinh thần lực bắt đầu kết nối lò luyện.

Sức tưởng tượng bắt đầu phát tán, không ngừng cấu trúc tấm thẻ này bộ dáng, cái này đến cái khác nguyên tố bị tăng thêm đi vào.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cuối cùng.

Một canh giờ về sau, một tấm lóe ra ánh sáng tím thẻ bài từ trong rãnh thẻ tuột ra.

Cổ Tân cầm lấy tấm thẻ này, khóe miệng đường cong đã hoàn toàn đè nén không được rồi.

"Ha ha ha, thế mà thành công!"

Mà lại phẩm chất còn không thấp, thế mà là màu tím, cái này khiến Cổ Tân rất là kinh hỉ.

[  Providence Gundam  ]

[  thuộc loại: Thẻ đạo cụ. Trang bị  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  hiệu quả: Không  ]

[ (ghi chú: Ta tức thiên ý! )  ]

Thuộc tính không có Cổ Tân kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bất quá ngay cả hiệu quả cũng không có sao? Hình như cũng đúng, Gundam muốn cái gì hiệu quả?

Cổ Tân khóe miệng cao cao nhếch lên, hắn kỳ thật thật chỉ là một cái nếm thử, dù sao cao đến loại này đồ vật, bình thường mà nói đích xác chỉ có thể coi là trang bị.

Bởi vì bình thường tới nói, Gundam là cần phi công điều khiển mới có thể khởi động.

Cho nên hắn liền thử luyện một lần, không nghĩ tới thế mà thật sự thành công rồi.

"Hưm hưm, hanh cáp ha ha ha ha!"

Cổ Tân quả thực cười ha ha, hắn giờ phút này thật sự vô cùng vui vẻ, hắn nhanh chóng rửa tay chạy ra khỏi phòng thí nghiệm.

"Lão bản, ngài ra ngoài rồi, cơm trưa đã làm tốt a, chúng ta. . ."

"Ăn cơm chờ một hồi hãy nói, tiểu Tường, đi đi đi, ta dẫn ngươi đi xem cái đại bảo bối."

Cổ Tân không kịp chờ đợi kéo Toyokawa Shoko tay, đóng lại cửa tiệm.

Ai

Thiếu nữ có chút kinh ngạc, nhưng nhìn thấy Cổ Tân biểu lộ, liền khéo léo không nói.

Hai người nhanh chóng đi tới ngoài thành.

"Tiểu Tường, coi được, cái gì mới thật sự là thẻ trang bị!"

Cổ Tân lấy ra [ Providence Gundam  ]  nhìn về phía phía trước đất trống.

Thẻ trang bị?

Thiếu nữ nháy nháy mắt, đặc biệt hiếu kỳ, lão bản đây là luyện ra cái gì cường đại thẻ trang bị sao?

Nhất định là rất lợi hại trang bị. . .

Toyokawa Shoko kinh ngạc nhìn về phía trước, to lớn triệu hoán pháp trận trên không trung chuyển động, một tôn to lớn máy móc cự nhân từ triệu hoán pháp trận trong rơi xuống.

Ầm ầm!

Hình thể khổng lồ tấn lượng bên dưới, toàn bộ mặt đất đều rất giống trùng điệp run rẩy một chút.

"Ha ha ha ha ha ~!"

Mắt thấy thành công triệu hoán ra Providence Gundam, Cổ Tân không nhịn được cười to.

"Thế nào tiểu Tường, ta cái này trang bị có đẹp trai hay không!"

"Đây là. . ." Tiểu Tường nghiêng đầu nhìn xem kia khoa trương khoảng chừng hai mươi mét chi cao to lớn người máy, trên đầu dâng lên một cái dấu hỏi.

"Trang bị?"

Nếu như không phải từ nhỏ giáo dưỡng cùng với lão bản ngay tại trước người, thiếu nữ rất muốn ôn tồn lễ độ chào hỏi một câu.

Ngươi nói cho ta biết cái này mẹ nó chính là trang bị? Cái này thật không phải là triệu hoán thú? ?

"Không sai, đây chính là trang bị! Tên của nó là Providence Gundam! Có đẹp trai hay không?"

Cổ Tân giờ phút này tâm tình tốt cực kỳ.

"Rất soái." Toyokawa Shoko phát ra từ nội tâm tán thưởng.

Toà này to lớn cơ giáp xác thực phi thường bá khí, toàn thân nó đều là màu xám bạc, giống như một tôn toàn thân trọng trang Thần uy nghiêm nghị võ sĩ, cánh tay phải của nó trang bị một thanh cơ hồ cùng thân dài bằng thẩm phán súng trường, cánh tay trái trang bị ghép lại binh trang phòng thuẫn hệ thống.

Mà làm người khác chú ý nhất, thì là phần lưng của nó cài đặt cỡ lớn vô tuyến hướng dẫn tính binh khí bài mục, từng đầu hình nón ống pháo dựng thẳng lên, khiến Providence Gundam bá khí bên cạnh lộ, nó phảng phất cõng một cái Thái Dương!.