Chương 117: [ Providence Gundam  ] ! Đây mới là trang bị thẻ! (2)

Chương 117: [ Providence Gundam  ] ! Đây mới là trang bị thẻ! (2)

"Ha ha ha, Providence, đưa chúng ta đi vào."

Cổ Tân cầm [ Providence Gundam  ]  thẻ bài, Providence Gundam khoang điều khiển mở ra, một đạo lực hút chi quang bao phủ lại Cổ Tân.

Cổ Tân nắm chặt Toyokawa Shoko tay, hai người tại lực hút dẫn dắt bên dưới, tiến vào Providence Gundam phòng điều khiển.

Cổ Tân ngồi ở vị trí lái bên trên, bởi vì tinh thần kết nối sau đã hiểu rõ [ Providence Gundam  ]  cho nên hắn cũng biết làm như thế nào khống chế tôn này to lớn Gundam.

Tiểu Tường hiếu kì nhìn quanh, nhìn xem cái này tư thế phòng.

"Tốt! Providence, khởi động!"

Cổ Tân giờ phút này tinh thần toả sáng, khống chế Providence Gundam bay lên cao cao, hướng phía nơi xa bay chạy mà đi.

Bắc Mang sơn, đây là khoảng cách Ngân thành tây bộ chỉ có 30 km một nơi đại sơn.

Trên núi nghỉ lại lấy một chút đê giai Ma thú ma vật, bình thường cũng có một số nhỏ nhất nhị giai chức nghiệp giả sẽ đến nơi này lịch luyện săn bắt.

Ầm ầm!

To lớn Gundam người máy từ trên trời giáng xuống, rơi ầm ầm chân núi nơi.

Đại địa trùng điệp run rẩy một chút, mấy cái thông thường Slime mờ mịt ngẩng đầu, nhìn cách đó không xa tên đại gia hỏa kia.

Bọn chúng đơn thuần tế bào não giờ phút này còn có chút đứng máy.

"Providence, phụ cận có nhân loại sinh mệnh dấu hiệu sao?"

"Bán kính ba cây số bên trong, không có kiểm tra đo lường đến nhân loại sinh mệnh đặc thù."

Providence Gundam trả lời.

"Vậy là tốt rồi, tốt tốt tốt, tà ác Slime, lại còn dám trừng ta! Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

Cổ Tân thông qua màn hình, chú ý tới cái này bốn cái tà ác Slime, nghĩa chính ngôn từ.

Toyokawa Shoko nén cười.

"Providence, toàn vũ trang khởi động!" Cổ Tân quyết đoán hạ lệnh.

"Long kỵ binh hệ thống trang bị."

Providence Gundam không tình cảm chút nào ba động máy móc giọng nói tổng hợp vang lên.

"Toàn vũ trang khởi động!"

Providence Gundam chậm rãi trôi nổi mà lên, phần lưng ba tòa cỡ lớn Long kỵ binh hệ thống hình nón ống pháo cùng với hai toà cỡ nhỏ hình chữ nhật ống pháo, phần eo quần giáp hai bên cùng phần sau hai toà hình chữ nhật ống pháo.

Hình nón ống pháo bên trên bao hàm 9 môn đột kích súng máy chùm sáng, mà hình chữ nhật ống pháo thì bao hàm 2 môn đột kích súng máy chùm sáng.

Ba tòa hình nón ống pháo tổng cộng 27 môn súng máy chùm sáng, tám tòa hình chữ nhật ống pháo tổng cộng 16 môn súng máy chùm sáng.

Tổng cộng 41 môn súng máy chùm sáng đồng thời khởi động, nhắm ngay trên mặt đất kia bốn cái Slime.

Slime

"Hỏa lực phát xạ!"

Hỏa lực phát xạ!

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!

41 môn súng máy chùm sáng đồng thời phát xạ, dày đặc chói lọi chùm sáng màu xanh lục nhuộm sáng thiên địa.

Hết thảy tất cả, ở nơi này bật hết hỏa lực Long kỵ binh súng máy chùm sáng trước mặt, cơ hồ đều ảm đạm phai mờ.

Nhất là xem như mục tiêu kia bốn cái Slime.

Bọn chúng phảng phất. . . Thấy được màu lục Thái Dương!

Chỉ là cái này Thái Dương, càng ngày càng gần.

Slime nhóm cuối cùng phát giác không đúng, nhưng đã quá muộn.

Rầm rập ầm ầm!

Kịch liệt tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, năng lượng kinh khủng phóng lên tận trời, mạnh mẽ sóng khí giống như như vòi rồng gào thét, sóng xung kích điên cuồng chấn động.

Cây cối, nham thạch, mặt đất, tất cả đều bị cái này sóng xung kích cho xông sạch sành sanh.

Bất quá Providence Gundam cao đứng ở không trung, cũng không nhận được ảnh hưởng gì.

Tê

Nhưng xuyên thấu qua màn hình nhìn thấy phía dưới tình trạng Toyokawa Shoko, giờ phút này lại là không nhịn được trợn tròn bản thân con mắt lớn.

Màu lục tia sáng cắn nuốt hết thảy, cái này Long kỵ binh súng máy chùm sáng uy lực lạ thường cường đại.

Ước chừng hai phút sau, bụi mù cuối cùng dần dần tiêu tán mở.

Chân núi vị trí, giờ phút này đã sinh ra kịch liệt biến hóa, nguyên bản gập ghềnh chân núi, hiện tại biến thành. . . Bình nguyên.

Đúng vậy, chính là bình nguyên, kia bạo phá vị trí trung tâm, đen như mực đất khô cằn là như thế rõ ràng.

Đây cũng quá kinh người rồi.

Tên này vì 'Providence' lớn cơ giáp, hoàn toàn không kém gì bình thường tam tinh Sử Thi cấp triệu hoán thú đi?

Toyokawa Shoko mấp máy môi, trong lòng sợ hãi thán phục

"Tà ác Slime, hiện tại biết hậu quả đi."

Cổ Tân đối với lần này phi thường hài lòng, còn không quên kia bốn cái Slime.

Toyokawa Shoko:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ

"Rất tốt, thí nghiệm xong, trở về đi."

Cổ Tân khống chế Providence Gundam thu hồi toàn vũ trang, hướng phía Ngân thành phương hướng bay đi.

Ân, qua một thanh lái cơ giáp nghiện, nên trở về đi ăn cơm.

"Tiểu Tường, Providence thực lực thế nào?" Cổ Tân đối Toyokawa Shoko hỏi.

"Siêu cấp lợi hại!"

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường không chút nào bủn xỉn bản thân tán thưởng.

"Lão bản lợi hại hơn, dạng này thẻ trang bị cũng có thể làm ra tới!"

"Ha ha ha, vận khí tốt vận khí tốt, về sau nếu là có cơ hội, cho tiểu Tường ngươi cũng làm cái Gundam."

Cổ Tân thu hoạch được thật lớn cảm xúc giá trị, rất là cao hứng.

Tiểu Tường phi thường tâm động, nếu như có thể mở lớn như thế mạnh như vậy Gundam, cảm giác khẳng định phi thường tuyệt.

"Lão bản nếu như làm được  vẫn là bán đi nhiều lợi nhuận một chút đi, ta dù sao không rời đi trong tiệm, không quan hệ."

Nhưng do dự một chút, tiểu Tường vẫn cảm thấy đem tài nguyên tiêu vào bản thân nơi này có điểm lãng phí.

"Ha ha, chúng ta tiểu Tường chính là sẽ lo việc nhà." Cổ Tân cười cười.

"Cái này Gundam cùng bình thường thẻ triệu hoán không giống, thẻ trang bị năng lượng tiêu hao vốn lại ít, cho dù là tam tinh thẻ trang bị cũng là như vậy."

Cổ Tân mở miệng nói ra.

Đúng vậy, thật giống như [ Cybertron. Megatron  ] tương tự là tam tinh thẻ tím, nhưng triệu hoán [ Megatron  ]  ma lực, đối với nhị giai chức nghiệp giả tới nói vẫn là rất khó khăn.

Thế nhưng là [ Providence Gundam  ]  xem như thẻ trang bị cũng rất không giống, thẻ trang bị tiêu hao có thể so sánh thẻ triệu hoán thấp nhiều lắm.

Cho dù là nhất giai chức nghiệp giả, muốn dùng tam tinh thẻ trang bị cũng là có thể, chỉ bất quá nhất giai chức nghiệp giả sẽ hơi có chút gánh vác.

Cho nên trên lý luận tới nói, chỉ cần là cái chức nghiệp giả, đều có thể mở [ Gundam  ] .

Dù sao chỉ là một trang bị thôi, đương nhiên, đây chỉ là tam tinh Gundam, tứ tinh thậm chí tứ tinh trở lên, Cổ Tân trước mắt cũng không biết.

Nhưng đoán chừng nhất giai chức nghiệp giả là không dùng được.

"Ngay cả [ Gundam  ]  đều tính trang bị, nói như vậy lời nói, vậy còn có rất nhiều có thể làm thành trang bị đồ vật."

Cổ Tân trong lòng suy tư.

Không sai không sai, hôm nay là thật sự được cảm tạ Bạch Mẫu Đơn đồng học a, cái này Gundam, thế nhưng là nàng tài trợ đây này.

Thật sự là cảm tạ người đẹp thiện tâm Bạch Mẫu Đơn tiểu thư, chúc nàng mỗi ngày vui vẻ, sớm ngày dùng tới [ Megatron  ] !

Mà đổi thành một bên.

Người cô đơn đứng tại trong sân thổi gió lạnh Bạch Mẫu Đơn.

"Đáng ghét! Ba ba gạt người! Đều nửa giờ, hắn cùng mụ mụ vẫn chưa về, đem ta [ Megatron  ]  trả ta a! Ô. . . Ta [ Megatron  ] . . ."

Đen dài thẳng thiếu nữ cảm giác đặc biệt lạnh..