Chương 1 18: Tấm thẻ này tiềm lực nhưng là phi thường cao! (1)

Chương 1 18: Tấm thẻ này tiềm lực nhưng là phi thường cao! (1)

Lái Providence Gundam dừng ở Ngân thành bên ngoài, sau đó Cổ Tân cùng Toyokawa Shoko hai người đi bộ đi về phía Ngân thành.

Bất quá để Cổ Tân kỳ quái là, Ngân thành cửa lớn phía tây cái này một bên, giờ phút này tụ tập không ít người.

"Ha ha, huynh đệ, ngươi từ bên kia tới được, ngươi có biết hay không Bắc Mang sơn bên kia xảy ra chuyện gì?"

Một tên trẻ tuổi mạo hiểm giả đối Cổ Tân lên tiếng chào, tò mò hỏi.

"Bắc Mang sơn?" Cổ Tân biểu lộ nghi hoặc: "Ta không biết a, ta vừa mới tới được thời điểm liền nghe đến rồi một thanh âm vang lên."

Toyokawa Shoko ngậm lấy thận trọng thoả đáng cười yếu ớt, sắc mặt không thay đổi chút nào.

"Ta cũng là a, đột nhiên này vừa vang lên cùng sét đánh đồng dạng, dọa lão tử một nhảy." Người mạo hiểm này đập đi một lần miệng.

"Cảm giác tựa như là có cường giả đang đánh nhau, cũng không biết là không phải tứ giai, thật nghĩ đi qua nhìn một chút a."

Tốt a, xem ra những người này đều là ăn dưa.

Vậy không kỳ quái, ăn dưa là nhân loại thiên tính, không ăn dưa mới ly kỳ

"Có thể là đi, lão ca bái bai." Cổ Tân cười khẽ một tiếng.

"Huynh đệ bái bai, a đúng rồi, huynh đệ bạn gái của ngươi thật là dễ nhìn, sẽ không gặp qua xinh đẹp như vậy muội tử."

Mạo hiểm giả này đối Cổ Tân khoát tay áo, thuận tiện đối Cổ Tân giơ ngón tay cái.

Nghe vậy Toyokawa Shoko tiếu dung rõ ràng lớn hơn một chút, nhìn mạo hiểm giả này đều cảm giác thuận mắt không ít.

Ân, đây nhất định là người tốt.

"Cảm ơn lão ca khen ngợi."

Cổ Tân nhìn tiểu Tường liếc mắt, cũng không có phản bác, cảm tạ một câu mang theo tiểu Tường vào thành.

Không có gì tốt giải thích thêm, dù sao cũng chính là gặp mặt chi giao thôi, giải thích cũng không còn ý nghĩa gì.

Trở lại cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

Shoko đi đem thức ăn nóng một lần, hai người ăn cơm trưa.

Sau khi cơm nước xong Cổ Tân đi trước hậu viện, một bên nghe Maya hát nhân ngư chi ca, một bên xoát lấy điện thoại di động.

"Ngân thành nam bộ lại mất tích ba người a."

Cổ Tân nhìn xem Tieba bên trong tuôn ra đến tin tức, Cổ Tân không nhịn được nhíu nhíu mày.

Xem ra hẳn là đám kia tà giáo đồ làm rồi.

Cổ Tân trong lòng đốc định, thành Nam bên kia chân thật giáo hội cùng Miêu tộc á nhân đã bị giết chết.

Nhưng Trần Huy trước đó nói bên kia còn có một băng tín ngưỡng Trắng Xám chi chủ tà giáo đồ đoàn thể, Lưu Khải Vọng vậy phát qua tin tức tới.

Thật đáng chết a những này tà giáo đồ, lại còn đang hại người.

Chờ Lưu Khải Vọng tìm tới con hàng này tà giáo đồ cứ điểm, Cổ Tân nhất định phải đưa bọn hắn đi gặp bọn hắn Trắng Xám chi chủ.

"Ngược lại là thành Tây cái này bên cạnh giống như không có gì tin tức, những cái kia thối con chuột không có tiếp tục hại người rồi."

Trong lòng Cổ Tân suy tư, cống thoát nước những con chuột kia tuyệt đối không bình thường, đây là đã có thể xác định sự.

Cũng không biết thợ săn khát máu điều tra đến cái gì không có, lại còn không trở về, chờ thợ săn khát máu trở về, Cổ Tân liền chuẩn bị đối những con chuột kia động thủ.

"Còn có cái kia dự báo mộng. . ."

Đây là Cổ Tân nhức đầu nhất địa phương, nếu như không thể đem cái này dự báo mộng tuỳ tiện để lộ ra đi, Cổ Tân tạm thời cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Mặc dù nói khẳng định phải làm thứ gì, tránh trong mộng tình huống lại lần nữa tái hiện, nhưng cụ thể nên làm như thế nào đâu?

"Được từ cái kia to lớn truyền tống trận tới tay, rốt cuộc là truyền tống trận vẫn là bí cảnh cổng truyền tống đâu?"

Cổ Tân tự hỏi, nhưng hắn cũng không phải là pháp sư, đối cổng truyền tống căn bản không hiểu rõ, huống chi dựa theo Hoàng Kiêu Minh nói, khổng lồ như vậy cổng truyền tống, căn bản không có khả năng thời gian dài duy trì.

Nhưng nếu như là bí cảnh cổng truyền tống, Cổ Tân thì càng là dốt đặc cán mai.

Huống chi như vậy lớn bí cảnh cổng truyền tống, là thế nào xuất hiện ở Ngân thành chính trung tâm?

"Nói đến, gần nhất khoảng thời gian này tà giáo đồ cùng á nhân, rõ ràng nhiều không bình thường, cùng cái kia phía sau màn Bán Thần pháp sư đoán chừng thoát không ra liên quan."

"Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn đem những này yêu ma quỷ quái đưa vào Ngân thành, đoán chừng chính là tại vì cái kia to lớn cổng truyền tống làm chuẩn bị."

Cổ Tân trầm ngâm, trên lý luận khẳng định chính là như vậy không sai.

Dù sao ngay từ đầu Cổ Tân còn kỳ quái qua, giống người sói Simba yếu như vậy gà, cái kia Bán Thần pháp sư còn đem nó đưa vào, cái này rõ ràng không hợp với lẽ thường.

Liền xem như muốn cố ý nhiễu loạn Ngân thành phía chính thức lực chú ý, cũng không nên là loại này yếu Tiểu Á người đi.

Hiện tại xem ra, đây là Bán Thần pháp sư cố ý.

Hắn chính là đem loại này nhỏ yếu nhân cách hoá đồ vật đưa vào, đến hấp dẫn Ngân thành phía chính thức lực chú ý, nhưng loại này yếu cặn bã, lại không cần Ngân thành cường giả chân chính tự mình xuất thủ, tránh khỏi bại lộ phong hiểm.

Không, nói không chừng cái kia Bán Thần pháp sư vậy đưa tương đối khó dây dưa nhân cách hoá đồ chơi tiến đến, chỉ là bây giờ còn chưa phát hiện thôi.

Cho nên bây giờ còn không thể tuỳ tiện kết luận.

Nhưng thật sự là gặp quỷ, làm sao hết lần này tới lần khác chính là Ngân thành đâu.

Cổ Tân nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

"Có thời gian đi lão Vương trong nhà ngồi một chút, hỏi một chút Vương thúc thúc, nói đến, nếu như chỉ nói cho Vương thúc thúc một người, có thể chứ?"

Cổ Tân nghĩ tới điểm này, thật lòng tự hỏi khả thi.

Vương Phú Quý là Ngân thành một cái duy nhất ngũ giai, đồng thời cũng là Đại Hạ đế quốc có thể xếp thượng đẳng cường giả, cơ bản cũng là xếp tại đế quốc bốn trụ cột phía dưới đỉnh tiêm chiến lực một trong rồi.

Nếu như Vương Phú Quý biết được chuyện này, nhất định có thể chuẩn bị càng kỹ hơn.

Cũng không phải Cổ Tân không muốn tự mình giải quyết chuyện này, chỉ nghĩ mượn nhờ ngoại lực, có thể mấu chốt là hắn không có năng lực này a.

Nếu như hắn là ngũ giai chế thẻ sư, hắn mẹ nó lập tức vung ra một đống ngũ giai thẻ đem cái kia Bán Thần pháp sư bắt tới, tro cốt đều cho hắn vung lên, không  vẫn là đưa vào lò bên trong bảo vệ môi trường lại có thể phế vật lợi dụng.

Có thể Cổ Tân không phải.

"Ta thật sự là im lặng."

Cổ Tân rất bực bội, loại này biết rõ tương lai cũng không có thể ra sức cảm giác, thật sự để hắn rất chán ghét.

Quan trọng nhất là, hắn ngay cả trong mộng nội dung có đúng hay không hẳn là nói cho Vương Phú Quý, hắn hiện tại cũng vô pháp quyết định.

"Đến lúc đó hỏi một chút truyền tống trận sự tình, lại cân nhắc nói hay không đi."

Cổ Tân không ở xoắn xuýt, Vương Toàn nhà khẳng định phải đi một chuyến, đến lúc đó tìm Vương Phú Quý thỉnh giáo một chút cái kia cỡ lớn truyền tống trận tin tức.

Dù sao Vương Phú Quý chính là một cái ngũ giai pháp sư, hắn đối cái này khẳng định rất hiểu rõ.

Đến lúc đó lại căn cứ tình huống quyết định nói hay không dự báo mộng đi.

Cổ Tân không suy nghĩ thêm nữa, nghe Maya nhu hòa thư giãn tiếng ca chuẩn bị ngủ cái ngủ trưa.

Làm Cổ Tân lúc tỉnh lại, đã là hai giờ chiều.

Cổ Tân duỗi lưng một cái, hướng phía trong tiệm đi đến, đi tới phòng trước lúc, phát hiện Đường Nguyệt Nguyệt đang ngồi ở kia.

Nàng vẫn như cũ mặc thanh lương, hạ thân là một đầu cao bồi quần ngắn, đem bờ mông căng đến tròn trịa vểnh cao, hai cái đùi hình hoàn mỹ đôi chân dài ở nơi đó nhoáng một cái nhoáng một cái, trên thân thì là một cái hở eo màu vàng đai đeo áo ngắn, trắng nõn eo thon chi bại lộ trong không khí, trắng chói mắt.

Không thể không nói, rất thanh xuân ăn mặc.

Mà lại. . .

Cổ Tân liếc qua Đường Nguyệt Nguyệt một vị trí nào đó  ừ, hôm nay rõ ràng so với hôm qua thiếu đệm rồi.

"A... lão bản, ngươi tỉnh ngủ nha."

Đường Nguyệt Nguyệt chính uống vào Coca, nhìn thấy Cổ Tân đi tới con mắt lập tức sáng lên.

"Đến rất lâu rồi sao?"

"Không có rồi, cũng liền vừa tới mà thôi, nghe Shoko muội muội nói ngươi đang ngủ ngủ trưa, sẽ không đi quấy rầy."

Đường Nguyệt Nguyệt dùng thanh thúy thanh âm trả lời.

"Doãn tiểu thư hôm nay không có cùng ngươi một đợt đến a?"

"Tuyết bảo ở, nàng vừa mới ra ngoài tiếp điện thoại."

"Được, vậy ngươi bây giờ tới, là tài liệu đã thu thập tốt đi?"

"Hắc hắc, đương nhiên rồi."

Đường Nguyệt Nguyệt nhếch miệng cười hắc hắc, lấy ra mấy cái không gian quyển trục đưa cho Cổ Tân.

"Dựa theo lão bản ngươi tài liệu biểu, toàn bộ đều thu thập được rồi."

"Động tác là thật nhanh a."

"Hừ hừ, lão bản ngươi cũng không nhìn một chút ta là ai, đường đường Đường gia đại tiểu thư ai!" Thiếu nữ hai tay chống nạnh, rất là đắc ý.

"Vâng vâng vâng, ngươi thật lợi hại."

Cổ Tân không nhịn được bị chọc cười, cô nàng này là thật rất sung sướng, mà lại tâm tính rất tốt.

"Lão bản, nhờ ngươi ngao, chỉ cần ngươi có thể làm ra đến, ta nhất định hung hăng cảm tạ ngươi."

"Không dùng cảm tạ, chúng ta thế nhưng là công bằng giao dịch." Cổ Tân cười khẽ một tiếng.

"Khó mà làm được, giao dịch là giao dịch, cảm tạ là cảm tạ, việc nào ra việc đó, ta suy nghĩ ngao."

Đường tiểu thư vắt hết óc, đẹp mắt lông mày giờ phút này nhăn trông ngóng, xem ra rất đáng yêu..