Chương 1 18: Tấm thẻ này tiềm lực nhưng là phi thường cao! (2)

Chương 1 18: Tấm thẻ này tiềm lực nhưng là phi thường cao! (2)

"Ngươi từ từ suy nghĩ, ta đi luyện thẻ rồi."

Cổ Tân không có quấy rầy nàng, cầm không gian quyển trục đi vào phòng thí nghiệm, lưu lại đường đường Đường gia đại tiểu thư trầm tư suy nghĩ lấy làm như thế nào cảm tạ người nào đó.

Trở lại quen thuộc phòng thí nghiệm, Cổ Tân hoạt động một chút bàn tay.

Đem những này không gian quyển trục mở ra.

Ấu long ×5, là Phi Long cùng với phổ thông Á Long ấu niên thể

Năm khỏa các loại thuộc tính nguyên tố tinh hạch, cùng với các loại móng nhọn, răng nanh, vảy giáp tài liệu, đều theo chiếu bản thân cung cấp tài liệu biểu thu thập.

"Không sai, ta xem một chút."

Cổ Tân nhìn xem những tài liệu này, suy tư một phen, rất nhanh liền lựa chọn một tổ tài liệu.

[  ấu long  ] + [  Hỏa nguyên tố  ] + [  Hỏa Lang răng  ] + [  cuồng trảo  ]

Chọn trúng một con giống như Khủng Long bình thường ấu long, Cổ Tân đưa chúng nó bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong.

Ma lực không ngừng rót vào luyện kim lò luyện bên trong, ma lực hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt.

Tút tút tút!

Lò luyện, khởi động!

Phòng trước bên trong, Đường Nguyệt Nguyệt vẫn là nhăn trông ngóng khuôn mặt nhỏ, tựa hồ còn tại buồn rầu.

"Tuyết bảo, ngươi đã về rồi, ai điện thoại cho ngươi a?"

Nghe tới tiếng bước chân, Đường Nguyệt Nguyệt nhìn sang, chính là Doãn Tuyết.

"Nãi nãi ta điện thoại, nàng nói cha ta lại không biết đi đâu rồi, hỏi ta có thấy hay không qua hắn."

Doãn Tuyết bất đắc dĩ nói.

"e mmm, doãn thúc thúc đích thật là rất lâu không thấy qua, hắn gần nhất bề bộn nhiều việc sao?"

"Ta cũng không biết, gần nhất cha ta đích xác không thế nào ở nhà, thường xuyên ra ngoài, bất quá hắn giống như cũng không còn đi công ty."

Doãn Tuyết lông mày nhíu lên, trong lòng cũng là có chút lo lắng phụ thân của mình.

Nàng là gia đình độc thân, từ khi trước kia mụ mụ chết bệnh về sau, ba của nàng vẫn luôn không tiếp tục cưới.

Từ nhỏ mặc dù không có mẫu thân, nhưng Doãn Tuyết cũng không cảm thấy mình không hạnh phúc, phụ thân của nàng rất sủng nàng, đem nàng sủng thành rồi trên lòng bàn tay Minh Châu.

Nhưng đoạn thời gian gần nhất, Doãn Tuyết cảm thấy mình ba ba bắt đầu có chút kỳ quái.

"Sẽ không có chuyện gì rồi, doãn thúc thúc lợi hại như vậy." Đường Nguyệt Nguyệt không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể như thế an ủi Doãn Tuyết.

"Ừm đâu."

Doãn Tuyết gật đầu, nhưng trong lòng vẫn là có một cỗ không biết đến từ đâu không rõ dự cảm, nhưng trước mắt cũng chỉ có thể đè xuống.

"Đúng Tuyết bảo, ta vừa mới nói, nếu như lão bản cho ta làm ra thật tuyệt thẻ, ta đáp ứng hắn muốn hung hăng cảm tạ hắn."

"Ngươi nói ta muốn làm sao tạ hắn nha?"

Đường Nguyệt Nguyệt giờ phút này rất xoắn xuýt.

". . ." Doãn Tuyết mịt mờ trợn mắt.

"Lão bản không phải loại người như vậy, chỉ cần ngươi bình thường trả tiền là được."

"Ta biết rõ nha, thế nhưng là nói đều nói đi ra ngoài, bản cô nương cũng không phải loại kia nói không giữ lời người."

Cho nên ngươi không phải liền là bản thân làm sao? Càng muốn lắm miệng.

Doãn Tuyết rất bất đắc dĩ, nàng có thể quá hiểu rõ Đường Nguyệt Nguyệt.

"Vậy nếu không nhưng mời lão bản ăn bữa cơm."

"Cái này có thể hay không quá tùy tiện?"

"Vậy liền cho hắn đưa chút ăn uống."

"Cảm giác như vậy vậy không đủ thành ý ai."

A

Doãn Tuyết bị giận mà cười, cái gì cũng không được.

"Vậy ngươi dứt khoát lấy thân báo đáp được rồi."

"Cái này không thể được, ta cũng không phải như vậy tùy ý người."

Đường Nguyệt Nguyệt nhếch miệng, nhưng lập tức nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, thật lòng tự hỏi.

Thấy vậy một màn, trong lòng Doãn Tuyết máy động.

"Ngươi sẽ không coi là thật đi? Nguyệt Nguyệt?"

"Làm sao có thể, nhưng ta đột nhiên nghĩ đến một ý kiến hay."

Đường Nguyệt Nguyệt cười hắc hắc, hết sức vui vẻ, nàng kinh thế trí tuệ nói cho nàng, cái này 'Tạ lễ' lão bản nhất định sẽ thích.

"Ngươi nghĩ đến cái gì?" Doãn Tuyết bỗng cảm giác không ổn.

"Không nói cho ngươi, hừ hừ."

Nhìn thấy nhà mình khuê mật cái này dương dương đắc ý biểu lộ, Doãn Tuyết không khỏi vuốt vuốt huyệt Thái Dương, đau đầu.

Ước chừng sau một tiếng rưỡi.

Ngồi ở trên ghế sa lon hai nữ giờ phút này đều ở đây buồn bực ngán ngẩm xoát điện thoại di động.

Mà lúc này, tiếng bước chân cuối cùng truyền đến.

"Lão bản! Ngươi có thể cuối cùng ra tới rồi!"

Đường Nguyệt Nguyệt mừng rỡ không thôi, liền vội vàng đứng lên nhảy tới Cổ Tân trước người.

"Đừng kích động như thế, nào có khoa trương như vậy a."

Cổ Tân vội vàng lui về sau một bước, buồn cười nhìn xem kích động vô cùng thiếu nữ.

"Lão bản, ta thẻ làm được sao?"

"Đương nhiên, mà lại làm được hai tấm, ngươi xem một chút."

Cổ Tân đem hai tấm thẻ bài đưa cho Đường Nguyệt Nguyệt.

"Oa! Thật là hai tấm, mà lại là hai tấm thẻ tím! Ô, lão bản ngươi chính là ta nam thần nha, ta yêu ngươi!"

Đường Nguyệt Nguyệt nhìn xem trên tay hai tấm thẻ triệu hoán, cao hứng quả thực bay lên.

Nếu không phải Doãn Tuyết dùng sức lôi kéo Đường Nguyệt Nguyệt cánh tay, cô nương này sợ là có thể xông vào Cổ Tân trong ngực.

"Đừng vội yêu, nhìn xem thẻ đi."

Cổ dở khóc dở cười.

"Ừm ừ, ta xem một chút ngao."

Đường Nguyệt Nguyệt vội vàng đem mình tỷ muội tay lay mở, nhìn về phía trên tay thẻ.

Tờ thứ nhất kẹt kẹt đồ bên trên là một con tương tự Khủng Long một dạng sinh vật, nó có màu đỏ thẫm da dẻ, cường tráng cái đuôi cùng móng nhọn, trong miệng hỏa diễm tại thiêu đốt.

Tyranomon

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Hỏa  ]

[  chủng tộc đặc tính: Hỏa diễm thân hòa  ]

[ (ghi chú: Ta mới không thể so Greymon kém! )  ]

"Nhị tinh màu tím Á Long! Ô, ta muốn chết rồi!"

Nhìn xem cái này trương thẻ bài, Đường Nguyệt Nguyệt hưng phấn tới cực điểm, trắng noãn gương mặt xinh đẹp đều ửng đỏ rồi.

"Tyranomon chiến lực không kém, thân thể của nó cường độ rất cao, hơn nữa còn sẽ hỏa diễm thổ tức, có được tấn công từ xa năng lực."

Cổ Tân cười đối Đường Nguyệt Nguyệt giới thiệu đạo, sau đó hắn dừng lại một chút.

"Quan trọng nhất là, Tyranomon tiềm lực là phi thường cao."

"Cao bao nhiêu a?" Đường Nguyệt Nguyệt nhãn tình sáng lên.

"So với ngươi tưởng tượng cao hơn." Cổ Tân nở nụ cười một tiếng.

Đúng vậy, Tyranomon tiềm lực kỳ thật phi thường lớn!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải có tiến hóa bộ phận thẻ, bằng không, chờ Đường Nguyệt Nguyệt về sau trưởng thành, còn muốn mang theo [ Tyranomon  ] .

Hoặc là chính là hoài cựu, hoặc là cũng chỉ có thể để nó nấu lại làm lại tiến hành thăng cấp tiến giai.

Nhưng chỉ cần có tiến hóa bộ phận thẻ, liền có thể thăng cấp tiến hóa.

Ân, chờ đưa tiễn cái này hai cô nương, liền đi lão Trần tiệm tạp hóa xem hắn vậy có hay không những cái kia La Phi giáo sư nói tới tài liệu..