Chương 119: Thẻ tiến hóa! Nghênh đón vinh quang tiến hóa a! (1)

Chương 119: Thẻ tiến hóa! Nghênh đón vinh quang tiến hóa a! (1)

So với ngươi tưởng tượng cao.

Nghe tới Cổ Tân lời nói, Đường Nguyệt Nguyệt biểu lộ nháy mắt liền tươi đẹp lên, xinh đẹp mặt mày đều cong cong.

Rất hiển nhiên, thiếu nữ này tâm tình vào giờ khắc này thật tốt.

"Hắc hắc hắc, hắc hắc, ta thích cái này!"

Đường Nguyệt Nguyệt cười ngây ngô, tiếng cười quả thực đường không biên giới.

Để một bên khuê mật Doãn Tuyết quả thực không thể nhìn.

"Đừng chỉ cố lấy vui, nhìn xem một cái khác trương, có thích hay không."

Cổ Tân cũng bị lây nhiễm cười ra tiếng, đối Đường Nguyệt Nguyệt ra hiệu một lần một cái khác tấm thẻ.

"Úc úc úc, đúng đúng, ta xem một chút."

Đường Nguyệt Nguyệt vội vàng nhìn về phía một cái khác tấm thẻ.

Đây cũng là một tấm màu tím thẻ sử thi, mà hình vẽ trên thẻ thì là một con tương tự nhỏ Khủng Long một dạng tiểu gia hỏa, làn da màu xanh lam, đỉnh đầu có một khối cứng rắn xương đầu.

Bagon

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhất tinh thẻ tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  chủng tộc đặc tính: Rock Head  ]

[ (ghi chú: Ta nhất định có thể bay lên! )  ]

Cái này cũng không tệ ai.

Đường Nguyệt Nguyệt nháy nháy mắt, mặc dù nói không bằng [ Tyranomon  ]  bất quá cái này [ Bagon  ]  cũng không tệ.

Mà lại không giống với [ Tyranomon  ]  [  Bagon  ]  rõ ràng thiên hướng về manh manh đát một chút.

"[  Bagon  ]  tiềm lực cũng là rất không tệ, mặc dù nói không bằng [ Tyranomon  ]  nhưng. . . Nhìn Đường tiểu thư chính ngươi ý nghĩ."

Cổ Tân vốn là nghĩ tỉ mỉ giới thiệu một chút [ Bagon  ]  đến tiếp sau tiềm lực, bất quá ngẫm lại, đây đều là ăn nói suông.

Vẫn là lấy sau lại nói đi.

"Không sao không sao, cái này trương [ Bagon  ]  ta cũng rất thích đát."

Đường Nguyệt Nguyệt cười hì hì nói, vui thích nhìn xem cái này hai tấm thẻ.

"Đường tiểu thư ngươi thích là tốt rồi."

Cổ Tân mỉm cười.

"Lão bản, cái này hai tấm Cardo thiếu tiền nha, ta chuyển cho ngươi."

"Hôm qua Đường tiểu thư ngươi lưu tại ta cái này tiền đặt cọc là 50w, có thể tới rơi định chế phí tổn."

Cổ Tân đem giá cả báo ra tới.

"Sau đó [ Tyranomon  ]  giá tiền là 800w, [  Bagon  ]  giá tiền là 200w."

"Đường tiểu thư ngươi đã là khách quen cũ, cho cái 950w là được."

Cổ Tân đối hắn cười nói.

"Được rồi, vậy thì cám ơn lão bản nha."

Đường Nguyệt Nguyệt thật cao hứng, tại đi tới Toyokawa Shoko nơi này xoát xong thẻ, thanh tịnh sạch sẽ tròng mắt nhất chuyển.

"Lão bản, ngươi bây giờ là không phải độc thân nha?"

" Đúng, thế nào rồi?"

Cổ Tân nghe vậy sững sờ.

Mà vừa đi trở lại Cổ Tân sau lưng nhân viên cửa hàng tiểu Tường, nguyên bản nhu hòa Hoàng Kim đồng phút chốc biến đổi.

"Lão bản dài đến đẹp trai như vậy, còn như thế lợi hại, thế mà thật sự còn độc thân nha?"

Đường Nguyệt Nguyệt phi thường kinh ngạc.

"Kia Đường tiểu thư dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, dáng người cũng rất yểu điệu, còn chưa lên đại học cũng đã là nhị giai thẻ sư, vì cái gì còn độc thân đâu?"

Cổ Tân im lặng hỏi ngược một câu.

"Vậy còn không đơn giản, bản cô nương ánh mắt thế nhưng là rất cao, mà lại những tên kia, còn không chính là nghĩ vểnh lên bản cô nương, bọn hắn chính là thèm ta thân thể cùng ta gia lão tiền xâu, chết cười, ta thân thể là bọn hắn cái loại người này có thể đụng a?"

Đường Nguyệt Nguyệt xì một tiếng, nàng ngực không lớn, nói chuyện ngược lại là không bị cản trở vô cùng.

Doãn Tuyết ở một bên vô lực nâng trán, lúc trước nàng có thể thuận lợi như vậy để 'Đường Nguyệt Nguyệt là kéo kéo' lời đồn rộng khắp truyền bá ra, Đường Nguyệt Nguyệt tính cách tuyệt đối cũng là chiếm rất lớn nhân tố.

Cô nương này thật sự thuộc về là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi cái chủng loại kia.

"Nhưng lão bản ngươi không giống a, ngươi cùng nữ hài tử cái kia, ngươi lại không lỗ lã."

"Cái nào không giống nhau, hiện tại đề xướng nam nữ bình đẳng biết hay không? Ta giữ mười tám năm thuần khiết thân thể làm sao lại không thiệt thòi?"

Cổ Tân vui vẻ, giả vờ bất mãn.

"Phốc ha ha ha, lão bản, ngươi thật sự tốt thú vị nha, dài đến đẹp trai như vậy, năng lực mạnh như vậy, làm sao còn có thể làm như vậy cười nha."

Đường Nguyệt Nguyệt khẽ giật mình, lập tức thổi phù một tiếng cười ra tiếng.

Toyokawa Shoko cùng Doãn Tuyết buồn cười.

"Chỉ đùa một chút, kỳ thật thật cũng không là không có nữ hài tử theo đuổi ta, bất quá ta người này đi, bây giờ đối với tình cảm không quá cảm thấy hứng thú, đến nay mẫu thai độc thân."

Cổ Tân lắc đầu nói ra mình ý nghĩ, hắn bây giờ xác thực đối tình cảm sự tình không quá cảm mạo.

Hắn nhưng là muốn trở thành truyền kỳ chế thẻ sư nam nhân, nữ nhân cái gì rất vướng bận nha.

"Là như vậy sao?" Đường Nguyệt Nguyệt chớp chớp xinh đẹp ướt át đôi mắt đẹp, nhìn chằm chằm Cổ Tân một hồi lâu.

"Hắc hắc, lão bản, ta vốn là muốn đem nhà chúng ta Tuyết bảo giới thiệu cho ngươi, xem như tạ lễ a, Tuyết bảo dung mạo của nàng xinh đẹp, vóc người lại đẹp, tính cách cũng là hiền thê lương mẫu loại hình a."

Thật lâu, Đường Nguyệt Nguyệt kia ngọt ngào tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một cái to lớn tiếu dung, con mắt lớn như Nguyệt Nha Nhi bình thường cong cong.

"Muốn chết à ngươi!"

Nghe vậy Doãn Tuyết chú ý tới Cổ Tân kia cổ quái ánh mắt, lập tức Hà Phi hai gò má, vỗ một cái bản thân tỷ muội cánh tay, xấu hổ không được.

Nàng liền biết Đường Nguyệt Nguyệt kia hạch đào đại não nhân nghĩ không ra cái gì tốt đồ vật!

"Lão bản ngươi đừng nghe nàng nói mò."

"Ta biết, Đường tiểu thư chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi." Cổ Tân đương nhiên không có coi là thật.

Doãn Tuyết mấp máy môi, cũng không có nói cái gì.

"Hừ hừ, nhưng chỉ là trước kia a, nghe xong lão bản ngươi lời nói, ta sẽ không ý tưởng này nha."

Đường Nguyệt Nguyệt lật cái đẹp mắt bạch nhãn hừ hừ hai tiếng  ừ, nàng có ý tưởng khác.

"Được rồi, hôm nay siêu cấp cám ơn lão bản ngươi a, cái này hai tấm thẻ ta siêu cấp thích."

"Không cần khách khí, công bằng giao dịch thôi, ngươi thanh toán thù lao."

"Việc nào ra việc đó, lão bản, ta nhất định hung hăng cảm tạ ngươi, ngươi chờ ta tạ lễ bá!"

"?"

Cổ Tân nghi hoặc nhìn cái này ngực phẳng thiếu nữ.

"Hắc hắc, lão bản bái bai, Shoko muội muội bái bai, chúng ta lần sau lại đến."

Đường Nguyệt Nguyệt nhếch miệng cười một tiếng, quơ quơ tinh tế trắng nõn cánh tay, lôi kéo Doãn Tuyết nhảy nhảy nhót nhót rời đi.

"Chậm một chút rồi ngươi, ta còn không có cáo biệt đâu, lão bản gặp lại." Doãn Tuyết vô cùng khó kéo căng.

"Gặp lại."

Cổ Tân đối hai nữ phất phất tay, đi đến cửa tiệm đưa mắt nhìn hai nữ bóng lưng biến mất ở trong tầm mắt, cười lắc đầu trở lại trong tiệm.

"Tiểu Tường, ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi xem sẽ cửa hàng."

"Tốt a lão bản, trên đường cẩn thận."

Cổ Tân xuyên qua cái áo khoác cưỡi lên xe máy điện nhỏ xuất phát.

Một bên khác.

"Nguyệt Nguyệt!" Đi xa xác định không nhìn thấy thẻ bài cửa hàng về sau, Doãn Tuyết trừng mắt Đường Nguyệt Nguyệt, thở phì phò.

"Ai nha, đừng nóng giận mà Tuyết bảo, chỉ đùa một chút."

Đường Nguyệt Nguyệt vội vàng cười bồi.

"Loại sự tình này sao có thể tùy tiện nói đùa nha, nếu là lão bản tưởng thật làm sao bây giờ."

"Vậy còn không tốt, lão bản lại soái lại mạnh, hơn nữa còn là mẫu thai độc thân ai, tốt như vậy nam nhân đi đâu tìm nha." Đường Nguyệt Nguyệt nhếch miệng.

"Ngươi không thích ta còn thích đâu."

"Ta lại không nói ta không thích, chỉ là. . ." Doãn Tuyết ánh mắt có chút né tránh, gương mặt xinh đẹp có chút ửng đỏ.

"Chẳng qua là ngượng ngùng đúng không? Sách, Tuyết bảo chính là kém."

"Ha ha ha." Doãn Tuyết cười lạnh hai tiếng: "Vậy ngươi rất dũng a?"

"Đó là đương nhiên." Đường Nguyệt Nguyệt dương dương đắc ý ngẩng đầu chống nạnh: "Ta siêu dũng."

"Tuyết bảo, chờ thi đấu kết thúc chúng ta liền có thể thăng lên Ngân đại, nghe nói đến lúc đó sẽ có cái đón người mới đến hội đêm, đến lúc đó thành tích đặc biệt ưu dị tân sinh, sẽ bị mời lên đài có giảng hai câu nói cơ hội."

"Ngươi nghĩ làm gì?" Doãn Tuyết trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ dự cảm không ổn.

"Hắc hắc, ta chuẩn bị đến lúc đó trên bục giảng, ngay trước toàn trường mặt người đối lão bản thổ lộ, lão bản nhất định siêu cấp kinh hỉ! Wahaha ha!"

"Ngươi điên rồi?"

Doãn Tuyết sợ ngây người.

"Ngươi mới điên rồi đâu, ngươi hiểu cái gì a độc thân cẩu." Đường Nguyệt Nguyệt khinh bỉ nhìn thoáng qua Doãn Tuyết.

"?" Doãn Tuyết.

Doãn Tuyết giận mà cười, cái này nữ nhân ngu ngốc đang nói chút gì đồ vật a? Cười ta là độc thân cẩu? Làm cho ngươi không phải đồng dạng.

Mẹ nó, thật sự là mặt cũng không cần.

Nhưng rất nhanh, Doãn Tuyết bình tĩnh trở lại, thương hại nhìn thoáng qua Đường Nguyệt Nguyệt một vị trí nào đó.

"Lão bản chướng mắt ngươi, ngươi nói một chút, ngươi dựa vào cái gì a?"

"Bằng ta nhan trị cùng đáng yêu là đủ rồi."

Đường Nguyệt Nguyệt ngẩng đầu ưỡn ngực, cực độ tự luyến gỡ một lần màu đen mái tóc, sau đó hắn có chút thấp người tiến tới Doãn Tuyết trước người, đầu hơi nghiêng, ngón tay dài nhọn làm quái đốt gương mặt của mình, đối Doãn Tuyết đánh cái wink.

Thanh thuần tinh xảo gương mặt xinh đẹp, làm ra dạng này bán manh làm quái biểu tình, lực sát thương đích xác siêu cường, bất quá. . .

Đối Doãn Tuyết hiệu quả không tốt, Doãn Tuyết thậm chí cảm giác mình nổi da gà.

"Ngươi thần kinh a ngươi! Ta tóc gáy đều dựng lên!"

"Ha ha, thủ phạm chân chính, Tuyết bảo như ngươi vậy về sau làm sao tìm được bạn trai a? Thật đáng thương."

"A, ta không cần bạn trai, ta chỉ cần sẽ câu dẫn ngươi nam nhân là được."

Doãn Tuyết cười lạnh không thôi.

"Hoắc, ngươi có thể kéo đổ đi." Đường Nguyệt Nguyệt lơ đễnh, bước chân dị thường nhẹ nhàng linh động, giống như một đầu vui sướng hươu con.

. . ..