Chương 119: Thẻ tiến hóa! Nghênh đón vinh quang tiến hóa a! (2)

Chương 119: Thẻ tiến hóa! Nghênh đón vinh quang tiến hóa a! (2)

Cổ Tân chạy xe đi tới lão Trần tiệm tạp hóa bên ngoài.

Chỉ là có chút đáng tiếc, cố định đổi mới Tiểu Chanh học tỷ hôm nay thế mà không có đổi mới, cũng không biết làm gì đi.

Bất quá Cổ Tân cũng không còn ngoài ý muốn, Tiểu Chanh học tỷ cũng là học sinh, nàng cũng là cần phải đi bí cảnh lịch luyện, ngẫu nhiên không ở rất bình thường.

Cổ Tân tiến vào lão Trần tiệm tạp hóa.

"Trần thúc, lại đặt cái này xoát nam nhân trang đâu."

"Tiểu tử ngươi, lần này thế nào nhanh như vậy lại tới nữa rồi." Trần thúc buông xuống tạp chí.

"Ta trước nói với ngươi a, [  Phệ Hồn trùng  ]  còn chưa tới, cũng không còn cái gì mới hàng tốt."

"Đó chính là nói qua mấy ngày có rồi?" Cổ Tân lấy ra một bình dụ hoặc rượu ngon cho Trần thúc đưa tới.

"Hẳn là có, ngươi đến lúc đó sang đây xem, ta giữ lại cho ngươi."

Trần thúc lập tức nhếch miệng cười, ngữ khí đều cùng ái rất nhiều.

"Được, ta qua mấy ngày lại đến một chuyến, đúng Trần thúc, lần này tới, ta là muốn hỏi một chút, ngươi nơi này có không có những tài liệu này."

Cổ Tân đem một trang giấy đưa cho Trần thúc, đây là La Phi giáo sư viết tay tài liệu giấy sao chép ra tới.

Chữ viết coi như rõ ràng, cho nên hoàn toàn có thể nhìn hiểu.

"Ta xem một chút, Nguyên trùng. . . Nguyên trùng ta cái này liền có."

Trần thúc nhấp một hớp dụ hoặc rượu ngon, đẩy một lần con mắt cẩn thận nhìn lại, thuận tiện nói.

Rất nhanh Trần thúc liền xem xong rồi.

"Phía trên này tài liệu, 80% cũng không tính cái gì hi hữu, ta cái này liền có mấy dạng, nếu như ngươi vội vã, có thể đi trong thành cái khác cửa hàng nhìn xem, hẳn là cũng có thể mua được."

Trần thúc thuận miệng nói.

"Được, kia Trần thúc ngươi nơi này có ta toàn bao."

"Không có vấn đề, ngươi mua những này tài liệu làm gì?"

Trần thúc gọi tới nhân viên cửa hàng, để cho đi đóng gói tài liệu, đối Cổ Tân tò mò hỏi.

"Luyện một tấm rất lợi hại thẻ."

"A? Tốt a."

Trần thúc có chút buồn cười, những này tài liệu có thể luyện ra đặc biệt gì lợi hại thẻ? Trần thúc là nghĩ không ra.

Bất quá cái này không có quan hệ gì với hắn, rất nhanh tài liệu sắp xếp gọn hoàn tất.

Cổ Tân giao xong Tiền Ly mở, hắn lại mở ra xe máy điện nhỏ chạy rồi phụ cận mấy nhà tiệm tạp hóa, mua được những này tài liệu sau liền về tiệm.

Phòng thí nghiệm.

"Đây chính là Nguyên trùng a."

Cổ Tân lấy ra một con Nguyên trùng thi thể, hết sức tò mò lật xem.

Xem ra chính là một con màu đen côn trùng, chỉ là giác hút của nó phi thường lớn, cơ hồ chiếm hơn nửa cái đầu, thân thể thì là có chút thông thường côn trùng thân thể.

Cổ Tân đối cái này Nguyên trùng hay là vô cùng cảm thấy hứng thú, bởi vì dựa theo La Phi giáo sư nói, Nguyên trùng có được vô hạn tiến hóa độ khả thi.

Thậm chí có truyền ngôn, Thâm Uyên giới trong đó một vị Ma vương chính là do Nguyên trùng tiến hóa mà tới, mặc dù lời đồn đại này hiện tại vô pháp xác định tính chân thực là được rồi.

Nhưng mà nếu như là thật sự, Nguyên trùng nhất tộc làm sao sẽ còn chán nản thành cái dạng này?

Cổ Tân hướng Trần thúc nghe một chút, Nguyên trùng là vực sâu sinh vật tầng dưới chót nhất, chỉ cần là cái vực sâu bí cảnh, cơ hồ liền có thể có Nguyên trùng bóng người, nhưng cơ bản cũng có thể tùy ý nghiền chết cái chủng loại kia trình độ.

Thậm chí Nguyên trùng vẫn là rất nhiều vực sâu loại tộc khẩu phần lương thực, nếu như không phải Nguyên trùng nhất tộc sức sinh sản mạnh đáng sợ, sợ rằng cái này nhất tộc đã sớm diệt tộc.

Nếu quả thật có một vị vực sâu Ma vương là do Nguyên trùng tiến hóa mà tới, làm sao lại tùy ý bản thân tộc đàn như vậy bị nô dịch chà đạp?

Cổ Tân không hiểu.

Bất quá cái này cùng Cổ Tân cũng không còn quan hệ, hắn bắt đầu suy nghĩ lên tài liệu phối hợp.

"[  Nguyên trùng  ]  khẳng định phải thêm, sau đó nguyên tố. . . Không cần thiết bỏ thêm, [  Độc Châm trùng  ]  thêm một cái, lại đến một cái [ Hắc Thủy Xà  ]  thân thể, cuối cùng tăng thêm [ ma lực thạch  ]  tăng lên thẻ bài ma lực."

Cổ Tân cấp tốc chọn lựa tốt một tổ tài liệu, đưa chúng nó ném vào luyện kim lò luyện bên trong.

Mặc dù nhóm này tài liệu nhìn qua hoàn toàn không liên quan, trên thực tế. . . Cũng xác thực không liên quan.

Bất quá chủ yếu là vì bọn chúng thể nội tiến hóa gien, tới trước một tổ thử một chút đi.

Cổ Tân hít mạnh một hơi, ma lực bắt đầu rót vào luyện kim lò luyện bên trong.

Tút tút tút!

Lò luyện dần dần sáng lên, ma lực hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt.

Lò luyện! Khởi động!

Tài liệu dần dần bị luyện hóa, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối.

Tiến hóa, tiến hóa, tiến hóa chi lực. . .

Cổ Tân trong đầu chỉ có một cái như vậy từ, tấm thẻ này chỉ cần một cái năng lực, đó chính là tiến hóa!

Nhưng mà, vẻn vẹn mười phút sau.

"Thất bại, kháng cự cường độ làm sao lại lớn như thế?"

Cổ Tân nhìn xem trong rãnh thẻ trượt ra đến xám nhảm, không nhịn được nhíu mày suy nghĩ.

Lần thứ nhất nếm thử, hắn kỳ thật cũng không phải là quá ngoài ý muốn, dù sao tiến hóa bộ phận thẻ khẳng định không có tốt như vậy làm.

"Một lần nữa đi, lần này thay cái tổ hợp." Cổ Tân cũng không có ủ rũ.

Hắn mua rất nhiều ẩn chứa tiến hóa gien tài liệu, không quan hệ, từng cái nếm thử.

[  Nguyên trùng  ] + [  Nguyệt Quang hồ  ] + [  Độc Châm trùng  ] + [  ma lực thạch  ]

Lại bắt đầu lại từ đầu.

Tút tút tút!

Lò luyện lần nữa bắt đầu khởi động.

"Vẫn là không đúng." Cổ Tân trầm ngâm một hồi, lần này kiên trì thời gian hơi lâu như vậy một chút, mười lăm phút mới nổ thẻ.

Đổi lại một tổ.

[  Nguyên trùng  ] + [  sứa biển  ] + [  Độc Châm trùng  ] + [  ma lực thạch  ]

Mười ba phút.

[  Nguyên trùng  ] + [  Nguyệt Quang hồ  ] + [  lông dài trùng  ] + [  ma lực thạch  ]

Tám phút.

[  Nguyên trùng  ] + [  Hắc Thủy Xà  ] + [  sứa biển  ] . . .

Các loại sắp xếp tổ hợp, trọn vẹn thử hơn bốn giờ, Cổ Tân lông mày là càng ngày càng gấp.

"Tại sao có thể như vậy, liền không có một tổ có thể vượt qua hai mươi phút, rốt cuộc là chỗ nào xảy ra vấn đề?"

Cổ Tân ngồi ở trên ghế, uống một bình ma lực dược tề sau xoa mi tâm của mình hoài nghi nhân sinh.

Bốn giờ, ròng rã bốn giờ, hắn thử gần hai mươi loại sắp xếp tổ hợp, nhưng không có một cái có thể kiên trì lâu.

Lâu nhất vẫn là một tổ [ Nguyên trùng  ] + [  Độc Châm trùng  ] + [  Nguyên trùng  ] + [  ma lực thạch  ]  tổ hợp, không sai biệt lắm là mười chín phút.

Mà nổ mau, thậm chí có năm phút liền nổ.

Cổ Tân kỳ thật tinh thần lực tiêu hao vẫn được, nhưng giờ phút này hắn tâm tính là thật không kềm được.

"Chẳng lẽ mạch suy nghĩ là sai, tiến hóa bộ phận thẻ thật sự làm không được sao?" Cổ Tân có chút hoài nghi.

Theo lý thuyết không có vấn đề a, chọn lựa tiến hóa gien mạnh ma vật, rút ra bọn chúng tiến hóa gien đến luyện ra tiến hóa thẻ, đây không sai mới đúng.

"Chờ một chút, tiến hóa gien mạnh. . ." Cổ Tân đột nhiên linh quang lóe lên.

Hắn ánh mắt như ngừng lại trên mặt đất [ Nguyên trùng  ]  bên trên, tiến hóa gien mạnh, những này tài liệu bên trong, nhất định là Nguyên trùng tiến hóa gien xuất sắc nhất.

"Ta tại sao phải thêm những thứ khác tài liệu đâu? Bọn chúng tiến hóa gien vốn là không bằng Nguyên trùng, mà lại ta cần thiết cầu chỉ có tiến hóa gien mà thôi."

Cổ Tân đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn hung hăng tự chụp mình một bạt tai, mẹ nó ngu ngốc.

Cổ Tân hưng phấn đứng người lên, hắn hiểu!

[  Nguyên trùng  ] + [  Nguyên trùng  ] + [  Nguyên trùng  ] + [  ma lực thạch  ]

Đem tổ này tài liệu ném vào lò luyện bên trong.

Cổ Tân một lần nữa điều chỉnh trạng thái tinh thần, ma lực vững vàng đưa vào luyện kim lò luyện bên trong.

Tài liệu rất nhanh bị luyện hóa, Cổ Tân tinh thần lực kết nối lò luyện.

Tiến hóa, tiến hóa, tiến hóa. . .

Sức tưởng tượng phát tán, nhưng tưởng tượng chỉ có một từ ngữ.

Lần này, thẻ bài ba động rõ ràng so trước đây thấp rất nhiều, kháng cự cũng không phải là đặc biệt mãnh liệt.

Cổ Tân cố nén kích động, tinh thần lực ổn định cấu trúc cái này trương thẻ bài, hơi có gì bất bình thường phản hồi, hắn liền kịp thời điều chỉnh, tranh thủ thẻ bài không muốn phản ứng quá kích dẫn đến thất bại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ước chừng 40 phút sau.

Cổ Tân mở mắt, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Một tấm lóe ra ánh sáng tím thẻ bài từ trong rãnh thẻ tuột ra, Cổ Tân cầm lên cái này trương thẻ bài.

"Hưm hưm hừ, hừ hừ ha ha ha ha ha ha!"

"Ta mẹ nó làm được! Tiến hóa bộ phận thẻ!"

[  tiến hóa bộ phận s  ]

[  thuộc loại: Thẻ ma pháp  ]

[  phẩm chất: Nhất tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  hiệu quả: Đối chỉ định mục tiêu thẻ triệu hoán phóng thích, có thể dùng hắn lâm thời thăng giai tiến hóa  ]

[ (ghi chú: Để chúng ta nghênh đón vinh quang tiến hóa đi! )  ]

Nhìn xem tấm thẻ này, Cổ Tân rốt cục vẫn là nhịn không được, lần nữa cười như điên lên tiếng

"Ha ha ha ha ha ha, nghênh đón vinh quang tiến hóa!".