Chương 120: Tiến hóa [ Greymon  ] ! Sức mạnh xông tới ! (1)

Chương 120: Tiến hóa [ Greymon  ] ! Sức mạnh xông tới ! (1)

Cuối cùng làm ra tiến hóa thẻ, để Cổ Tân giờ phút này dị thường kích động.

Nhưng hưng phấn xong, Cổ Tân phát hiện vấn đề.

"Làm sao mới nhất tinh a?"

Cổ Tân nhìn xem cái này trương [ tiến hóa bộ phận s  ]  phát ra đến từ linh hồn chất vấn.

Không phải, cái này nhất tinh [ tiến hóa bộ phận s  ]  có thể sử dụng tại [ Devimon  ]  [  Tailmon  ]  bọn chúng trên thân sao?

Mặc dù đây là màu tím Sử Thi cấp thẻ ma pháp, nhưng mấu chốt chính là nó mới nhất tinh a.

Cổ Tân trong lòng nhất thời có một cỗ dự cảm không ổn.

Hắn vội vàng đi ra khỏi phòng thí nghiệm, đi tới phòng trước liền thuận tay đem con kia ngay tại liếm lông mèo trắng bắt lại lên.

"?" Bị dẫn theo phần gáy Tailmon một mặt vô tội mộng bức nhìn mình chủ nhân.

Không dám phản kháng, cũng không dám giãy dụa, chỉ có thể mặc cho hắn nắm lấy chính mình.

Tailmon biết điều như vậy hiểu chuyện, Tailmon tốt.

Chủ nhân không hiểu thấu thô bạo như vậy, chủ nhân hỏng.

Tailmon khổ một tấm mèo con phê mặt.

Đi tới hậu viện, Cổ Tân đem Tailmon để dưới đất, vuốt vuốt cái này mèo trắng đầu, Tailmon lập tức thoải mái dễ chịu nheo mắt lại, trên mặt lộ ra nhân tính hóa tiếu dung.

Ân, chủ nhân đối Tailmon sờ đầu một cái, chủ nhân tốt.

"Ai? Cổ Tân đại nhân."

Trong bồn nước màu hồng cá cảnh ngay lập tức chú ý tới Cổ Tân cùng Tailmon, lập tức bơi đến bên bờ, đối Cổ Tân huy động trắng nõn cánh tay.

Tailmon nghiêng tỳ cái này cá cảnh liếc mắt, nuốt ngụm nước miếng, thơm quá. . .

"Hừm, ta bên này có chút việc, đợi chút nữa lại theo ngươi chơi."

Cổ Tân đối Maya trả lời một câu.

"Tốt a." Maya cũng không có không vui, mà là khéo léo ngồi nghiêng ở trên bãi cỏ, xinh đẹp màu hồng đuôi cá thì cất đặt ở trong nước nhoáng một cái nhoáng một cái.

Nàng hiếu kì nhìn chăm chú lên Cổ Tân, rất muốn biết rõ Cổ Tân đại nhân muốn làm gì.

"Tailmon, ngươi ngoan ngoãn đứng ở nơi này không nên động."

Tailmon khéo léo gật đầu.

Cổ Tân lui ra phía sau hai bước, giơ lên [ tiến hóa bộ phận s  ]  hai ngón kẹp lấy tấm thẻ này, ma lực không ngừng rót vào.

Tiến hóa bộ phận s lập tức loé lên ánh sáng tím, thực chất hóa ánh sáng tím tràn ra, vây bao lấy Tailmon.

Tailmon lập tức cảm nhận được một cỗ tinh thuần lực lượng đang không ngừng chui vào thể nội, trên người của nó sáng lên chói lọi vô cùng bạch quang.

Có thể thành? !

Thấy vậy một màn, trong lòng Cổ Tân vui mừng.

Chỉ thấy nồng nặc kia bạch quang bắt đầu dần dần biến hình, loáng thoáng tạo thành một cái uyển chuyển hình người.

Nhưng một giây sau, im bặt mà dừng.

Bạch quang dần dần yếu đi, cuối cùng chậm rãi tiêu tán, lộ ra tại chỗ một mặt mờ mịt vò đầu Tailmon.

Chần

Cổ Tân mặt không biểu tình, hắn nhìn về phía trong tay [ tiến hóa bộ phận s  ]  thảo a!

Trong lòng Cổ Tân quả thực một trăm con thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Tin tức tốt, tiến hóa thẻ luyện thành rồi.

Tin tức xấu, cái này tiến hóa thẻ mẹ nó đối nhị tinh thẻ triệu hoán vô dụng!

Cổ Tân cắn răng, lại lấy ra một tấm thẻ triệu hoán, nhất tinh kim sắc [ Agumon  ] .

Agumon

Triệu hoán pháp trận ngưng tụ thành, Agumon xuất hiện ở Cổ Tân trước mặt.

"Cổ Tân đại nhân!" Agumon nghiêng đầu, phát ra thân mật tiếng chào hỏi.

"Agumon, đứng vững đừng nhúc nhích."

"Ừm ân." Agumon thật sự rất ngoan.

Cổ Tân lần nữa thúc giục [ tiến hóa bộ phận s  ] .

Tiến hóa chi quang đem Agumon hoàn toàn bao phủ, tiến hóa chi lực không ngừng tràn vào Agumon thể nội.

Nồng nặc bạch quang không ngừng mở rộng biến hình, cuối cùng bạch quang tiêu tán, một đầu chừng mười mét khoảng cách cự Đại Bạo Long gầm thét xuất hiện, cuồng dã hung hãn uy thế làm người nghẹn họng nhìn trân trối.

Agumon tiến hóa hình —— Greymon!

Nhìn xem đột nhiên trở nên lớn như thế Greymon, Tailmon cái đuôi mèo đều dựng lên, sự uy hiếp mạnh mẽ làm cho trên người nó lông tóc đều nhanh dựng đứng.

"Oa! Trở nên thật lớn!"

Maya tắc lưỡi nhìn qua kia to lớn Greymon, mà lại khí thế kia, tốt dọa cá a.

Greymon bề ngoài đích xác cùng Agumon hoàn toàn khác biệt, kia cường tráng khôi ngô thân thể giống như Bá Vương Long bình thường, bén nhọn móng nhọn cùng cái vuốt, màu vàng cường tráng trên thân thể có từng đầu màu lam vằn.

Nó đầu to lớn bên trên có khôi giáp màu đen, trên mũi có một cây sừng nhọn, miệng đầy màu trắng răng nanh làm người sợ hãi.

So sánh với Agumon, Greymon bề ngoài lực chấn nhiếp mạnh rồi rất rất nhiều.

Mà theo Greymon tiến hóa thành công, nguyên bản [ Agumon  ]  thẻ bài bên trên, vậy xuất hiện mới thẻ bài tin tức.

Greymon

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Hỏa  ]

[  chủng tộc đặc tính: Hỏa diễm thân hòa  ]

[ (ghi chú: Greymon! Tiến hóa! )  ]

Nói như thế nào đây, không hề nghi ngờ, đầu này Greymon vô cùng mạnh.

Cổ Tân thậm chí cảm thấy, Greymon chính diện chiến lực khả năng đều không thể so [ Devimon  ]  kém, không chừng còn càng mạnh một chút.

Nhưng vấn đề là. . .

Cổ Tân vẫn như cũ không phải đặc biệt vui vẻ lên.

Cái này trương [ tiến hóa bộ phận s  ]  thế mà chỉ có thể đối nhất tinh thẻ triệu hoán dùng.

Cổ Tân có điểm tâm mệt mỏi.

"Cảm giác như thế nào, Greymon."

Cổ Tân cảm xúc năng lực khống chế rất mạnh, điều chỉnh một lần về sau, đối Greymon hỏi.

"Siêu cấp bổng! Cổ Tân đại nhân, ta hiện tại toàn thân tràn đầy lực lượng!"

Tiến hóa về sau, Greymon thanh âm cũng không có Agumon thời kỳ non nớt, ngược lại trở nên thô khoáng không ít.

"Vậy là tốt rồi, hô."

Cổ Tân nở nụ cười một tiếng, đem [ tiến hóa bộ phận s  ]  lực lượng thu hồi lại.

Bạch quang lần nữa trên người Greymon sáng lên, nó to lớn hình thể nhanh chóng rút lại, rất nhanh liền biến trở về Agumon dáng vẻ.

"Ai?" Nguyên bản kia mênh mông lực lượng giống như thủy triều rút đi, Agumon ngoẹo đầu, còn có chút không thích ứng.

"Ta đi trước bận bịu, Agumon, ngươi đi theo Tailmon chơi, Tailmon, không thể khi dễ Agumon có biết không?"

Cổ Tân cũng không có tiếp tục thu hồi Agumon.

Meo

Tailmon khéo léo kêu một tiếng, cùng nũng nịu đồng dạng..