Chương 120: Tiến hóa [ Greymon  ] ! Sức mạnh xông tới ! (2)

Chương 120: Tiến hóa [ Greymon  ] ! Sức mạnh xông tới ! (2)

Cổ Tân gật đầu, lập tức trở về đến trong tiệm, lần nữa tiến vào phòng thí nghiệm.

"Nhất định là nơi nào có vấn đề, là bởi vì vật liệu phẩm cấp nguyên nhân sao?"

Cổ Tân nhìn xuống đất bên trên Nguyên trùng thi thể, hắn mua mấy chục con Nguyên trùng, cho nên tạm thời không cần lo lắng Nguyên trùng tài liệu không đủ dùng.

"Thử lại một lần."

Cổ Tân chọn lựa ba con so sánh béo tốt [ Nguyên trùng  ]  tăng thêm [ ma lực thạch  ]  một đợt ném vào luyện kim trong lò luyện.

Nhất tinh [ tiến hóa bộ phận s  ]  mặc dù dùng rất tốt, nhưng hắn càng cần hơn nhị tinh thậm chí cả tam tinh a.

Tiếp tục luyện!

Thời gian bất tri bất giác lại qua ba giờ, sắc mặt có chút tái nhợt Cổ Tân xoa đầu đỡ lấy vách tường đẩy ra phòng thí nghiệm môn.

"Lão bản! Lão bản ngài lại tinh thần lực tiêu hao quá độ?"

Sốt ruột canh giữ ở phòng thí nghiệm cổng Toyokawa Shoko ngay lập tức nhìn thấy Cổ Tân, vội vàng tiến lên đỡ lấy.

"Không có việc gì, không cần lo lắng, lần này tinh thần lực không có hoàn toàn khô cạn, chủ yếu là mệt đến."

Cổ Tân đối tiểu Tường an ủi cười một tiếng, mặc dù hắn giờ phút này mặt mũi tái nhợt thật sự là không có cái gì sức thuyết phục.

Lần này hắn là thật mệt đến, tinh thần lực vậy dùng hết rồi, dù sao hôm nay hắn luyện thời gian thật sự là quá lâu.

"Ta đỡ ngài đi nghỉ ngơi."

Toyokawa Shoko mấp máy môi, vội vàng vịn Cổ Tân tiến về ghế sa lon vị trí.

Cổ Tân ngồi xuống, thật dài thở phào một cái.

"Ngài uống miếng nước, ta cho ngài bưng lấy."

Toyokawa Shoko bưng lấy một chén nước ấm đi tới, đưa tới Cổ Tân bên miệng.

Cổ Tân uống một ngụm nhuận một lần miệng cùng yết hầu, cảm giác thư thái rất nhiều.

"Lão bản, nằm ở ta trên đùi đi."

Sau đó Shoko bò lên trên ghế sô pha ngồi xuống, vịn Cổ Tân đầu bỏ vào trên đùi của mình.

Sau đó ngón tay mềm nhẹ đặt ở Cổ Tân trên đầu, động tác không nhẹ không nặng nhấn.

"Hô, thoải mái hơn, vất vả ngươi, tiểu Tường."

Giữa mũi miệng đều là thiếu nữ trên người hương thơm, bất quá Cổ Tân giờ phút này thật sự là không tì vết ngửi ngửi, từ từ nhắm hai mắt mệt mỏi cảm tạ một câu.

"Không khổ cực, lão bản ngài mới là cực khổ rồi." Thiếu nữ cúi đầu nhìn xem thiếu niên, Hoàng Kim đồng bên trong tràn đầy đau lòng cùng ôn nhu.

"Kỳ thật. . . Ngài có thể hơi chú ý một chút thân thể của mình, không phải ta thật sự sẽ rất lo lắng ngài. . ."

Do dự một chút, thiếu nữ mấp máy môi vẫn là không nhịn được thấp giọng nói ra mình ý nghĩ.

Nàng biết mình không nên nhiều lời Cổ Tân sự, nhưng đây đã là lần thứ hai, nàng thật sự vô cùng vô cùng lo lắng.

"Ta hi vọng, lão bản ngài có thể một mực khoẻ mạnh, nếu như ngài. . . Ta thật sự lại không biết nên làm cái gì."

"Thật có lỗi, là ta quá nhiều lời, nhưng ta thật sự lo lắng lão bản ngài. . ."

Thiếu nữ ngữ một bữa.

"Ta đáp ứng ngươi chính là, lần này thật là ngoài ý muốn."

Cổ Tân bất đắc dĩ nói, ngón tay nhẹ nhàng quét đi Shoko khóe mắt vết ướt.

Cô nương này bình thường rất kiên cường, làm sao hiện tại dễ dàng như vậy rơi tiểu trân châu.

Bất quá quả nhiên, thiếu nữ da dẻ chính là tốt, lại non vừa mềm lại trượt.

"Ừm đâu."

Shoko nhìn chăm chú lên Cổ Tân con mắt, mím chặt môi, nhưng vô luận như thế nào ép, nàng tinh xảo khóe môi vẫn là không thể ức chế giương lên, phát ra đáng yêu giọng mũi.

Hưởng thụ một hồi lâu nhân viên cửa hàng tiểu Tường gối đùi cùng với xoa bóp phục vụ, Cổ Tân lúc này mới thư thái rất nhiều.

Shoko đi cơm canh nóng, kỳ thực hiện tại đều đã hơn bảy giờ tối, Cổ Tân làm thẻ làm xong toàn quên đi thời gian.

"Quả nhiên, là [ Nguyên trùng  ]  cấp bậc không được."

Cổ Tân lấy ra bốn tấm thẻ, cái này bốn tấm giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất một tấm, chính là khung vì kim sắc.

Nhưng cái này bốn tấm toàn bộ đều là [ tiến hóa bộ phận s  ]  mà một tấm trong đó thì là kim sắc truyền thuyết cấp.

Mặc dù đến tiếp sau luyện chế thất bại mấy lần, nhưng là thành công ba lần, đồng thời luyện ra một tấm kim sắc.

Cổ Tân xem chừng, cái này trương kim sắc [ tiến hóa bộ phận s  ]  cũng có thể để nhất tinh thẻ triệu hoán tiến hóa thời điểm, tăng lên một lần phẩm chất.

Tỉ như nói nhất tinh màu tím Charmander, tiến hóa đến nhị tinh về sau, rất có thể sẽ tiến hóa thành nhị tinh kim sắc Charmeleon, bất quá tiến hóa sau khi kết thúc thẻ bài nhất định sẽ biến trở về vốn có phẩm chất.

Nhưng mà cái này đối Cổ Tân không có tác dụng gì, hắn duy nhất nhất tinh thẻ [ Agumon  ]  vốn chính là kim sắc, cái này tấm thẻ vàng [ tiến hóa bộ phận s  ]  vậy không có khả năng để [ Agumon  ]  tiến hóa sau thăng cấp thành màu sắc rực rỡ Thần Thoại phẩm chất.

Hắn cần vẫn là Tinh cấp cao hơn [ tiến hóa bộ phận s  ] .

Nghĩ nghĩ, Cổ Tân xuất ra điện thoại di động cho Trần thúc gọi điện thoại quá khứ, hắn là có điện thoại, bất quá cơ bản không có đánh qua là được rồi.

Điện thoại vang lên ba tiếng liền kết nối.

"Uy? Cổ Tân a, thế nào rồi?"

Trần thúc kia khói tiếng nói ở trong điện thoại cảm nhận nặng hơn.

"Trần thúc, ta hỏi một chút, ngươi vậy có hay không nhị giai Nguyên trùng?"

"Nhị giai Nguyên trùng?"

Trần thúc nghe vậy sững sờ.

" Đúng, nhị giai." Cổ Tân gật đầu xác nhận.

"Cái đồ chơi này ta nhưng không có, Nguyên trùng nhất giai cùng nhị giai có cái gì khác nhau a, đều là nhỏ yếu côn trùng."

Trần thúc nhả rãnh nói.

Nhất giai Nguyên trùng chính là vực sâu chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất, mà dù là có chút Nguyên trùng thôn phệ tiến hóa đến nhị giai, nhưng vẫn là yếu không được, mà lại Nguyên trùng tài liệu cơ bản không có gì chế thẻ sư sẽ dùng, dù sao đê giai Nguyên trùng năng lực thật sự rất yếu, làm tài liệu đều ghét bỏ.

Nói cứng lời nói, cũng chính là protein cao hơn một chút, có thể sẽ có chút nuôi nhốt đê giai Ma thú chủ nông trường sẽ trở thành phê nhập hàng dùng để cho ăn ma thú của mình.

"Ta rất cần nhị giai Nguyên trùng, tam giai cũng được, ta tất cả đều có thể thu." Cổ Tân chân thành nói.

Bên đầu điện thoại kia Trần thúc hít một hơi thuốc lá, trầm ngâm một hồi.

"Được thôi, tiểu tử ngươi thật là, ta giúp ngươi hỏi một chút, muốn nhị giai cùng tam giai Nguyên trùng đúng không? Khác không muốn?"

"Không dùng, liền muốn Nguyên trùng, Trần thúc, không nói gạt ngươi, cái đồ chơi này kỳ thật thật là bảo bối."

"Được được được, ta giúp ngươi hỏi một chút, nếu như thu được ta cho ngươi phát tin tức."

"Cảm ơn Trần thúc, đến lúc đó đưa cho ngài hai bình rượu."

"Ta nhớ được, ngươi nếu là rượu không mang đến, đừng trách ta cầm cây chổi đem ngươi đuổi ra ngoài."

Trần thúc cười mắng lấy cúp điện thoại.

"Nguyên trùng, thật là tốt đồ vật."

Cổ Tân nhìn xem trên tay tắt màn hình điện thoại di động, cười nhẹ thì thầm.

Hắn hiện tại rất vững tin, Nguyên trùng thật sự bị nghiêm trọng đánh giá thấp.

Dù là trước đây không ai dùng Nguyên trùng đến chế tác tiến hóa thẻ, nhưng thẻ bài nấu lại làm lại tiến giai thăng cấp luyện chế, Cổ Tân có lý do tin tưởng thêm cái cùng giai [ Nguyên trùng  ]  xác suất thành công vậy tuyệt đối so với thêm những thứ khác tài liệu cao.

Giờ khắc này, Cổ Tân thật có chút tin tưởng cái kia truyền thuyết.

Lấy Nguyên trùng cái này dũng mãnh tiến hóa gien, cho nó thời gian theo chân đủ huyết mạch gien thôn phệ, vô hạn trưởng thành tiếp, trở thành vực sâu Ma vương vậy tuyệt đối không phải là không được.

Mà lại Cổ Tân phi thường xác định, nếu như vực sâu Ma vương bên trong thật sự có một tôn Ma vương là do Nguyên trùng tiến hóa mà tới.

Như vậy cái kia Ma vương nó cực lớn có thể là —— 'Bạo Thực' !.