Chương 121: [ Kính hoa thủy nguyệt  ]  đáng sợ, tà giáo đồ môn ta lại tới (1)

Chương 121: [ Kính hoa thủy nguyệt  ]  đáng sợ, tà giáo đồ môn ta lại tới (1)

"Ta muốn không muốn vậy nuôi một con Nguyên trùng chơi đùa đâu?"

Cổ Tân đột nhiên đối Nguyên trùng dâng lên hứng thú không nhỏ, loại này thôn phệ gien tiến hóa vực sâu ma vật, cảm giác cùng nghề nghiệp của mình còn rất dựng.

Dù sao hắn liền thường xuyên cùng các loại Ma thú ma vật thi thể liên hệ.

"Ta nuôi cái đồ chơi này làm gì, có trời mới biết thật nghĩ nuôi lên được hoa bao lâu, còn không bằng làm thẻ đâu."

Nhưng nghĩ lại Cổ Tân lại hủy bỏ ý nghĩ này, mặc dù không rõ ràng muốn đem Nguyên trùng dưỡng thành đến Ma vương cần bao lâu cần bao nhiêu tài nguyên.

Nhưng bảo thủ một điểm đến xem, tỉ lệ lớn đến Cổ Tân chết già đoán chừng đều nuôi không thành.

Có thời gian rảnh rỗi này, còn không bằng làm trương có thể tấn thăng thành 'Bạo Thực' Ma vương thẻ  ừ, bảy Đại Ma vương nha.

Cha gia [ Devimon  ]  về sau cũng có cơ hội  vẫn là bạo Nộ Ma vương đâu.

Cũng không biết bản thân Devimon sẽ là cái nào một đầu tiến hóa lộ tuyến, dù sao có mấy đầu chuỗi tiến hóa.

Mà lại. . .

"Trên lý luận tới nói, vực sâu Ma vương sợ rằng ít nhất là lục giai tồn tại."

Cổ Tân hơi nheo mắt lại, nói thật, Cổ Tân hắn kỳ thật đối cái gọi là ngũ giai Bán Thần cùng với cái kia trong truyền thuyết lục giai tồn tại thật sự không có gì khái niệm.

Liền xem như cái kia dự báo trong mộng, mặc dù xa xa thấy được cái kia hắc bào ngũ giai Bán Thần pháp sư, cùng với ngũ giai thanh đồng B'hemot.

Nhưng lúc đó bọn chúng cũng không có thi triển bản thân lực lượng.

Nhưng dòm một mà dò xét toàn cảnh, biển thế giới bên trong, tứ giai con mực đại vương lực lượng Cổ Tân là thật tận mắt thấy.

Kia cao đến trăm mét Thủy hệ cao vị Ma pháp —— đại hải khiếu, kinh khủng kia quả thực hù chết cá nhân.

Đây chính là trăm mét cao đại hải khiếu a, có thể dễ dàng bao phủ một toà thành thị lớn, tỉ như nói Ngân thành.

Cổ Tân không hoài nghi chút nào, lấy kia con mực đại vương lực lượng, chỉ cần hơi cho thêm nó chút thời gian, chìm nghỉm một toà đại lục hoàn toàn không là vấn đề.

Ngay cả tứ giai dị chủng Ma thú đều đáng sợ như vậy, ngũ giai thậm chí cả lục giai tồn tại, càng không cần nghĩ giống.

"Được rồi, những này cách ta hiện tại quá xa, hay là trước ăn cơm đi."

Cổ Tân lười đi nghĩ, hắn cũng không muốn quá nhiều suy xét trước mắt còn tương lai xa xôi.

"Lão bản, ăn cơm a, ngài hiện tại hoàn hảo sao?"

"Không có vấn đề gì, tiểu Tường xoa bóp hiệu quả rất tốt."

"Vậy ta mỗi lúc trời tối cho ngài ấn một cái."

Nghe vậy tóc lam thiếu nữ mắt cười mê người, cười nhìn rất đẹp.

Được

Cổ Tân lên tiếng đứng người lên.

Trong bầu trời đêm đầy sao lấp lóe, một vòng trong sáng trăng tròn treo ngược tại màn trời bên trên, ánh trăng tản mát mà xuống.

Trong hậu viện, Almina cùng Maya hai đầu Mỹ nhân ngư phơi trăng sáng, dễ nghe êm tai nhân ngư chi ca ung dung truyền vang.

Sau bữa ăn Cổ Tân ngồi dựa vào dưới cây, lẳng lặng lắng nghe.

Đinh

Điện thoại di động tin tức tiếng vang, Cổ Tân mở ra nhìn thoáng qua.

Lưu Khải Vọng: Bằng hữu, ta đã có kia một đám tà giáo đồ cứ điểm hạ lạc, cần ngươi trợ giúp.

Cổ Tân: Ngày mai?

Lưu Khải Vọng: Có thể.

Cổ Tân: Vậy ngày mai liên hệ.

Vẫn là phi thường ngắn gọn đối thoại, Cổ Tân tắt màn hình điện thoại di động, tâm tình có chút không sai.

Hắn cảm thấy mình thật sự rất thích tà giáo đồ, mỗi lần gặp được tà giáo đồ, cảm giác đều sẽ có chuyện tốt phát sinh. (nghiêm túc mặt. jpg)

Mà lại không có ngoài ý muốn, cái này một đám tà giáo đồ cũng hẳn là tín ngưỡng Vô Hạn chi vương tín đồ, cũng chính là thân ái Asuma tiên sinh đồng liêu.

"Thật là có điểm tưởng niệm Asuma tiên sinh, không biết hắn hôm nay là có hay không bầu bạn tại hắn chủ thân bên cạnh đây?"

Cổ Tân cảm khái nói, hắn đối Asuma tiên sinh thật là ký ức khắc sâu.

"Cổ Tân đại nhân, Asuma tiên sinh là của ngài bằng hữu sao?"

Maya thiên chân vô tà mà hỏi.

"Đúng vậy, hắn là ta rất trọng yếu một người bạn, cũng là ta bạch nguyệt quang."

Cổ Tân nhìn xem trong bầu trời đêm Hiểu Nguyệt, mỉm cười trả lời màu hồng Mỹ nhân ngư, trong giọng nói tràn đầy hồi ức.

"Vậy hắn đi nơi nào nha?" Maya chớp con mắt lớn, trong lòng đối cái này người tràn ngập tò mò

Có thể để cho Cổ Tân đại nhân như thế hoài niệm, nhất định là một vị rất thân mật lại mạnh mẽ người đi.

"Hắn hẳn là đi bầu bạn hắn chủ."

Bạch nguyệt quang luôn luôn khó quên nhất, có câu nói tốt, đối mặt trong lòng bạch nguyệt quang, cho dù là bạch nguyệt quang bản thân đến rồi cũng không được.

Mà Asuma tiên sinh, thì tương đương với Cổ Tân tà giáo đồ bạch nguyệt quang, đây chính là Cổ Tân gặp phải cái thứ nhất tà giáo đồ a.

Ân, cũng là Cổ Tân cái thứ nhất luyện tà giáo đồ, thực sự là. . . Quá khó quên.

Cho nên Cổ Tân từ đầu đến cuối vô pháp quên cùng Asuma gặp nhau cái kia hẻm nhỏ.

Đương nhiên, khó quên về khó quên, nhớ lại về nhớ lại, Cổ Tân cũng không hi vọng Asuma tiên sinh từ trong mồ nhảy ra cho mình kinh hỉ.

A, thiếu chút nữa đã quên rồi, Asuma tiên sinh liền thân tử đều bị luyện, hắn vậy không có khả năng từ trong đất nhảy ra.

Mà đúng lúc này.

Một đạo hắc ảnh từ ngoài viện vọt vào, mang theo một trận phi nhanh gió đêm, rơi vào Cổ Tân phía trước.

Đỏ thắm hai mắt tại mờ tối trong hoàn cảnh, lộ ra đặc biệt kinh dị đáng sợ.

Tỉ như nói Maya, giờ phút này liền giật nảy mình.

Ừm

Cổ Tân không chút kinh hoảng, dù sao Baron Nashor liền giấu ở chung quanh hắn, nếu có nguy hiểm, Baron Nashor ngay lập tức liền xuất hiện.

"Người sói, ngươi có thể cuối cùng trở về."

Cổ Tân lộ ra tiếu dung, đối cái này đột nhiên xông vào 'Người' cười nói.

"Cổ Tân đại nhân." Thanh âm trầm thấp đặc biệt khàn khàn.

"Ngươi bị thương?"

Cổ Tân ngồi dậy nhìn về phía thợ săn khát máu, phát hiện thân thủ của nó có rất nhiều vết thương thật nhỏ, còn có không ít vết máu.

Trên người nó nguyên bản màu xanh nâu lông tóc, giờ phút này đều đã bị nhuộm đỏ.

Bất quá rất hiển nhiên, những này máu đại bộ phận đều không phải chính nó.

"Những cái kia thối con chuột cắn, cũng không lo ngại."

Thợ săn khát máu liệt lên miệng, máu đỏ thú trong tròng mắt tràn đầy ngang ngược cùng hung ác, bất quá tại Cổ Tân trước mặt, nó vẫn là thu liễm.

"Xem ra ngươi không nhỏ thu hoạch."

Cổ Tân cười khẽ một tiếng.

"Cống thoát nước, Cổ Tân đại nhân, nơi đó thành rồi những con chuột kia quốc độ, rất nhiều rất nhiều." Thợ săn khát máu trầm giọng nói.

"Trong đó có một con con chuột, rất mạnh, ta giết không được nó."

"Ồ? So với ngươi còn mạnh hơn?"

"Vâng." Thợ săn khát máu huyết mâu không ngừng lấp lóe  vẫn là trả lời Cổ Tân.

Mặc dù nó cũng không cam lòng, nhưng đúng là như thế.

Cổ Tân nhíu nhíu mày, thợ săn khát máu thế nhưng là nhị tinh thẻ sử thi, mà lại nó là thuần túy chiến đấu loại thẻ triệu hoán, thậm chí còn có trạng thái càng kém chiến lực càng mạnh năng lực đặc thù.

Ngay cả thợ săn khát máu cũng không là đối thủ, vậy nói rõ con kia dị chủng con chuột chỉ sợ là tiếp cận tam giai, không, hẳn là tỉ lệ lớn chính là ma thú cấp ba.

"Ghi nhớ con kia con chuột vị trí sao?"

"Ta ghi nhớ mùi vị của nó."

Thợ săn khát máu gật đầu.

"Mặt khác, Cổ Tân đại nhân, trong đường cống ngầm những con chuột kia. . . Không thích hợp."

Thợ săn khát máu nói như thế, nhưng Cổ Tân hỏi thăm là lạ ở chỗ nào lúc, thợ săn khát máu còn nói không rõ.

Cổ Tân cũng không còn cưỡng cầu.

"Tốt, đi cọ rửa một lần sau đó trở về nghỉ ngơi đi."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, hắn cũng không vội lấy đi thu thập những con chuột kia, hôm nay thật sự là quá muộn.

Huống chi mặc dù nghỉ ngơi một hồi lâu, nhưng giờ phút này hắn tinh thần đích xác không tốt.

Thợ săn khát máu im lặng, sau đó đi trước hậu viện bồn rửa tay bên kia, chuẩn bị xông một lần trên người huyết dịch.

Đến như cái kia hồ nước, kia là Almina cùng Maya nhà, hai nàng là mỗi ngày ngâm, Maya rất không vui lòng ngoại nhân dùng các nàng nhà đến thanh tẩy không sạch sẽ thân thể.

Ân, Cổ Tân đại nhân ngoại lệ.

Nếu như Cổ Tân xuống dưới tắm rửa, Maya ngược lại sẽ cao hứng thay hắn chà lưng, vây quanh hắn xoay quanh vòng cùng hắn cùng nhau tắm.

Maya kỳ thật cũng có chút tiêu chuẩn kép..