Chương 121: [ Kính hoa thủy nguyệt  ]  đáng sợ, tà giáo đồ môn ta lại tới (2)

Chương 121: [ Kính hoa thủy nguyệt  ]  đáng sợ, tà giáo đồ môn ta lại tới (2)

"Ngày mai đi trước giải quyết đám kia tà giáo đồ, sau đó đi giải quyết trong đường cống ngầm con chuột."

Cổ Tân định ra hành trình.

Vừa vặn, tà giáo đồ tài liệu cũng là nên bổ sung một chút.

Chờ thợ săn khát máu thanh tẩy xong thân thể về sau, Cổ Tân đem thu hồi thẻ bài, sau đó liền về tiệm lên lầu ngủ.

Ngày thứ hai, mười giờ sáng, Ngân thành nam bộ trên một con đường.

Cổ Tân đến nơi này, liếc mắt liền thấy được một nhà tiệm bán lẻ trước mặt Lưu Khải Vọng.

Không có cách, gia hỏa này mặc cả người trắng áo, áo khoác đều là một cái dài khoản màu trắng áo khoác, hào hoa phong nhã khí chất quả thực là hạc giữa bầy gà.

"Bằng hữu."

Nhìn thấy Cổ Tân, Lưu Khải Vọng lộ ra nụ cười nhàn nhạt tiến lên đón.

"Đi thôi."

Cổ Tân không có nhiều lời, ra hiệu Lưu Khải Vọng dẫn đường.

Lưu Khải Vọng mỉm cười gật đầu, mang theo Cổ Tân đi trước hắn điều tra đến tà giáo đồ cứ điểm.

"Hai ngày này nam bộ cái này bên cạnh mất tích một số người, có đúng hay không đám kia tà giáo đồ làm."

Đi vào một đầu vết chân hiếm thấy hẻm nhỏ, Cổ Tân đối Lưu Khải Vọng hỏi.

"Xem ra bằng hữu ngươi cũng ở đây chú ý, không sai, nhóm này tà giáo đồ so sánh với trước đó chân thật giáo hội nhóm người kia, càng thêm tà ác."

Lưu Khải Vọng đẩy bên dưới mắt kính, thấu kính phản quang che lại trong mắt hàn ý.

"Bọn hắn màn đêm vừa xuống, liền tóm lấy vô tội người qua đường tiến hành máu tanh hiến tế, trước mắt đã giết hại mấy người, ta hôm qua mới phát hiện tung tích của bọn hắn." Lưu Khải Vọng thấp giọng nói.

"Thật đáng chết a."

Cổ Tân sách một tiếng.

"Đúng vậy, những này tín ngưỡng Tà Thần giáo đồ, tư tưởng của bọn hắn, hành vi đã hoàn toàn rời bỏ người bình thường nhân luân đạo đức, bọn hắn. . . Đã mất cứu."

Lưu Khải Vọng bình tĩnh tự thuật.

"Mà chúng ta điều có thể làm, chỉ có ban cho bọn hắn nên được tử vong, đây là chúng ta đối bọn hắn thân là đồng bào có khả năng dành cho, sau cùng nhân từ."

Lưu Khải Vọng tay phải ấn ở trường kiếm bên hông kính hoa thủy nguyệt trên chuôi kiếm, thanh âm bình thản mà tự nhiên.

Cổ Tân phi thường công nhận, Lưu Khải Vọng nói một chút cũng không sai, những cái kia tà giáo đồ đều đáng chết.

Bất quá có một chút Cổ Tân có dị nghị, những cái kia tà giáo đồ cũng không coi như bọn họ đồng bào, những cái kia đều là nhân cách hoá sinh vật, đều là dị đoan.

Hai người rẽ trái rẽ phải, rất nhanh liền đi tới một cái ngõ cụt.

Mà trong ngõ hẻm, còn có một cái mặc áo đen người trẻ tuổi.

"Hồ Lực, ngươi làm sao mới trở về, nhanh lên, hiến tế sắp bắt đầu."

Tên này áo đen người trẻ tuổi không nhịn được nói.

Hắn tựa hồ chỉ có thấy được Lưu Khải Vọng, cũng không có nhìn thấy Cổ Tân tồn tại.

Hồ Lực?

"Là bọn hắn một cái thành viên danh tự, ta tạm thời thay thế hắn thân phận." Lưu Khải Vọng không coi ai ra gì đối Cổ Tân cười nhạt nói.

Mà phía trước tên kia áo đen người trẻ tuổi, lại phảng phất cái gì cũng không thấy, cái gì đều không nghe tới, hắn giống như lấy được 'Hồ Lực' đáp lại.

Quay người ở trên vách tường đè xuống một viên gạch, một đầu mật đạo xuất hiện, sau đó hắn dẫn đầu tiến vào trong mật đạo.

"Xem ra ngươi đem kính hoa thủy nguyệt vận dụng thành thạo rồi."

Cổ Tân thấy vậy nhíu nhíu mày, ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Lưu Khải Vọng.

Kính hoa thủy nguyệt, trong kính hoa, trăng trong nước, rất có ý thơ danh tự, cái này từ ví von lấy khó với tới hư ảo.

Mà thanh kiếm này, chính như hắn tên bình thường, có 'Hoàn toàn thôi miên' hiệu quả.

Cái gọi là hoàn toàn thôi miên, chính là có thể thôi miên đối phương ngũ giác, đem ngũ giác hoàn toàn chi phối, tức nào đó đặc biệt đối tượng vẻ ngoài, hình thái, chất lượng, cảm xúc thậm chí mùi.

Chỉ cần bị kính hoa thủy nguyệt chỗ thôi miên, như vậy kính hoa thủy nguyệt chủ nhân liền có thể tùy ý điều khiển ngươi chỗ đã thấy, nghe được, nghe được, cảm giác được, tiếp xúc được bất kỳ cái gì sự vật!

Tỉ như nói, trước mặt ngươi rõ ràng là một con kiến, hắn lại có thể nhường ngươi nhìn thành là một đầu giương cánh cao Tường Long uy chấn lay thiên địa Cự Long.

Ngươi thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được Cự Long kinh khủng kia đến cực điểm Long uy.

Trước mặt ngươi rõ ràng là vách núi, hắn lại có thể nhường ngươi nhìn thành là một mảnh mỹ lệ bát ngát biển hoa.

Hơn nữa là vô cùng chân thật biển hoa, chân thật thậm chí có thể để ngươi nghe được hương hoa, tiếp xúc đến kia mềm mại cánh hoa, cảm nhận được cánh hoa trọng lượng.

Ngươi ở đây trong biển hoa tùy ý chạy băng băng, hưởng thụ lấy ánh mặt trời ấm áp, giẫm lên mềm mại bùn đất, ngửi ngửi lấy ngọt ngào hương hoa.

Nhưng mà tình huống chân thật là cái gì đây?

Ngươi ngay tại rơi xuống vực sâu vạn trượng!

Mà ngươi bản thân, lại hoàn toàn không biết gì!

Đây chính là [ kính hoa thủy nguyệt  ]  chỗ kinh khủng, nó kỳ thật tuyệt không vẻn vẹn chỉ là đơn giản chi phối ngũ giác nói đến đơn giản như vậy.

Bởi vì kính hoa thủy nguyệt chủ nhân, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn thậm chí có thể hoàn toàn điều khiển đùa bỡn đối thủ ý chí, tình cảm.

Hướng về người thân trái tim đâm ra trí mạng một đao, nhưng ngươi lại tưởng rằng đánh chết hận thấu xương địch nhân.

Cắt đứt chí ái yết hầu, nhưng ngươi lại cho là ngươi chỉ là tùy ý huy động một lần lưỡi kiếm.

Thanh này tên là [ kính hoa thủy nguyệt  ]  kiếm, nó đáng sợ, chỉ có chân chính trải nghiệm qua người mới sẽ rõ ràng rõ ràng.

"Miễn cưỡng xem như nắm giữ cách dùng, bằng hữu, ngươi làm thanh kiếm này, thật sự vượt qua tưởng tượng của ta."

Lưu Khải Vọng đẩy mắt kính mỉm cười trả lời, tiến vào cái kia mật đạo.

"Ngươi phải cảm tạ đệ đệ của ngươi." Cổ Tân trả lời một câu.

"Ta rõ ràng, ta tuyệt sẽ không quên Tiểu Nhiên, ta cũng có thể cảm giác được, hắn. . . Vẫn luôn đang bồi bạn ta."

Lưu Khải Vọng nghe vậy vô ý thức nắm chặt kính hoa thủy nguyệt chuôi kiếm, ôn nhu thì thầm.

Cổ Tân không nói, hắn ngược lại là không sợ Lưu Khải Vọng dùng kính hoa thủy nguyệt thôi miên hắn, bởi vì hắn tại làm ra [ kính hoa thủy nguyệt  ]  về sau, ngay lập tức liền vào đi tinh thần liên tiếp.

Ân, hắn kỳ thật cũng là [ kính hoa thủy nguyệt  ]  chủ nhân, cho nên hắn căn bản sẽ không sợ kính hoa thủy nguyệt thôi miên.

Hai người đi theo cái kia áo đen người tuổi trẻ sau lưng, một đường không ngừng hướng phía dưới.

Cổ Tân chỉ có thể nói, những này tà giáo đồ là thật có nghị lực, cái này tầng hầm ngầm là một đào so một cái sâu.

Đại khái đi có mười phút, bọn hắn mới đi đến cùng.

"Ta đi trước thay quần áo tắm rửa, Hồ Lực, ngươi vậy nhanh đi tắm rửa, ngươi biết, chủ giáo đại nhân nếu là tại lúc tế tự ngửi thấy một tia mùi vị khác thường, hắn cũng không tha cho chúng ta."

Áo đen người trẻ tuổi quay đầu lại nói với Lưu Khải Vọng, nâng lên chủ giáo lúc, trong mắt còn ngậm lấy sợ hãi.

"Động tác nhớ được nhanh lên, còn có hai mươi phút liền đến lúc tế tự ở giữa."

"Ta rõ ràng."

Lưu Khải Vọng trả lời một câu, tên kia áo đen người trẻ tuổi liền bước nhanh rời đi.

"Ngươi thôi miên cái này cứ điểm nhiều ít tà giáo đồ?"

"Bốn cái, nhưng cái này cứ điểm, tổng cộng có bảy tên tà giáo đồ, nhất là vị giáo chủ kia, ta không có tìm được thôi miên cơ hội." Lưu Khải Vọng trả lời.

"Mà lại, người giáo chủ kia là một tên tam giai pháp sư, hắn tinh thần lực rất mạnh, bằng hữu, ngươi nên biết rõ, tinh thần lực cường đại chức nghiệp giả, trực giác đều dị thường chuẩn, hơn nữa còn có thể sử dụng tinh thần lực tiến hành cảm ứng."

"Ta một người đến ứng phó lời nói, không quá ổn thỏa, cho nên mời bằng hữu ngươi tới hỗ trợ."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, chính ngươi đã đủ rồi." Cổ Tân liếc Lưu Khải Vọng liếc mắt, một cái tam giai pháp sư, chỉ cần có thể tại chỗ thôi miên.

Lưu Khải Vọng muốn giết chết người pháp sư kia, một kiếm là đủ rồi, nào có hắn nói khó khăn như vậy?

Không cần nghĩ, nhất định là có khác nhân tố tại.

"Là còn có nguyên nhân khác a?"

"Quả nhiên vẫn là không thể gạt được bằng hữu ngươi." Lưu Khải Vọng yên lặng cười một tiếng, sau đó sắc mặt hắn một chính.

"Là người giáo chủ kia phụ tá, kia là một cái Hỏa hệ pháp sư  tương tự cũng là tam giai cấp bậc, nhưng hắn ma lực, căn bản không giống Hỏa hệ pháp sư ma lực, vô cùng tà ác quỷ dị."

"Ta tận mắt thấy, hắn ma lực phảng phất có sinh mệnh bình thường nhúc nhích sền sệt, đem một người cho hoàn toàn. . . Rút thành một bộ thây khô!"

Lưu Khải Vọng trầm giọng nói, kia là hắn lần thứ nhất nhìn thấy đáng sợ như thế tà ác lực lượng.

Tinh khí thần, máu thịt, đấu khí trong cơ thể, người qua đường kia chức nghiệp giả hết thảy đều bị kia cỗ ma lực cho hút khô, chỉ còn lại một bộ dần dần hóa thành tro tẫn thây khô.

"Ma lực đem người rút thành thây khô?" Cổ Tân nghe vậy sững sờ.

Còn có loại sự tình này? Mà lại cái này hình dung, thế nào như thế có ảo giác (déjà vu)?.