Chương 122: Cổ Tân: Tới! Nhìn thẳng ta! Nói chuyện! (1)

Chương 122: Cổ Tân: Tới! Nhìn thẳng ta! Nói chuyện! (1)

Ma lực là có hắn đặc chất.

Tỉ như Quang hệ ma lực ấm áp, Hỏa hệ ma lực nóng bỏng, Thủy hệ ma lực mềm mại, Phong hệ ma lực lăng lệ vân vân.

Đây cũng là ma lực thuộc tính phân chia, trường học kiểm tra đo lường ma lực thuộc tính, phương thức đơn giản nhất cũng là dùng loại đặc chất này tới làm phân chia.

Nhưng Cổ Tân nhưng chưa hề nghe nói qua, có ma lực có thể trực tiếp rút ra mục tiêu máu thịt tinh hoa thậm chí hắn bản thân năng lượng, thậm chí trực tiếp đem rút thành thây khô khuếch đại như vậy.

Cho dù là Hắc Ám hệ ma lực, cũng bất quá là ăn mòn đặc chất mà thôi, cái này cần là dạng gì ma lực mới có thể có kinh sợ như vậy hiệu quả?

Cổ Tân chỉ có thể nói, thế giới Đại Vĩnh xa không thiếu cái lạ.

"Ta ngược lại thật ra có chút cảm thấy hứng thú."

Suy tư một chút, Cổ Tân nhiều hứng thú mở miệng.

"Đi thôi A Vọng, ngươi biết bọn hắn tế tự địa phương ở đâu a?"

"Đương nhiên, bằng hữu, ngươi đi theo ta."

Lưu Khải Vọng mỉm cười, cất bước đi ở phía trước dẫn đường.

Cái này tà giáo đồ cứ điểm tà giáo đồ số lượng, kỳ thật không bằng chân thật giáo hội một nhóm kia số lượng nhiều.

Nhưng rất hiển nhiên, nơi này tà giáo đồ chất lượng càng cao.

Dù sao liền Lưu Khải Vọng nói, nơi này có hai cái tam giai tà giáo đồ, điểm này đã vượt trên chân thật giáo hội một nhóm kia.

Mà lại coi như bất luận kia hai cái tam giai, những thứ khác tà giáo đồ lâu la, chất lượng cũng càng cao một chút.

Hai người tới tế tự đại điện, giờ phút này có hai cái mặc áo đen tà giáo đồ gác cổng trấn giữ ở đây.

"Dừng lại!"

"Hai vị, ta là tới chuẩn bị tế tự."

Lưu Khải Vọng mỉm cười nói.

"Chủ giáo còn chưa tới, đại điện còn chưa cởi mở, Hồ Lực, điểm này ngươi đều không nhớ được sao?" Bên trái gác cổng trầm giọng nói.

Quy củ rất nghiêm ngặt a.

Cổ Tân nghe tiếng trong lòng âm thầm like, đây mới là một cái hợp cách tà giáo nên có được tố chất a?

"Thì ra là thế, vậy ta chờ chút lại đến."

Lưu Khải Vọng hít một tiếng.

Nhưng một giây sau, tại hai tên gác cổng buông lỏng nháy mắt, một đạo chói sáng hàn quang nháy mắt chém qua.

Một đầu màu đỏ tơ máu xuất hiện ở cái này hai tên tà giáo đồ trên cổ.

Lưu Khải Vọng vẫn như cũ ngậm lấy ôn tồn lễ độ tiếu dung, thon dài kính hoa thủy nguyệt quét cái kiếm hoa, đem trên thân kiếm huyết châu đạn rơi, một lần nữa vào vỏ.

Ô

Bên trái tà giáo đồ che lấy không ngừng tràn ra máu tươi yết hầu, hoảng sợ phẫn nộ trừng mắt Lưu Khải Vọng, nhưng yết hầu bị chặt đứt, hắn giờ phút này phát ra không là cái gì thanh âm.

Bịch bịch, hai tiếng nhẹ vang lên, hai cái này tà giáo đồ ngã rầm trên mặt đất.

"Không phải có thể khống chế bọn hắn trực tiếp không nhìn thấy chúng ta sao?"

"Chết sớm chết muộn cũng là muốn chết, bằng hữu, ngươi cảm thấy thế nào?" Lưu Khải Vọng cũng không có cảm giác có cái gì không đúng.

"Dẫn đầu thanh lý mất những tiểu lâu la này, tại chúng ta tiếp xuống hành động cũng càng thêm có lợi."

"Không có mao bệnh."

Cổ Tân đem cái này hai cỗ tà giáo đồ thi thể cất vào không gian quyển trục bên trong, đến như trên mặt đất vết máu, cũng không cần phải dọn dẹp.

Hai người đi vào tế tự trong đại điện, cung điện này rất rộng rãi, đồng thời trang trí sửa chữa còn rất xa hoa.

Cũng không biết những này tà giáo đồ là thế nào chỉnh lên, xem ra có thể so sánh chân thật giáo hội cái kia tầng hầm ngầm đại điện khí phái nhiều lắm.

Bốn cái to lớn cột đá chống trời trần nhà, phía trên khắc rõ từng đầu ngậm đuôi chi xà, mà ở đại điện ngay phía trước, một tôn to lớn nửa người nửa rắn pho tượng sừng sững ở trên tường.

"Đây chính là Vô Hạn chi vương. Trắng Xám chi chủ sao?"

Cổ Tân rất là tò mò nhìn xem pho tượng này.

"Đúng thế."

"Sách, dài đến cũng cảm giác không giống như là cái gì tốt đồ vật."

Cổ Tân nói ra lời trong lòng mình, xem xét chính là cái Tà Thần.

Lưu Khải Vọng bật cười một tiếng, bật cười chuyển hướng một bên.

Góc khuất có cái này ba cái lồng sắt, mà trong lồng chứa lấy thì là ba cái nam nữ trẻ tuổi.

"Thật sự là đáng thương."

Cổ Tân đi đến lồng sắt trước, nhìn xem cái này ba cái tinh thần uể oải người trẻ tuổi, không nhịn được hít một tiếng.

"A Vọng, có thể nhờ ngươi một lần sao?"

Lưu Khải Vọng không có trả lời, mà là rút ra bên hông kính hoa thủy nguyệt.

Xoát

Kiếm quang xẹt qua, khóa lại lồng sắt xiềng xích một nháy mắt toàn bộ bị chém đứt rớt xuống đất.

Ba người này kinh nghi bất định nhìn xem kia đứt gãy xiềng xích.

"Ra đi, các ngươi không sao rồi."

Cổ Tân đối ba người cười nói.

"Cảm ơn, cám ơn các ngươi."

Trong đó nữ hài tử nghẹn ngào rơi lệ, có trời mới biết hai ngày này nàng có bao nhiêu sợ hãi, đây chính là tà giáo đồ a.

Mặt khác hai nam nhân cũng là vội vàng cảm động đến rơi nước mắt nói lời cảm tạ.

"Đừng nóng vội, nơi này tà giáo đồ còn không có tiêu diệt, các ngươi trước đứng ở chỗ này không nên động, yên tâm, sẽ không có chuyện gì." Cổ Tân đối ba người nói.

"Ca, chúng ta đều là chức nghiệp giả, chỉ là chúng ta bị cái này Cấm Ma thạch cho khóa lại, giải khai lời nói chúng ta cũng có thể giúp một tay."

Niên kỷ tương đối lớn cái kia mào gà đầu nam nhân vội vàng nói.

Cổ Tân nghe vậy nhìn thoáng qua ba người này trên tay còng tay, Cấm Ma thạch, một loại có thể phong cấm năng lượng đặc thù khoáng thạch, cho chức nghiệp giả đeo lên về sau, bất luận là ma lực vẫn là đấu khí, đều sẽ đem phong cấm.

"Trước mắt không có chìa khoá, các ngươi trước nghỉ một lát, không cần lo lắng, một chút tà giáo đồ mà thôi, hai chúng ta có thể ứng phó."

Cổ Tân trấn an lấy ba người, ra hiệu ba người bọn hắn đi góc tường ngồi xổm.

"Vậy liền xin nhờ hai vị ca, các ngươi cẩn thận."

Mào gà đầu nam nhân muốn nói lại thôi, hắn nhìn hai người kia niên kỷ cũng không lớn, xem chừng đều vẫn là học sinh a?

Dẫn đầu tà giáo đồ thế nhưng là tam giai a!

Bất quá hắn giờ phút này cũng là có tâm bất lực, đừng nói hắn bị Cấm Ma thạch hạn chế, dù là Cấm Ma thạch hái được, liền lấy trạng thái của hắn bây giờ, kỳ thật cũng rất khó giúp được bận bịu.

"Nếu như đánh không lại, ca hai ngươi vẫn là tranh thủ thời gian chạy đi."

Sẽ

Cổ Tân nhìn thoáng qua cái này mở miệng một tiếng ca mào gà đầu thanh niên, không nhịn được cười khẽ một tiếng.

"Nơi này có tín hiệu quấy nhiễu, bất quá chỉ cần ca ca các ngươi hai có thể đi ra ngoài báo cáo nhanh cho đội chấp pháp, xem chừng. . . Ca ca các ngươi cẩn thận!"

Cái kia muội muội đầu nữ hài tử cũng vội vàng nói, nhưng phút chốc con ngươi co rụt lại.

Một đạo tia chớp màu xanh lam phi tốc hướng phía Cổ Tân cùng Lưu Khải Vọng sau lưng đánh tới.

Nhị giai Lôi hệ Ma pháp ---- thiểm điện!

Lưu Khải Vọng lập tức xoay người, kiếm quang bén nhọn chém qua một đạo Nguyệt Nha vết tích, đánh tới thiểm điện trực tiếp bị chém vỡ tiêu tán.

"Ta thao cái dj a!"

Mào gà đầu khiếp sợ lên tiếng, nhìn về phía thiếu niên mặc áo trắng kia, ta đi, nhị giai Lôi hệ Ma pháp, như vậy liền chém rụng?

"Thật là lợi hại. . ."

Một nam một nữ khác cũng là vô cùng kinh ngạc.

"Đám kia phế vật vô dụng, thế mà để hai con con chuột tiến vào tới."

Âm trầm cao tuổi thanh âm vang lên, một tên hất lên pháp bào màu đen lão giả dẫn theo pháp trượng chậm rãi đi vào đại điện, che lấp con ngươi nhìn chằm chằm Cổ Tân cùng Lưu Khải Vọng.

Đây là một cái nhìn qua đại khái năm sáu mươi tuổi lão nhân, nửa trắng nửa đen tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, súc lấy râu ngắn, gầy gò khuôn mặt, mũi ưng mắt xanh, xem xét cũng không phải là Đại Hạ người.

Hắn chính là bọn này tà giáo đồ người dẫn đầu, Trắng Xám giáo hội chủ giáo Zeeland.

"Ngươi chính là những này tà giáo đồ chủ giáo? Sách, lão đồ vật."

Cổ Tân xoay người, trên dưới quan sát một phen về sau, nghiêng đầu sách một tiếng.

"Không có giáo dục tiểu quỷ, dám vũ nhục chúng ta Thánh giáo, ngươi ở đây muốn chết."

Zeeland nguyên bản liền che lấp đôi mắt càng thêm khó coi, trong tay màu lam pháp trượng vung lên.

Lại là một đạo thiểm điện phá vỡ không khí, so trước đó thiểm điện càng lớn càng thô.

Lưu Khải Vọng vẫn như cũ không nói, chỉ là một vị rút kiếm.

Kiếm quang lần nữa chém ra, lại lần nữa chặt đứt tia chớp này.

"Hừ!" Zeeland hừ lạnh một tiếng, mênh mông ma lực làm hắn trường bào màu đen không ngừng phồng lên.

"Cái này ma lực, đích xác có chút tiêu chuẩn." Cổ Tân phê bình một câu: "Nhưng không nhiều."

Cái này Hắc Bào Chủ Giáo, tại tam giai pháp sư bên trong vậy tuyệt đối coi là chất lượng tốt tuyển thủ..