Chương 122: Cổ Tân: Tới! Nhìn thẳng ta! Nói chuyện! (2)

Chương 122: Cổ Tân: Tới! Nhìn thẳng ta! Nói chuyện! (2)

Zeeland lạnh lùng nhìn chăm chú Cổ Tân, hắn có thể cảm giác được Cổ Tân trên người ma lực không yếu, chẳng qua trước mắt còn vô pháp phán đoán hắn nghề nghiệp.

Đến như cái này kiếm sĩ. . .

Zeeland nhếch miệng lên một vệt âm lãnh độ cong, thật lợi hại đại kiếm sĩ, nhưng là vẻn vẹn như thế, Zeeland rất có lòng tin đánh bại hắn.

Huống chi. . .

Càng nhiều tiếng bước chân truyền đến, cái này đến cái khác mặc áo bào đen tà giáo đồ đi tới Zeeland sau lưng.

Tăng thêm Zeeland tổng cộng năm người, giờ phút này hai người bọn họ duy nhất cửa vào hoàn toàn phong tỏa.

"Chủ giáo." Mặc nền đen pháp bào, pháp bào bên trên khắc rõ hỏa diễm ấn ký trung niên nhân đi tới Zeeland sau lưng.

Tên của hắn gọi Frank, là Zeeland phụ tá, cũng là một tên tam giai pháp sư.

"Vô dụng đồ vật, có người vụng trộm tiến vào đến rồi, các ngươi lại còn một chút cũng không có phát hiện."

Zeeland táo bạo đối với Frank giận mắng, tính tình của hắn rất kém cỏi.

"Thật có lỗi, chủ giáo, ta cái này liền giải quyết bọn hắn." Frank cúi đầu xin lỗi.

"Cùng tiến lên, cái này hai con con chuột không dám đối phó, tế tự thời gian lập tức liền muốn tới rồi."

Zeeland bực bội đạo, hắn có rất nghiêm trọng hội chứng ám ảnh cưỡng chế, đã định được rồi lúc tế tự ở giữa, hắn nhất định phải tại cái kia thời gian đúng giờ hoàn thành.

Nhưng bây giờ Cổ Tân cùng Lưu Khải Vọng hai người xuất hiện, làm rối loạn hắn kế hoạch, hắn giờ phút này vô cùng nóng nảy.

"Vâng." Frank vẫn như cũ cúi đầu cung kính trả lời.

"Slick, lan tu, Balza, vây quanh bọn hắn."

Frank đối sau lưng ba tên tà giáo đồ hạ lệnh

Ba tên tà giáo đồ lập tức hành động lên, từ Cổ Tân mấy người hai bên bọc đánh, ánh mắt cực kì bất thiện.

"Một đám thối con chuột, là ai cho các ngươi dũng khí dám can đảm xâm nhập chúng ta căn cứ, vừa vặn, có thể đem các ngươi một đợt hiến cho chủ ta!"

Frank khuôn mặt âm u, lấy ra pháp trượng nhắm ngay Cổ Tân hai người.

"Đừng vội, ta muốn hỏi các ngươi một vấn đề." Cổ Tân xua tay ra hiệu Frank không cần vội vã nói lời hung ác.

"Các ngươi cũng là tín ngưỡng Vô Hạn chi vương tín đồ, vậy các ngươi nhận biết Asuma tiên sinh sao?"

Cổ Tân không có chút nào thân hãm trại địch khẩn trương cảm giác, ngược lại đè xuống Lưu Khải Vọng lưỡi kiếm, đối Zeeland mấy người tò mò hỏi.

"Asuma là ai ?" Zeeland cau mày.

"Chủ giáo, là do đen nha lãnh đạo tiểu đội thành viên một trong, bất quá trước đây nghe nói đã tại cùng Bất Tịnh giả trong chiến đấu toàn quân bị diệt."

Frank đối Milan trả lời.

"Kỳ thật cũng không có hoàn toàn chết xong, chí ít Asuma tiên sinh trong  tình huống lúc ấy là, sống tiếp được."

Cổ Tân thiện ý nhắc nhở.

"Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì ngay tại hơn nửa tháng trước, ta tự tay đưa hắn đi gặp các ngươi chủ." Cổ Tân cười rất rực rỡ xán lạn.

Frank thần sắc càng thêm âm trầm.

"Ngươi ở đây cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, Frank, thời gian đã sắp nếu không đủ rồi." Zeeland càng thêm không kiên nhẫn.

Hắn pháp trượng bắt đầu loé lên màu lam lôi quang, lóe ra màu lam lôi điện.

Frank khóe mắt âm lãnh liếc qua Zeeland, màu xanh đậm ma lực từ trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, bất quá một mực nghiêm túc chú ý Cổ Tân, lại là bắt được điểm này.

"Tránh ra, vô dụng đồ vật  vẫn là cho ta tự mình đến, "

Zeeland đẩy ra Frank tiến lên trước hai bước, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên Cổ Tân cùng Lưu Khải Vọng, hắn quyết định bản thân đến giải quyết hai gia hỏa này. .

"Tại chủ ta lực lượng vĩ đại trước mặt! Không có bất kỳ người nào có thể phản kháng!"

Màu lam lôi điện lốp bốp ở tại trên pháp trượng tư minh.

"Ồ? Là như vậy sao?"

Cổ Tân cười rất là sạch sẽ tinh khiết, thậm chí nghi ngờ hỏi lại.

"Đây là tự nhiên! Không có người có thể phản kháng chủ ta! Chủ ta Thần lực, như thế nào các ngươi những phàm nhân này có thể ngăn cản!"

Zeeland ngữ khí thần thái càng thêm cuồng nhiệt, hắn pháp trượng bên trên, ngậm đuôi chi xà hư ảnh bắt đầu hiện ra, lôi quang lóe sáng.

"Hắn chính là vĩ đại Vô Hạn chi vương! Tử Vong chi địa chúa tể giả! Trắng Xám chi gian chưởng khống giả! Chưởng quản linh hồn cùng Luân hồi Trắng Xám chi chủ!"

Theo Zeeland tụng hát, đầu kia ngậm đuôi chi xà hư ảnh càng thêm ngưng lúc, kia màu lam lôi điện vậy dần dần biến thành ngậm đuôi chi xà hình dạng.

"Ngu xuẩn mà ti tiện hai cái dị đoan! Tại chủ ta lực lượng trước mặt, hối hận đi, run rẩy đi, kêu thảm đi! Ha ha ha ha ~!"

Lôi hệ Ma pháp —— Vô Hạn Chi Xà!

Kia ngậm đuôi chi xà trạng màu lam lôi điện điên cuồng tư minh, màu lam lôi quang đem toàn bộ đại điện đều hoàn toàn bao phủ chiếu sáng.

Theo Zeeland huy động pháp trượng, lôi điện tuôn trào ra, đánh úp về phía Cổ Tân hai người.

Một chiêu này. . . Không chém được!

Lưu Khải Vọng trong lòng nháy mắt liền có định nghĩa, cái này lôi Điện ma pháp, tương đối mạnh mẽ.

Bất quá, không cần lo lắng.

Lưu Khải Vọng đẩy mắt kính, khóe môi khẽ nhếch, bằng hữu của hắn có thể giải quyết.

"Ngươi chủ lực lượng. . ."

Cổ Tân đập đi một lần miệng, kim sắc triệu hoán pháp trận lóe sáng loá mắt, nháy mắt đè xuống kia không ngừng tư minh màu lam lôi quang.

Mặc ngân sắc ống dài giày chiến thon dài hai chân từ pháp trận trong phóng ra, màu sắc rực rỡ lợi nhận chém qua một đạo kinh diễm quỹ tích.

Xoẹt

Kia cường hoành lôi Điện ma pháp, nháy mắt bị chém vỡ hầu như không còn, thanh tịnh bọt nước vẩy ra.

Hoàn mỹ không một tì vết Nhân Ngư công chúa cánh tay phải vẫn như cũ cầm giữ vung kiếm động tác, băng lãnh mà uy nghiêm xanh biển con ngươi hờ hững nhìn chăm chú lên ngay phía trước Zeeland cùng Frank, hắn giơ cao màu sắc rực rỡ lợi nhận tư thái, phảng phất một tôn cao quý Nữ Võ Thần.

Cường đại! Mỹ lệ!

Một đời khổ. Châu Lệ công chúa!

"Cũng bất quá như thế a." Cổ Tân cuối cùng nói xong còn lại nửa câu, như cười như không nhìn qua ngốc như gà gỗ Zeeland.

Oanh

Mãnh liệt Bàng Đại Hải màu lam ma lực từ trên thân Châu Lệ công chúa đổ xuống mà ra, to lớn mà nặng nề cảm giác áp bách bỗng nhiên giáng lâm, ép những cái kia tà giáo đồ tất cả đều là con ngươi đột nhiên co lại, hô hấp khó khăn.

"Cái này. . ."

Zeeland cùng Frank sợ ngây người.

Mào gà đầu tổ ba người giờ phút này cũng là trợn to hai mắt, không phải, đây là cái gì?

Rống

Đến từ hư không tiếng gầm truyền đến, màu tím sậm ma lực tự đại điện ngoài cửa lớn sáng lên.

Baron Nashor dữ tợn kinh khủng to lớn đầu đem đại môn hoàn toàn phá hỏng, phòng ngừa bất kỳ một cái nào tà giáo đồ chạy trốn.

Chú ý tới sau lưng lại đột nhiên xuất hiện kia cỗ hắc ám cường đại ma lực, Zeeland mặt mũi già nua nổi lên hiện lít nha lít nhít mồ hôi, Frank cũng là cảm giác yết hầu dị thường khô ráo.

"Như vậy hiện tại, nên ta nói chuyện đúng không?"

Cổ Tân đạp trên nhẹ nhàng thoải mái bộ pháp, vuốt vuốt trên tay kim sắc thẻ bài, đi tới Châu Lệ công chúa bên cạnh, cười híp mắt nhìn xem mấy cái này tà giáo đồ.

Ánh mắt cuối cùng dừng lại ở cầm đầu Zeeland trên thân, liền lão gia hỏa này vừa mới kêu lớn tiếng nhất.

Một mực đặt kia léo nha léo nhéo, để hắn lỗ tai đều cảm giác không quá thư thái.

"Vừa mới ngươi rất phách lối a, này thanh âm bao lớn, ngươi chủ ngươi chủ, nhân cách hoá lão đồ vật, hiện tại ngươi nói cho ta biết, ngươi muốn phản kháng ta sao?"

Cổ Tân nghiêng đầu, khóe miệng thật cao liệt lên, tư thái cuồng ngạo tới cực điểm, không ai bì nổi.

"Muốn phản kháng có được Baron Nashor, Châu Lệ công chúa ta sao?"

"Đến! Nhìn thẳng ta! Nói chuyện!".