Chương 123: [ Tẩy não  ]  kinh khủng như vậy! Một khối tiền mua xuống ngươi trung thành (1)

Chương 123: [ Tẩy não  ]  kinh khủng như vậy! Một khối tiền mua xuống ngươi trung thành (1)

Tà giáo đồ cứ điểm, trong đại điện.

Châu Lệ công chúa cầm kiếm mà đứng, khí khái anh hùng hừng hực, Baron Nashor dữ tợn đầu từ trong hư không cúi hiện, kia tà ác đáng sợ từng khỏa con mắt, nhìn chăm chú những này tà giáo đồ.

Đại điện giờ phút này an tĩnh dị thường, dù là Cổ Tân vừa mới tiến hành rồi khiêu khích, giờ phút này năm cái tà giáo đồ cũng không dám lên tiếng.

Chẳng bằng nói, trừ dẫn đầu Zeeland cùng với Frank, còn lại ba cái thông thường tà giáo đồ chân đều đã như nhũn ra run lên.

Châu Lệ công chúa cùng Baron Nashor uy áp, thật sự là quá mạnh mẽ.

"Ta thao cái dj a! Cái này mạnh hơn a!"

Mào gà đầu con mắt đều nhanh đột xuất đến rồi, tắc lưỡi nhìn xem trên trận khí diễm phách lối Cổ Tân.

Gia hỏa này là thẻ sư a? Hai cái này triệu hoán thú cũng quá mạnh.

Khó trách hai người kia xem ra chính là lấy hắn cầm đầu, thật sự là không có chút nào kỳ quái.

"Ừm ừ!" Muội muội đầu nữ hài tử mãnh mãnh gật đầu, hai mắt tỏa ánh sáng kích động nhìn Cổ Tân: "Hắn rất đẹp trai a!"

"Nữ thần!"

Một cái khác nam thì là chăm chú nhìn Châu Lệ công chúa, đây cũng quá xinh đẹp quá hoa lệ đi? !

Cổ Tân cũng không có chú ý ba cái kia bị tà giáo đồ bắt cóc kẻ xui xẻo, hắn chỉ là nhếch miệng, dù bận vẫn ung dung nhìn xem thần sắc âm trầm khó coi Zeeland cùng Frank.

"Tại sao không nói chuyện? Là không thích nói chuyện sao?"

Cổ Tân giả vờ kinh ngạc ngữ khí, để Zeeland da mặt bắt đầu kịch liệt run rẩy, hắn ánh mắt âm lãnh nhìn chăm chú Cổ Tân.

"Lông còn chưa mọc đủ tiểu tử thúi, ngươi rất đắc ý thật sao?"

Zeeland từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này, tính tình của hắn vốn là nóng nảy, chỗ nào có thể nhịn được loại này nhục nhã.

Nhất là đối phương xem ra liền trả là một tiểu tử vắt mũi chưa sạch.

"Ỷ vào hai tấm thẻ triệu hoán, ngươi cho rằng ngươi liền có thể nắm ta?" Zeeland ngữ khí âm trầm.

Là, hắn thừa nhận, ngay cả từ chủ kia ban ân mà đến Ma pháp đều bị dễ dàng một kiếm chặt đứt, cái này đích xác là để hắn vừa mới khiếp sợ đầu óc đều có điểm chập mạch.

Chỉ có thể nói, không hổ là kim sắc truyền thuyết cấp thẻ bài.

Ân, Zeeland vậy nhìn thấy kia vạch kim quang, nhưng này thì thế nào đâu?

"Ồ?" Cổ Tân nhiều hứng thú trở về một tiếng, xem ra cái này Zeeland, tựa hồ còn có cái gì chuẩn bị ở sau.

"Xin bắt đầu ngươi biểu diễn." Cổ Tân đối Zeeland đưa tay ra hiệu.

Hắn rất có tự tin, nếu như Zeeland dám có cái gì tiểu động tác, Châu Lệ công chúa có thể nháy mắt chặt đứt cổ họng của hắn.

Cho nên, hắn thật đúng là hiếu kì Zeeland có phải hay không còn có cái gì bảo vật, chờ hắn lấy ra thời điểm, cạn nữa rơi hắn.

"Hừ! Đắc ý quên hình tiểu tử thúi, các ngươi hôm nay tới nơi này, chính là vì cứu bọn họ ba cái a?"

Zeeland hừ lạnh một tiếng, ánh mắt chuyển hướng mào gà đầu ba người, hắn âm trầm khắc nghiệt trên mặt mũi già nua, lộ ra một vệt che lấp cười.

"Thì tính sao?" Cổ Tân nhíu mày.

"Ha ha ha, ta đã sớm trên người bọn hắn hạ chú!"

Zeeland cười lớn, chỉ thấy hắn giơ tay lên bóp một cái ấn thức, màu đen ma lực hiện ra.

Hắc ma pháp?

Cổ Tân có chút ngoài ý muốn, gia hỏa này thế mà lại còn Hắc ma pháp.

"A a a a!"

Mà mào gà đầu ba người, trên thân màu đen ma lực hiển hiện, ba người phảng phất chịu đến đau khổ kịch liệt, ngã trên mặt đất đau co lên thân thể, khuôn mặt vặn vẹo dọa người.

"Thảo, cái này lão đồ vật cho chúng ta rơi xuống nguyền rủa thuật."

Mào gà đầu mặt cho dữ tợn, trên cổ mạch máu bạo khởi, cắn răng nghiến lợi khó nhọc nói.

Hắc ma pháp nguyền rủa thuật!

Tam giai pháp sư nguyền rủa thuật, đối bây giờ ma lực bị phong ấn bọn hắn thật sự là quá đau.

"Ha ha ha, bắt đến các ngươi thời điểm liền hạ chú, chính là vì phòng ngừa loại tình huống này xuất hiện." Zeeland đắc ý cười to.

"Ách." Cổ Tân không nhịn được sách một tiếng, có hơi thất vọng.

Tình cảm cái này lão đồ vật chuẩn bị ở sau liền cái này a, dùng con tin uy hiếp.

"Tiểu tử thúi, nhường ngươi triệu hoán thú đem đường nhường lại thả chúng ta rời đi, bằng không, cái này ba cái tế phẩm một cái đều không sống nổi!"

Zeeland tạm thời buông ra ma lực, cũng không tiếp tục dằn vặt mào gà đầu bọn hắn, hắn đối Cổ Tân lạnh giọng uy hiếp nói.

Sau lưng con kia kinh khủng màu tím sậm quái vật, cho hắn uy hiếp cảm đồng dạng mạnh kinh người.

"Bằng hữu." Lưu Khải Vọng thấy vậy nhìn về phía Cổ Tân, cứ như vậy đích thật là hơi rắc rối rồi.

Mào gà đầu ba người nằm rạp trên mặt đất, giờ phút này vậy nhìn về phía Cổ Tân.

Ba người bọn hắn sự sống còn, giờ phút này ngay tại Cổ Tân một câu bên trong.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói, để cho ta đem cái này hai tấm triệu hoán thú thẻ triệu hoán cho ngươi đâu, xem ra ngươi cùng chân thật giáo hội những người kia vẫn là không giống nhau lắm a."

Cổ Tân bật cười một tiếng, hoàn toàn không khẩn trương chút nào chi sắc, thậm chí còn có rảnh rỗi trêu chọc Zeeland cùng chân thật giáo hội tà giáo đồ khác nhau.

"Ngươi cho rằng ta là những cái kia tham lam dị đoan ngu xuẩn sao?"

Zeeland đối chân thật giáo hội đám người kia, hiển nhiên rất là khinh thường.

Dùng cái này ba cái con tin uy hiếp Cổ Tân, để hắn giao ra Châu Lệ công chúa thẻ cùng Baron Nashor thẻ, đây không phải đầu óc hoàn toàn bị tham lam cùng dục vọng thôn phệ ngốc bức mới có thể làm sự?

Tinh khiết muốn chết a đơn giản.

Vì ba cái người không liên hệ, đem tam tinh thẻ vàng kim giao ra, đó căn bản không phải trước mắt tên tiểu tử thúi này sẽ làm sự.

Nếu như hắn thật uy hiếp như vậy, đó mới là tự tuyệt sinh lộ.

"Chỉ cần ngươi nhường ngươi triệu hoán thú tránh ra, ta liền bỏ qua bọn hắn  vẫn là nói, ngươi muốn nhìn lấy cái này ba cái người vô tội bởi vì ngươi mà chết!"

Zeeland lập lại lần nữa, đồng thời trực tiếp tiến hành rồi đạo đức bắt cóc.

Hắn rất xác định, Cổ Tân nhất định sẽ làm cho con kia màu tím sậm quái vật đem đại môn cấp cho ra tới.

Bởi vì này một số người, chính là chỗ này a ngu!

Chỉ cần mình hơi cho điểm áp lực, bọn hắn liền sẽ làm theo, chờ chạy đi về sau, bản thân hay dùng nguyền rủa thuật rủa chết cái này ba cái tế phẩm!

Sau đó hắn liền rời đi Ngân thành!

Zeeland ánh mắt băng lãnh âm u nhìn chăm chú Cổ Tân, phách lối tiểu tử thúi, căm hận ta đi! Ta muốn ngươi nửa đời sau đều ở đây căm hận cùng hối hận bên trong vượt qua!

Nhưng Zeeland phát hiện, Cổ Tân biểu lộ rất kỳ quái, cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong như thế giãy dụa cùng bất đắc dĩ.

"Ta kỳ thật rất kỳ quái một điểm."

Cổ Tân ánh mắt rất là thanh tịnh hiếu kì, hắn ngoẹo đầu.

Zeeland

"Ngươi nắm giữ lấy, là bọn hắn ba người mệnh, đúng không."

Thiếu niên mở ra tay, gương mặt vô tội.

"Vậy ngươi dựa vào cái gì muốn để ta nhường đường cho ngươi?"

Ngươi nguyền rủa là bọn hắn, có quan hệ gì với ta? Dựa vào cái gì muốn ta thụ ngươi bài bố?

Không hề nghi ngờ, đây chính là Cổ Tân muốn biểu đạt ý tứ.

Tĩnh

Đại điện trong lúc nhất thời lại nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tà giáo đồ khiếp sợ nhìn xem cái kia tuấn mỹ thiếu niên tóc đen, gia hỏa này biết mình đang nói cái gì không?

Chờ chút.

"Giống như đúng a. . ."

Một người trong đó tà giáo đồ lật lại phẩm vị về sau, phát hiện Cổ Tân nói thế mà mẹ nó giống như có chút đạo lý.

"Ngậm miệng!"

Zeeland nhìn hằm hằm cái này ngốc bức liếc mắt, mẹ nó sau khi trở về đem hắn tế, đầu óc không tốt thiểu năng đồ chơi, dễ dàng ảnh hưởng bọn hắn Trắng Xám giáo hội chỉnh thể trí thông minh.

Tên này giáo chúng rụt cổ một cái, không dám lên tiếng.

"Ngươi cẩn thận nghĩ rõ ràng! Tiểu tử, chớ cùng ta đùa nghịch tiểu thông minh."

Zeeland ngữ khí đã là mang lên một chút táo bạo, màu đen ma lực lần nữa hiện lên.

Mào gà đầu tổ ba người lần nữa đau chết đi sống tới.

"Cứu ta, ca, mau cứu ta, ta không muốn chết." Người nam kia kẻ xui xẻo nhịn không được đối Cổ Tân cầu khẩn nói.

"Không có cốt khí phế vật. . ." Mào gà đầu nam nhân nhịn không được khinh bỉ liếc xéo liếc mắt cái này nam nhân, nhưng lập tức cũng là đau kêu rên.

Hắc ám nguyền rủa trong thân thể không ngừng ăn mòn, để hắn có một loại khoét xương xuyên tim kịch liệt đau nhức.

Mà cái kia muội muội đầu nữ hài tử, đã đau đều phát không được tiếng, thật chặt cuộn thành một đoàn, cũng chính là thân thể còn lắc một cái lắc một cái, để người ta biết nàng còn sống?.