Chương 123: [ Tẩy não  ]  kinh khủng như vậy! Một khối tiền mua xuống ngươi trung thành (2)

Chương 123: [ Tẩy não  ]  kinh khủng như vậy! Một khối tiền mua xuống ngươi trung thành (2)

"Ta đã nói, ngươi nắm chính là bọn hắn, lại không phải ta, vì tiêu diệt tà giáo, có chút nhỏ hi sinh cũng không tổn thương phong nhã."

Cổ Tân nhìn cũng không nhìn ba người bọn hắn liếc mắt, thuận miệng đối Zeeland trả lời, hắn ngược lại là nhìn về phía trạm sau lưng Zeeland Frank.

"Tóc đỏ tiểu ca."

"?" Frank nghi ngờ nhìn về phía Cổ Tân.

"Ta cho ngươi một khối tiền, mua xuống ngươi trung thành, ngươi giúp ta đâm gia hỏa này một đao được không?"

Cổ Tân lấy ra một khối Đại Hạ tiền tiền xu, chỉ chỉ Zeeland.

"Tiểu tử! Ngươi ở đây đùa nghịch chúng ta sao? Frank thế nhưng là ta tự mình mang ra học đồ! Hắn. . ."

Zeeland giờ phút này đã phẫn nộ tới cực điểm, nhưng mà hắn lời nói lại là im bặt mà dừng.

Phốc thử!

Tại chỗ có người ánh mắt kinh ngạc bên dưới, một thanh ngâm độc dài chủy thủ đâm xuyên qua Zeeland trái tim, xuyên ngực mà ra.

". . ."

Zeeland không dám tin cúi đầu, nhìn mình rướm máu ngực, chật vật chậm rãi quay đầu.

Một tấm mặt không cảm giác cứng nhắc khuôn mặt ánh vào Zeeland tầm mắt.

Chính là Frank.

"Khụ khụ. . . Làm sao có thể. . ."

Zeeland không thể nào tiếp thu được, đây chính là hắn một tay nuôi nấng học đồ, hắn đối Frank có tuyệt đối tín nhiệm.

Lúc này, Frank biểu lộ biến đổi, sống lạnh chuyển biến thành rồi hoảng sợ cùng kinh ngạc.

". . . Chủ giáo!"

Frank cuống quít đỡ thân thể dần dần vô lực Zeeland, tay chân hắn luống cuống, không biết có phải hay không là nên rút ra chủy thủ.

"Có lỗi với chủ giáo, ta không biết. . . Đây không phải ta làm, vì cái gì. . . Ta không biết xảy ra chuyện gì."

Frank hốt hoảng nói năng lộn xộn, hắn có vừa mới đâm Zeeland ký ức, nhưng vì sao lại như vậy? Hắn không biết.

"Khụ khụ. . ." Zeeland ho khan, huyết dịch từ khóe miệng chảy xuống.

Hắn một mực gắt gao nhìn chằm chằm Frank, lịch duyệt phong phú hắn nháy mắt liền rõ ràng, Frank không có nói láo.

Mà lại hắn tín nhiệm Frank, Frank không có lý do phản bội hắn.

"Đáng chết. . . Tà ác. . . Ma quỷ. . . Là ngươi điều khiển Frank? !"

Zeeland chật vật nhìn về phía Cổ Tân, cái mới nhìn qua này sạch sẽ tuấn mỹ thiếu niên, giờ phút này mang theo thuần khiết tiếu dung nhìn qua bọn hắn.

"Nói mà không có bằng chứng, dứt bỏ đích thật là ta khống chế hắn không nói, ngươi sao có thể như thế tùy ý nói xấu ta đây." Cổ Tân nhíu mày.

"Thật sự là bẩn thỉu tà giáo đồ!"

Lưu Khải Vọng:(⌒o⌒)

Mào gà đầu:(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ

"? ? ?" Zeeland trợn mắt tròn xoe.

"Ta ghét nhất như ngươi vậy trời sinh tà ác tà giáo đồ." Cổ Tân lại lấy ra một khối tiền xu.

"Tóc đỏ tiểu ca, ta cho ngươi thêm một khối tiền mua xuống ngươi trung thành, ngươi lại cắm hắn yết hầu một đao, được không?"

Cổ Tân nhếch miệng, lại lấy ra một khối tiền xu.

Tà ác vô hình ma lực từ trên tiền xu tràn ra, Frank nguyên bản phẫn nộ ánh mắt dần dần biến hóa, cúi đầu nhìn về phía Zeeland lúc, đã là hoàn toàn băng lãnh.

Zeeland phát giác điểm này, kinh sợ vô cùng.

"Frank, không muốn! Ta là ngươi. . ."

Phốc thử!

Lại là một thanh chủy thủ, trực tiếp đâm vào Zeeland trong cổ.

Đáng thương Zeeland chủ giáo, cuối cùng lại là chết ở bản thân học đồ trong tay.

"Cái này. . . Ta thao cái dj a, thôi miên, ám chỉ loại hình năng lực sao?"

Mào gà đầu chật vật ngồi xếp bằng lên thân, tắc lưỡi nhìn xem Zeeland cùng Frank bên kia, lại liếc mắt nhìn Cổ Tân.

Má ơi! Người này có chút tà môn.

". . ."

Lưu Khải Vọng đẩy mắt kính, ý vị thâm trường nhìn xem Cổ Tân.

"Sách, tẩy não, khủng bố như vậy."

Chính Cổ Tân đều có điểm tắc lưỡi, nhìn về phía cùng [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  trùng điệp [ tẩy não  ] .

Không sai, hắn vừa mới chính là dùng [ tẩy não  ]  khống chế Frank, dùng một khối tiền xem như 'Thù lao' lấy được Frank 'Trung thành' .

Mặc dù thời gian rất ngắn, Frank rất nhanh liền tỉnh táo, nhưng phải biết, đây chẳng qua là một khối tiền a!

Hơn nữa còn là Đại Hạ tiền một khối tiền!

[  tẩy não  ]  tấm thẻ này, thật sự quá đáng sợ.

Cho dù là xem như người khống chế, Cổ Tân đều có điểm tâm sợ, cỡ nào tà ác lực lượng kinh khủng.

Không được, tấm thẻ này về sau vậy tuyệt không thể bán đi, nhất định phải bản thân sử dụng.

Cổ Tân trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

". . . Chủ giáo! !"

Mà lúc này, Frank lần nữa khôi phục thần trí, nhìn xem chết không nhắm mắt Zeeland, hoảng sợ thét lên.

Hắn thế mà tự tay giết hắn đạo sư? !

"Đừng gào, căn bản là nghe không hiểu ngươi có cái gì khó qua." Cổ Tân thanh âm lười biếng truyền đến.

"Ma quỷ! Ngươi cái này ma quỷ! Ngươi thế mà khống chế cũng làm ra như vậy tà ác sự, chủ là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Ngươi không muốn lấy thêm ra tiền xu!"

Frank kinh hoảng lui lại, nhất là nhìn thấy Cổ Tân lại lấy ra một khối tiền xu, Frank sợ hãi nhắm mắt lại.

"Một khối tiền đổi lấy ngươi trung thành, đến, biểu diễn cho ta một chút ngươi kia tà ác ma lực, mục tiêu liền cái kia tà giáo đồ được rồi."

Cổ Tân đối Frank lung lay trên tay tiền xu.

Chết cười, cho là hắn đây là thôi miên sao? Nhắm mắt không nhìn căn bản là vô dụng.

[  tẩy não  ]  chi lực phát động, Frank trên mặt kinh hoảng biểu lộ dần dần biến mất, hắn mở mắt ra nhìn về phía trước đó đồng liêu mình.

Một giây sau, Frank mặt không cảm giác giơ tay lên, âm u sền sệt giống như như thủy ngân màu lục ma lực ngưng kết mà lên, trực tiếp bắn về phía cái này sợ hãi tà giáo đồ.

"Không muốn! ! Không muốn a Frank tiên sinh, tối hôm qua ngươi còn nói yêu ta. . . A a a a a!"

Màu lục ma lực trực tiếp đem điều này tà giáo đồ hoàn toàn bao phủ, tà giáo đồ đau đớn đau nhức gào rống.

Tại mào gà đầu ba người cùng với mặt khác hai cái tà giáo đồ ánh mắt hoảng sợ bên dưới, cái này xui xẻo tà giáo đồ toàn thân máu thịt nhanh chóng khô quắt.

Vẻn vẹn chỉ là mấy phút, cái này tà giáo đồ liền hoàn toàn bị cỗ này tà ác ma lực rút thành một bộ thây khô ngã trên mặt đất.

Mà kia màu lục tà ác ma lực, thì là bí mật mang theo màu trắng vật chất nhanh chóng trở lại Frank thể nội.

Hấp thu những tinh khí này thần, Frank mang trên mặt vẫn chưa thỏa mãn hưởng thụ, rất dễ chịu.

Cổ Tân mắt thấy toàn bộ hành trình, rơi vào trầm tư.

Nguyên bản nghe Lưu Khải Vọng nói lên thời điểm, hắn vẫn chỉ là có ảo giác (déjà vu) nhưng bây giờ tận mắt thấy Frank rút ra người khác sinh mệnh tinh phách.

Cái này mẹ nó không phải liền là tà năng Ma pháp sao? ? ! Quả thực giống nhau như đúc.

Gul'dan đến rồi?

"Cái này Ma pháp, ngươi là từ nơi nào học được?"

Cổ Tân không chút do dự đối Frank hỏi..