Chương 124: Sinh mệnh ma pháp! Cổ Tân thật đáng sợ (1)

Chương 124: Sinh mệnh ma pháp! Cổ Tân thật đáng sợ (1)

"Cái này Ma pháp, ngươi là từ chỗ nào học được?"

"Đáng chết! Ngươi lại khống chế ta!"

Frank vừa kinh vừa sợ, trong mắt tràn đầy tơ máu, khàn cả giọng gầm thét.

Hắn phẫn nộ trong lòng đã đạt đến cực điểm.

Không có người sẽ thích ý chí của mình, linh hồn, tôn nghiêm bị như thế lãng phí đùa bỡn, cho nên hắn thật sự vô cùng phẫn nộ.

Nhưng cùng lúc, còn có một cỗ khủng hoảng sợ hãi cảm xúc tại lan tràn.

Tại sao có thể có chuyện như vậy? Hắn nhưng là một cái tam giai pháp sư, hắn tinh thần lực tịnh không yếu.

Nhưng hắn thế mà hoàn toàn không phát hiện được, thật sự hoàn toàn không phát hiện được, chính hắn rốt cuộc là làm sao bị khống chế.

Mà lại hắn kỳ thật biết rõ bị khống chế mình làm lúc đang làm gì, nhưng không có một điểm không hài hòa, liền phảng phất. . .

Vì nam nhân trước mắt này, hắn mặc kệ làm chuyện gì, đều là đương nhiên.

Tại sao có thể có loại sự tình này, tên trước mắt này, thật là ma quỷ sao? !

"Mười đồng tiền, đem trung thành cho ta."

Cổ Tân thấy vậy không nói nhảm, lấy ra một tấm mười đồng tiền tiền giấy.

Frank hoảng sợ muốn quay người chạy trốn, nhưng mà Baron Nashor ngay tại cổng.

Rống

Baron Nashor tiếng gầm gừ trầm thấp vô cùng, Frank giận dữ, trong tay màu lục ma lực ngưng tụ, liền chuẩn bị liều mạng một lần.

Nhưng sau một khắc, Frank biểu lộ lần nữa biến hóa, hắn thu hồi trong tay ma lực.

Chậm rãi quay người dậm chân, đi qua chết không nhắm mắt Zeeland thi thể bên cạnh, đi tới Cổ Tân trước mặt.

"Đại nhân, Frank hướng ngài gửi lời chào, nguyện ngài vinh quan vĩnh tồn."

Frank hai đầu gối quỳ xuống cúi thấp đầu, đối Cổ Tân cung kính vấn an.

Cái này như thế hèn mọn thành khẩn thái độ, cùng trước đây gầm thét phẫn nộ bộ dáng, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Tê

Mào gà đầu nam nhân mịt mờ hít vào ngụm khí lạnh, nhìn xem Cổ Tân ánh mắt, phảng phất đang nhìn một cái quái vật.

Cái này. . .

Mào gà đầu nam nhân nuốt ngụm nước miếng, nói thật, nếu như không phải từ đầu nhìn thấy đuôi, hắn cảm thấy Cổ Tân mới càng giống một cái tà giáo đồ.

Quá đáng sợ.

"Rất tốt, Frank, ta tín nhiệm ngươi trung thành." Cổ Tân tịnh không để ý ngoại nhân cách nhìn, hài lòng đối Frank trả lời.

"Như vậy ngươi có thể nói cho ta biết, là ai dạy ngươi cái này tà ác ma pháp sao?"

"Hồi bẩm đại nhân, ta cũng không biết."

Ồ

"Hắn hất lên một cái rộng lớn đấu bồng màu đen, toàn thân đều bao phủ tại áo choàng bên dưới, cho nên ta vô pháp nhìn thấy diện mạo của hắn."

Frank tựa hồ là tại hồi ức, hắn vừa nghĩ vừa miêu tả.

"Hắn cho ta cái này Sinh Mệnh ma pháp ma pháp quyển trục."

"Tại sao phải cho ngươi?" Cổ Tân nhíu mày, Sinh Mệnh ma pháp?

Khôi hài, loại này cưỡng ép rút khô những sinh vật khác sinh mệnh tinh phách tà ác ma pháp, thế mà gọi Sinh Mệnh ma pháp?

Sinh Mệnh nữ thần đều phải cho ngươi điểm điếu thuốc.

"Hắn hi vọng chúng ta giáo hội có thể đi tới Ngân thành truyền giáo, ta trợ giúp hắn đạt thành mục đích này."

"Ngươi là làm sao gặp được hắn?"

"Ở một cái không có trăng sáng ban đêm, ta tại tiến hành tế tự, vừa lúc gặp hắn."

Vừa lúc? Rõ ràng là tên kia tìm tới ngươi.

"Ngươi có biện pháp nào hay không liên hệ hắn?"

"Thật có lỗi đại nhân, từ khi lần kia ban đêm từ biệt về sau, ta rốt cuộc chưa từng thấy qua hắn."

Cổ Tân nghe vậy không nhịn được sách một tiếng, bị tẩy não Frank đối với mình là tử trung thái độ, hắn không có khả năng lừa gạt mình.

Nhưng Cổ Tân có dự cảm, cái kia giáo hội Frank 'Sinh Mệnh ma pháp' người, hẳn là cái kia ngũ giai Bán Thần pháp sư.

Chính là hắn để nhóm này Trắng Xám giáo hội tà giáo đồ, đi tới Ngân thành quậy phá.

"Ma pháp quyển trục đâu?"

"Ở đây, đại nhân." Frank từ trong không gian giới chỉ đem ma pháp quyển trục đưa cho Cổ Tân.

Cổ Tân tự nhiên nhận lấy, đây là so sánh cổ lão da dê quyển trục.

"Đúng đại nhân, cái kia người cánh tay của hắn, là màu xanh nâu, rất tráng kiện, nhưng lại khô cạn như là khối gỗ."

Sau đó Frank đối Cổ Tân nói.

"Ta biết rồi, còn có hay không cái khác muốn bổ sung? Ngươi cẩn thận ngẫm lại." Cổ Tân như có điều suy nghĩ, suy nghĩ một hồi đối Frank nói.

"Không có đại nhân."

"Được, vậy ngươi tự sát đi,."

"Vì cái gì? Đại nhân, ta đối với ngài trung thành, thậm chí vượt qua đối với ta chủ tín ngưỡng!"

Nghe vậy Frank ngẩng đầu, mờ mịt, không hiểu, chấn kinh, ủy khuất, các loại cảm xúc không phải trường hợp cá biệt.

"Bởi vì ta cần thân thể của ngươi, Frank, thân thể của ngươi là phi thường chất lượng tốt tài liệu, ta cũng rất không bỏ, Frank, ta có thể gặp lại ngươi trung thành, nhưng là ngươi nhẫn tâm để cho ta không có tài liệu sao?"

Cổ Tân có lòng muốn muốn thử một chút [ tẩy não  ]  cực hạn, nghe vậy tình chân ý thiết trả lời.

"Thì ra là thế, vì đại nhân ngài, ta nguyện ý."

Frank thoải mái cười một tiếng, hắn cầm lấy cái kia thanh ngâm độc chủy thủ, không chút do dự cắt đứt cổ họng của mình.

Ngọa tào! ! !

Mào gà đầu mục trừng ngây mồm.

"Ha ha, thế mà thật sự tự sát?" Cổ Tân cũng nhịn không được tắc lưỡi: "Quá đáng sợ."

"A Vọng, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đúng vậy, thật sự là đáng sợ đâu, bằng hữu."

Lưu Khải Vọng ngậm lấy mỉm cười, phụ họa một câu.

"Ngươi có phải hay không ở trong lòng bố trí ta " Cổ Tân gia hỏa này, quả thực chính là cái quái vật' ngươi có phải hay không nghĩ như vậy?"

"Làm sao lại thế? Ngươi là ta bằng hữu tốt nhất." Lưu Khải Vọng nghe vậy bật cười một tiếng: "Xin tin tưởng ta, bằng hữu, ta sẽ không đối với ngươi nói láo."

"Nếu như bằng hữu ngươi là quái vật lời nói, kia xem như ngươi bằng hữu, ta cũng là quái vật."

"Ngươi vốn là không giống người bình thường."

Cổ Tân cùng Lưu Khải Vọng nhìn nhau cười một tiếng.

"Còn lại hai cái tà giáo đồ, A Vọng  vẫn là làm phiền ngươi."

"Vui lòng cống hiến sức lực."

Lưu Khải Vọng đẩy mắt kính, ưu nhã rút ra bên hông kính hoa thủy nguyệt, đi về phía kia hai cái đã sợ mất mật tà giáo đồ.

"Liền cái này loại tâm lý tố chất, không làm gì tốt, làm tà giáo đồ."

Cổ Tân liếc qua, một người trong đó thậm chí đã khóc lên.

Cổ Tân đối với lần này trong lòng xem thường, thả ra Aniki Goblin thu thập tàn cuộc.

Baron Nashor một lần nữa biến mất tiến trong hư không, Châu Lệ công chúa cầm kiếm đứng ở sau lưng Cổ Tân, một mực yên lặng không lên tiếng nàng, chỉ là như cái trung thành thủ vệ, thủ vệ Cổ Tân an toàn..