Chương 124: Sinh mệnh ma pháp! Cổ Tân thật đáng sợ (2)

Chương 124: Sinh mệnh ma pháp! Cổ Tân thật đáng sợ (2)

"Đúng rồi, kém chút đem các ngươi ba cái quên."

Cổ Tân đột nhiên nhớ lại mào gà đầu nam nhân ba người bọn hắn kẻ xui xẻo.

"Tiểu ca, tìm một cái chìa khoá."

Mào gà đầu tổ ba người: ". . ."

Aniki Goblin tại Zeeland trên thân tìm được chìa khoá, sau đó Cổ Tân cầm chìa khóa đem bọn hắn trên tay Cấm Ma thạch còng tay cho mở ra.

Cổ Tân thuận tay liền đem những này Cấm Ma thạch còng tay thu vào, đây chính là Cấm Ma thạch làm, Cấm Ma thạch thế nhưng là tốt đồ vật.

"Được rồi, các ngươi tự do."

Cổ Tân mỉm cười đối ba người nói.

Bất quá khiến Cổ Tân ngoài ý muốn chính là, giải hết còng tay ngay lập tức, mào gà đầu tổ ba người đồng thời lui về phía sau một bước đã rời xa hắn.

Cổ Tân: "?"

Cổ Tân kém chút không có gắng chịu được, ta có đáng sợ như vậy sao?

"Khụ khụ."

Mào gà đầu nam nhân ho khan hai tiếng, tựa hồ cũng cảm thấy bản thân như vậy không quá lễ phép.

Hắn lập tức tiến lên, nắm chặt Cổ Tân tay, ngữ khí kích động thành khẩn, tràn đầy vẻ cảm kích.

"Cảm ơn ca, ngươi thật đúng là cái người tốt a!"

"Hại, tất cả mọi người là Ngân thành một phần tử, gặp chuyện bất bình tự nhiên hẳn là đứng ra, nhất là những cái kia tà giáo đồ, bọn hắn loại này dị đoan liền nên toàn bộ tiêu diệt."

"Ca ngươi nói quá đúng rồi ca! Mẹ nó lão tử vừa quán bar ra tới, uống mơ mơ màng màng, liền bị bọn hắn cho trói lại, ta trêu ai ghẹo ai a."

"Lại còn đem lão tử nhốt lồng tử bên trong, thảo cái dj, nếu không phải Cấm Ma thạch còng, lão tử tuyệt đối không tha cho bọn hắn."

Mào gà đầu nam nhân lòng đầy căm phẫn lên án lấy tà giáo đồ làm ác, sau đó vừa cảm động nhìn xem Cổ Tân.

"Thật sự là nhờ có ca ngươi a, không phải lão tử thật muốn bị bọn hắn cho tế."

"Hẳn là hẳn là, các ngươi nghỉ ngơi chút, ta gọi điện thoại cho đội chấp pháp, để cho bọn họ tới dọn dẹp một chút hiện trường, các ngươi có thể cùng đội chấp pháp đi, hoặc là ai về nhà nấy."

Cổ Tân cười đối ba người nói.

"Kia ca ngươi?"

"Cái này cứ điểm tà giáo đồ đã toàn bộ bộ tiêu diệt, ta tự nhiên là công thành lui thân."

Nói tới chỗ này, Cổ Tân lộ ra tiếu dung, nhìn xem ba người.

"Mặt khác, ta cũng không phải là rất thích xuất đầu lộ diện, con người của ta tương đối là ít nổi danh, cho nên hi vọng các ngươi ba vị đừng nói ra tướng mạo của ta."

"Ngạch, ta hiểu, kia đội chấp pháp hỏi tới, ca, chúng ta muốn làm sao nói?"

"Liền nói là một 'Đi ngang qua che mặt sinh viên' cứu các ngươi là được."

Cổ Tân khoát tay áo, Lưu Khải Vọng cùng Aniki Goblin đã đi rồi tới.

"Không có vấn đề ca, yên tâm, chúng ta hiểu."

Mào gà đầu tổ ba người liên tục gật đầu.

"Tốt, hữu duyên gặp lại, hi vọng các ngươi lần sau không muốn xui xẻo như vậy lại đụng phải tà giáo đồ."

"Được rồi ca, mượn ngươi cát ngôn, nhưng kỳ thật ta cũng rất lợi hại, lần này chủ yếu là bị âm."

Mào gà đầu nam nhân xấu hổ gãi gãi đầu  vẫn là miễn cưỡng tìm cho mình bù đắp một lần.

"Mẹ nó những cái kia ngu ngốc tà giáo đồ, lão tử lần sau gặp được một cái làm một cái." Mào gà đầu nghiến răng nghiến lợi.

Lưu Khải Vọng con mắt hơi sáng, nhìn từ trên xuống dưới cái này mào gà đầu nam nhân.

"Gặp lại."

Cùng cái này ba cái kẻ xui xẻo cáo biệt, Cổ Tân thu hồi Aniki Goblin, cùng Lưu Khải Vọng sóng vai rời đi cái này tà giáo đồ cứ điểm.

Một lần nữa từ ám đạo đi tới, trở lại cái kia ngõ hẻm, Cổ Tân cảm thụ được chiếu lên trên người ánh nắng, duỗi cái thật lớn lưng mỏi.

"Ngươi vừa mới cho cái kia xui xẻo gia hỏa lưu cái gì?"

Cổ Tân nhìn về phía Lưu Khải Vọng, Lưu Khải Vọng vừa mới cố ý đưa cho mào gà đầu một cái đồ vật.

"Phương thức liên lạc." Lưu Khải Vọng mỉm cười: "Bằng hữu, ngươi biết, một người có thể làm đến sự, chung quy là có hạn."

"Ta cần càng nhiều cùng chung chí hướng chiến hữu, vừa mới cái kia người, ta nghĩ thăm dò một lần."

"Nếu như phù hợp, hắn vậy nguyện ý, ta nghĩ ta có thể nhiều cái không sai chiến hữu."

"Có thể, đây là chuyện tốt." Cổ Tân nhẹ gật đầu.

Hai người sóng vai đi ra khỏi ngõ hẻm, Cổ Tân đã thông tri đội chấp pháp, bọn hắn vẫn là trước thời hạn rời đi tương đối tốt.

Cổ Tân cũng không sợ đội chấp pháp, hắn thân chính không sợ bóng nghiêng, hắn tự nhận chính mình là cái thủ tự thiện lương người.

Chủ yếu là hắn ghét bỏ phiền phức, hạch hỏi, mà lại đội chấp pháp đoán chừng sẽ còn quản hắn muốn những cái kia tà giáo đồ thi thể.

Đây chính là Cổ Tân chiến lợi phẩm, hắn không muốn cho ra đi.

"Bằng hữu ngươi đối cái kia 'Sinh Mệnh ma pháp' so sánh để ý?"

"Nói nhảm, có thể trực tiếp rút ra một cái nhân sinh mệnh tinh hoa, thậm chí ngay cả ma lực đều rút khô, loại này tà ác ma pháp ngươi có từng thấy?"

"Lần thứ nhất gặp, đích xác rất quỷ dị đáng sợ, mà lại dựa theo cái kia Frank nói, hắn tập được cái này Sinh Mệnh ma pháp điều kiện là, cái kia hắc bào pháp sư để bọn hắn Trắng Xám giáo hội đến Ngân thành đến truyền giáo."

Lưu Khải Vọng đẩy mắt kính, cũng nói ra ý kiến của mình.

"Điều này nói rõ, cái kia hắc bào pháp sư đối Ngân thành có không nhỏ ác ý, hoặc là nói là, mục đích?"

"Bất quá tin tức quá ít, mà lại cái này Trắng Xám giáo hội hiển nhiên chỉ là quân cờ, không chiếm được cái gì tin tức hữu dụng."

"Hừm, loại này âm u phía sau màn người, thật là khiến người ta cảm thấy buồn nôn."

Cổ Tân không che giấu chút nào bản thân đối với cái kia hắc bào pháp sư ác liệt thái độ.

Lưu Khải Vọng bật cười một tiếng.

"Được rồi, ta về tiệm, có việc liên lạc lại."

"Gặp lại, bằng hữu."

Cổ Tân không suy nghĩ thêm nữa, đối Lưu Khải Vọng phất phất tay cáo biệt.

Lần này tiêu diệt tà giáo đồ thu hoạch vẫn là không nhỏ, hai cái tam giai tà giáo đồ, còn có bốn cái nhị giai tà giáo đồ, Cấm Ma thạch.

Cái này Cấm Ma thạch cùng tà giáo đồ rất dựng, lẽ ra có thể luyện ra một tấm thẻ tốt.

Còn có cái kia ghi lại 'Sinh Mệnh ma pháp' ma pháp quyển trục.

Nói thật, Cổ Tân đối cái này cảm thấy rất hứng thú, Sinh Mệnh ma pháp? Hắn trước đây chưa nghe nói qua có cái này Ma pháp thuộc loại..