Chương 125: [ Giải thoát giả  ] ! Vĩnh biệt, lồng giam! (1)

Chương 125: [ Giải thoát giả  ] ! Vĩnh biệt, lồng giam! (1)

Giải quyết rồi Trắng Xám giáo hội kia một đám tà giáo đồ, Cổ Tân liền trở lại cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

Hắn đầu tiên là đi phòng thí nghiệm, đem sáu cái tà giáo đồ đem thả tiến tủ lạnh niêm phong tích trữ lên đến.

Vốn nên nên có bảy cái, bất quá một người trong đó bị Frank sinh mệnh ma lực cho rút khô hóa thành tro tẫn, tự nhiên là không còn.

"Sinh Mệnh ma pháp, ta xem một chút."

Cổ Tân tỉ mỉ dùng các loại đạo cụ đối cái này trương ma pháp quyển trục tiến hành rồi kiểm tra đo lường, xác định không có vấn đề gì sau sẽ hắn mở ra.

"Ống hút sinh mệnh. . ."

Cổ Tân nhìn xem cái này trương ma pháp quyển trục bên trên duy nhất ghi lại Ma pháp, không nhịn được lâm vào sâu đậm trầm tư.

Ống hút sinh mệnh, nghe cũng không quá thích hợp, mà lại Cổ Tân cũng là hiện trường được chứng kiến.

Khẳng định chính là Frank đương thời dùng cái kia Ma pháp.

"Không có ma lực thuộc tính yêu cầu, cũng là nói, ta cũng có thể học tập."

Cổ Tân có chút xoắn xuýt nhìn xem cái này ống hút sinh mệnh Ma pháp, từ lý tính góc độ mà nói, không có ma lực thuộc tính yêu cầu Ma pháp  vẫn là rất hiếm thấy.

Sở dĩ có thể đủ học tập lời nói, Cổ Tân kỳ thật thật đúng là không ngại tìm chút thời giờ học tập, dù sao kỳ thật hắn ma lực rất khổng lồ.

Nhưng vấn đề là, từ đối với hắn bản thân hiểu rõ cùng cái này ống hút sinh mệnh tính chất tương tự cái kia 'Tà năng' hắn có chút lo lắng cái này Sinh Mệnh ma pháp tác dụng phụ.

Dù sao " tà năng' mặc dù cường đại, nhưng lại có hủ hóa tác dụng, thể nội 'Tà năng' càng cường đại, lại càng sẽ dẫn đến người sử dụng hủ hóa, dần dần biến thành Ác Ma.

Mà cái này Sinh Mệnh ma pháp, cùng 'Tà năng' thật sự là quá mẹ nó giống rồi.

Cố nhiên Frank xem ra giống như không có vấn đề gì, nhưng xuất phát từ cẩn thận tâm lý, Cổ Tân vẫn là thật không dám học tập cái này 'Ống hút sinh mệnh' .

"Nếu như có thể xác định cái này Sinh Mệnh ma pháp không có gì tác dụng phụ, vậy vẫn là có thể luyện một chút  còn hiện tại, lý do an toàn."

Cổ Tân quyết đoán làm ra lựa chọn, làm một chế thẻ sư, hắn chỉ là một văn chức, mặc dù đích xác có ma lực tiện tay hất lên, ma lực tuôn ra xử lý đối thủ ý nghĩ.

Nhưng cũng không mãnh liệt, hắn có [ Baron Nashor  ]  hắn có [ Châu Lệ công chúa  ]  chuyện đánh nhau cũng không cần hắn tự thân lên.

Ân, chủ yếu nhất chính là sợ cái này Sinh Mệnh ma pháp có vấn đề.

'Ống hút sinh mệnh' cái này Ma pháp, tuyệt đối là không đứng đắn, không chừng có cái gì cùng 'Tà năng' tương tự hủ hóa tác dụng phụ.

"Nói đến, Frank cũng đã nói, cái kia hắc bào pháp sư cánh tay là màu xanh nâu, mà lại rất tráng kiện. . . Cái này hình dung, mẹ nó làm sao càng giống là Gul'dan đây?"

Cổ Tân thầm mắng một tiếng.

Nhưng không thể nào là Gul'dan, chẳng lẽ còn có thể là thú nhân đánh tới? Vẫn là Burning Legion quân đoàn đánh tới?

Hắn hiện tại cũng còn không có luyện ra [ Gul'dan  ]  đâu.

"Nếu như không có cái khác nhân tố, cái kia hắc bào pháp sư khả năng không phải nhân loại, không, loại tà ác này đồ chơi khẳng định cũng không phải là người."

Cổ Tân xác định điểm này.

Nhưng mà vẫn là không có được cái gì mấu chốt tin tức, tỉ như nói cái này Bán Thần pháp sư chuẩn xác kế hoạch cùng mục đích cuối cùng nhất.

Không muốn  vẫn là trước luyện thẻ đi.

"Có thể, còn có không ít thời gian, hôm nay đều không luyện thẻ, tới một lần."

Cổ Tân nhìn một chút điện thoại di động, bây giờ là một giờ chiều, thời gian xác thực còn sớm.

Vừa vặn vừa mới lấy được mấy cái chất lượng tốt tài liệu, rất không tệ.

"Như vậy thì quyết định là ngươi, Zeeland chủ giáo."

Cổ Tân tại ba cái tam giai tà giáo đồ trên thân qua lại đảo quanh, cuối cùng vẫn là lựa chọn bị bản thân học đồ đâm lưng mà chết Zeeland pháp sư.

Tốt xấu hôm nay Zeeland pháp sư triển hiện lôi Điện ma pháp vẫn là rất tinh diệu, thực lực của hắn kỳ thật thật sự cũng không tệ lắm.

"Đáng thương Zeeland chủ giáo, cuối cùng chết dưới tay chính mình trong tay, rất tuyệt vọng a? Bất quá không quan hệ, ta đã thay ngươi báo thù."

Cổ Tân đem chứa lấy tà giáo đồ Zeeland tủ lạnh cầm xuống tới, đối hắn mở miệng trấn an nói.

"Suy bụng ta ra bụng người, ta giúp ngươi báo thù rửa hận, cho nên ngươi cũng hẳn là giúp ta một lần, đem ngươi lực lượng cho ta mượn, giúp ta luyện thẻ thành công đi, nhờ ngươi rồi."

Cổ Tân không chút lưu tình đem Zeeland chủ giáo ném vào luyện kim trong lò luyện, trong miệng còn nói lẩm bẩm.

"Sau đó Cấm Ma thạch còng tay, cái này vậy tăng thêm." Cổ Tân đem hai bức Cấm Ma thạch còng tay vậy đem ra.

"Nguyên tố lời nói, liền tuyển Lôi nguyên tố đi, vừa vặn cùng Zeeland chủ giáo đồng dạng nguyên tố, cuối cùng. . ."

Cổ Tân ánh mắt tại chính mình tài liệu cửa hàng qua lại liếc nhìn.

"Gai nhọn xiềng xích, đấy là đúng."

Cổ Tân đem một bộ xiềng xích vũ khí cầm xuống tới, đây là Chân Thật giáo hội bên trong một cái chiến sĩ tà giáo đồ dùng vũ khí, đây là một đôi có thể tự do co duỗi xiềng xích.

Vật lý loại nghề nghiệp chính là như vậy, đủ loại vũ khí đều có.

Bất quá như vậy vừa vặn.

[  tà giáo đồ  ] + [  Lôi nguyên tố  ] + [  Cấm Ma thạch  ] + [  gai nhọn xiềng xích  ]

Tài liệu toàn bộ ném vào luyện kim lò luyện bên trong, Cổ Tân điều chỉnh một lần bản thân trạng thái tinh thần.

"Bắt đầu đi."

Cổ Tân đưa bàn tay hư đặt ở luyện kim lò luyện bên trên, ma lực không ngừng tuôn ra rót vào lò luyện bên trong.

Tút tút tút!

Lò luyện, khởi động!

. . ..