Chương 125: [ Giải thoát giả  ] ! Vĩnh biệt, lồng giam! (2)

Chương 125: [ Giải thoát giả  ] ! Vĩnh biệt, lồng giam! (2)

Một bên khác, thành Nam cục chấp pháp.

"Cho nên ý của các ngươi là, một cái đi ngang qua che mặt sinh viên xông vào tà giáo đồ căn cứ, sau đó đơn thương độc mã đem những cái kia tà giáo đồ toàn bộ đều giết chết cứu ra các ngươi?"

Đội chấp pháp đội trưởng nhìn xem cái này ba cái trạng thái tinh thần không tốt gặp nạn người, sắc mặt hết sức quỷ dị.

"Đúng a, đại ca, ngài đều hỏi ba lần, chúng ta có thể đi rồi sao? Ta thật mệt mỏi a, bị giam kia phá trong lồng hai ngày, ta đều chưa ăn cơm."

Mào gà đầu nam nhân bất đắc dĩ nói.

"Phó Kiệt, bây giờ là ngươi không hảo hảo phối hợp! Ngươi xem ngươi nói là cái gì đồ vật?"

"Không phải ca, ngươi còn muốn chúng ta làm sao phối hợp a? Cụ thể chân tướng đều nói với ngươi thật là nhiều lần, kia sinh viên tiểu ca chính là một người đem những cái kia tà giáo đồ toàn làm thịt, chính là chỗ này a chuyện."

Tên là Phó Kiệt mào gà đầu rất khó kéo căng  vẫn là nhịn không được oán trách một câu: "Sớm biết ta liền tự mình trở về, không tham các ngươi đội chấp pháp xe tiếp xe đưa."

Đội chấp pháp đội trưởng: ". . ."

"Vậy ngươi nói một chút, cứu các ngươi cái kia người dáng dấp ra sao?"

"Hắn che mặt, nhưng ta có thể cảm giác được, hắn nhan trị trình độ đẹp trai không dưới ta." Phó Kiệt chững chạc đàng hoàng trả lời.

"Hắn là thế nào giết chết những cái kia tà giáo đồ?"

"Dùng một thanh nhìn rất đẹp kiếm, thanh kiếm kia hẳn là phẩm chất rất cao, cùng Kiếm tiên đồng dạng, lập tức liền đem những cái kia tà giáo đồ toàn chém."

"Rất tốt, ngươi nói chỉ dùng kiếm? Vừa mới đón các ngươi tới được thời điểm là tách ra, cái này muội muội nói là dùng Ma pháp, sau đó còn có người trẻ tuổi kia nói là dùng đao."

Đội chấp pháp đội trưởng giận mà cười, chỉ vào mặt khác hai cái kẻ xui xẻo nói.

Phó Kiệt khóe miệng giật một cái, hung hăng trừng hai người này liếc mắt.

"Há, ta quên nói, cái kia sinh viên tiểu ca hắn ngay từ đầu là dùng Ma pháp, sau này đao, kiếm song tuyệt, tay trái đao kiếm tay phải." Phó Kiệt sắc mặt không chút nào đổi, miệng đầy kéo con bê.

"Những cái kia tà giáo đồ thi thể đâu?" Đội chấp pháp đội trưởng lần này dị thường nghiêm túc.

"Bị kia sinh viên tiểu ca mang đi, có thể là chuẩn bị ném cống thoát nước cho ăn con chuột đi, gần nhất chúng ta trong thành không phải con chuột thật nhiều."

Phó Kiệt thuận miệng trả lời.

"Hắn không cầm đi đút, lão tử cũng muốn cầm đi đút trong nhà heo, mẹ nó những cái kia ngốc bức tà giáo đồ, lão tử thật sự là thảo bọn hắn mẹ."

Phó Kiệt càng nghĩ càng sinh khí, nhất là đương thời bị nguyền rủa thuật dằn vặt lăn lộn đầy đất thời điểm, hắn hỏa khí lập tức liền lên đến rồi.

"Được, các ngươi trên người nguyền rủa thuật mục sư đã giúp các ngươi giải, đi về nghỉ ngơi đi."

Đội chấp pháp đội trưởng thấy hỏi không ra cái gì, liền gật đầu nói.

"Được rồi đại ca, làm phiền các ngươi về sau hành động nhanh một chút ngao, ngươi xem việc này, ta về sau cũng không dám đi một cái người đường ban đêm."

"Đến lượt ngươi, tốt xấu là một tam giai chức nghiệp giả, uống say bị tà giáo đồ cho trói lại, tự ngươi nói ra ngoài mất mặt không?" Đội chấp pháp đội trưởng khóe miệng co giật một lần.

"Còn tốt lần này có người cứu ngươi."

"Chớ nói chớ nói, ta cũng rất khó chịu." Phó Kiệt sờ sờ bản thân mào gà đầu, rất là xấu hổ.

"Cũng là vấn đề của chúng ta, chúng ta gần nhất sẽ tăng lớn tuần tra cường độ."

Đội chấp pháp đội trưởng vuốt vuốt mi tâm thản nhiên thừa nhận, gần nhất thành Nam chuyện bên này phát sinh hơi nhiều, hắn là thật tâm lực lao lực quá độ.

"Đại ca, về sau phát hiện tà giáo đồ, cứ việc gọi điện thoại cho ta, gọi lên liền đến! Mẹ nó những cái kia ngốc bức tà giáo đồ!"

Phó Kiệt vỗ vỗ bộ ngực mình bảo đảm nói, cuối cùng vẫn là nhịn không được mắng một câu.

"Có cần sẽ, các ngươi mau trở về nghỉ ngơi đi."

Đội chấp pháp đội trưởng không nhịn được buồn cười, hắn cùng Phó Kiệt đích xác xem như nhận biết, bởi vì này hàng tại quán bar uống nhiều rồi đánh nhau ẩu đả nhiều lần.

Bất quá có sao nói vậy, Phó Kiệt chưa từng lợi dụng nghề nghiệp của mình người năng lực khi dễ người, đều là cùng những cái kia hán tử say tay không không đọ sức.

Rõ ràng là cái pháp sư, hết lần này tới lần khác thích cùng người kích tình đánh lộn.

Đội chấp pháp đội trưởng đều cảm thấy Phó Kiệt con hàng này mặc dù miệng đầy thô tục, vẫn yêu đi bar, nhưng không tính cái người xấu.

"Đại ca, đưa chúng ta đoạn đường chứ sao."

"Bên ngoài chờ lấy đâu, cút đi."

"Được rồi đại ca, chúc ngươi hôm nay tâm tình vui sướng."

Phó Kiệt ba người rời đi, tên này đội chấp pháp đội trưởng nhức đầu nâng trán.

"Đầu lĩnh, bọn hắn rõ ràng không nói lời nói thật, không hỏi tinh tường sao?" Một bên đội viên hỏi.

"Nhân gia là không muốn nói ra ân nhân cứu mạng tin tức, ngươi hỏi cái gì?" Đội trưởng bất đắc dĩ nói.

"Đoán chừng cái kia người là không muốn bại lộ thân phận của mình, chỉ cần có thể xác định nhóm này tà giáo đồ bị giết chết là được, gần nhất chết trên tay bọn họ người cũng không ít, đáng chết tà giáo đồ."

Đội trưởng cũng không nhịn được mắng một câu.

"Cái này 'Đi ngang qua sinh viên' . . . Lão Sở khu quản hạt bên kia vậy xuất hiện qua, thật là sinh viên sao?" Đội trưởng nghiêm trọng hoài nghi.

Trắng Xám giáo hội nhóm này tà giáo đồ, dưới tay hắn cũng đã gặp qua, đây chính là có tam giai chủ giáo dẫn đội.

Một người sinh viên đại học lợi hại như vậy?

"Đầu lĩnh, giương buồm đường cống thoát nước phát hiện một cỗ thi thể."

". . . Ta biết rồi, ta tự mình đi xem một chút."

Đội chấp pháp đội trưởng hít một hơi thật sâu, mặc áo ngoài dẫn đội xuất phát.

Gần nhất Ngân thành, càng ngày càng không đúng.

. . .

Trong phòng thí nghiệm.

Luyện kim lò luyện bên trong quang mang dần dần biến mất, trong rãnh thẻ, một tấm lóe ra ánh sáng tím thẻ từ trong rãnh thẻ trượt ra.

"Ha ha, hoàn mỹ!"

Cổ Tân thở dài nhẹ nhõm, cầm lấy tấm thẻ này, lộ ra nụ cười hài lòng.

Bỏ ra một canh giờ mười phút, nhưng hoàn toàn đáng giá!

Hình vẽ trên thẻ là một cường tráng trung niên nam nhân, hắn cởi trần, chỗ cổ có cự hình xiềng xích, hai tay chỗ cánh tay gánh vác lấy tay sắt cổ tay, tay trái mở ra, màu lam ma lực tại bàn tay bên trong hiển hiện, từng đầu ma lực đường vân giống như thiểm điện.

Trên mặt của hắn mang theo tiếu dung được như nguyện, phảng phất thấy được gần trong gang tấc tự do, cùng kia sắp đến báo thù.

[  the Unshackled  ] ( Sylas)

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Lôi  ]

[  chủng tộc đặc tính: Phá địch cấm pháp  ]

[ (ghi chú: Vĩnh biệt, lồng giam! )  ]

"Rất không tệ, lại là một tấm tam tinh thẻ."

Cổ Tân khóe miệng chậm rãi liệt lên, đem cái này trương [ the Unshackled  ]  thu hồi.

"Cấm Ma thạch, xem ra cũng xác thực nên khỏe mạnh thu thập một lần."

Cổ Tân nghĩ tới điểm này, nếu có thể có đầy đủ nhiều Cấm Ma chi thạch, hắn nhất định có thể làm ra một tấm có thể xưng là 'Pháp sư khắc tinh' thẻ bài!

Đương nhiên, cái này cái gọi là 'Sinh Mệnh ma pháp' khả năng chỉ là cái kia hắc bào pháp sư dùng để nghe nhìn lẫn lộn danh tự.

Dù sao rút ra những sinh vật khác sinh mệnh tinh phách thậm chí ngay cả ma lực đều rút ra ra tới trả lại bản thân tà ác ma pháp, lại là gọi Sinh Mệnh ma pháp.

Đây là cái gì Dark Joke?.