Chương 126: Muốn thiên sứ, ác ma, cự long (1)

Chương 126: Muốn thiên sứ, ác ma, cự long (1)

"Trên thế giới này, bảo bối đồ chơi vẫn là rất nhiều a."

Cổ Tân cầm lấy một bình Cocacola lạnh uống một ngụm, cảm khái nói.

"Tà giáo đồ tài liệu nhiều cũng không tốt, trong lúc nhất thời cũng không biết nên luyện cái gì."

Cổ Tân nhìn xem những cái kia tà giáo đồ tài liệu, không nhịn được cảm thấy hạnh phúc phiền não.

Mà lại bên trong còn có hai cái tam giai tà giáo đồ, hai cái này nhất định là được trọng điểm sử dụng tới.

Đến như những thứ khác, có thể hơi thô kệch điểm sử dụng, cẩn thận một điểm luyện, nhiều chuẩn bị điểm thẻ cũng là cần thiết.

"Nhị tinh thẻ, đích thật là được bổ sung một chút."

Cổ Tân nghĩ tới nơi này, trước đây Bạch Mẫu Đơn bọn họ chạy tới mua thẻ, đem hắn nhị tinh thẻ triệu hoán đều nhanh mua sạch rồi.

Hiện tại khách hàng chủ yếu vẫn là những cái kia đồng học, cho nên nhị tinh thẻ vẫn phải là chuẩn bị thêm.

"Tốt, vậy liền tiếp tục luyện đi, ta suy nghĩ, Ác Ma tài liệu vẫn là thiếu a, Thiên sứ tài liệu thì càng không cần nói."

Cổ Tân không nhịn được sách một tiếng, hắn kỳ thật rất muốn lại luyện một chút Ác Ma thẻ bài, dù sao Ác Ma hệ liệt thẻ bài tuyệt đối được hoan nghênh, bởi vì Ác Ma chiến lực liền không khả năng thấp.

Đáng tiếc, đến bây giờ cũng liền đạt được Ác Ma Bạc cùng Đại Nhãn Ma hai cái này Ác Ma tài liệu.

Hi vọng về sau có thể gặp được đến một chút Ác Ma  ừ, thích Ác Ma.

Mà Thiên sứ, Thiên sứ thì càng không cần nói.

Xem như cùng Ác Ma nổi danh cao giai chủng tộc, Thiên sứ không chỉ có chiến lực mạnh, mà lại tuyệt đại đa số Thiên sứ đều là có được chữa trị chi lực, dù sao cũng là quang minh thuộc tính, hãy cùng Ác Ma thiên nhiên sẽ dùng Hắc ma pháp đồng dạng.

Còn nữa, Thiên sứ phong bình có thể so sánh Ác Ma thật tốt hơn nhiều, nhất là Quang Minh giáo hội tín ngưỡng Quang Minh nữ thần, liền có được một chi vệ đội của Thần, toàn bộ đều là do Thiên sứ tạo thành, đây càng là để Thiên sứ cái này nhất tộc chịu đến rất nhiều Quang Minh giáo hội tín đồ ủng hộ.

Ôn nhu, mỹ lệ, nhân từ, đây chính là Thiên sứ trên đại lục nhãn hiệu.

Cổ Tân kỳ thật thật nhớ muốn cái Thiên sứ tài liệu, hoàn toàn không thua gì hắn muốn thuần huyết Cự Long tài liệu tâm lý.

Bất quá Cổ Tân có nguyên tắc, hắn sẽ không vì tài liệu mà đi cố ý săn giết mục tiêu, không phải vậy liền tinh khiết thành rồi dục vọng nô lệ.

Huống chi Thiên sứ rất ít trên đại lục xuất hiện, cho dù là bí cảnh, gặp được Thiên sứ xác suất vậy xa so với Ác Ma muốn thấp.

Thật mong muốn không dùng hết Thiên sứ, Ác Ma, Cự Long loại hình tài liệu. . .

"Luyện cái gì đâu."

Cổ Tân đem những này ném ra sau đầu, không có đồ chơi, ngươi nghĩ lại nhiều cũng sẽ không trống rỗng biến ra.

Về sau nên đụng phải là sẽ đụng phải, không vội vàng được.

"Vậy trước tiên từ ngươi bắt đầu đi."

Cổ Tân đưa ánh mắt đặt ở một con Bạch Lang trên thân, kia là nhị giai Phong Tuyết Lang, mở luyện đi.

Luyện thẻ đuổi một hồi thời gian, sau đó ăn một bữa cơm liền muốn đi làm việc rồi.

Ước chừng luyện hơn hai giờ trái phải, Cổ Tân liền thay đổi một bộ quần áo ra cửa.

"Chính là chỗ này."

Cổ Tân chọn lựa một cái tương đối lớn cống thoát nước cửa vào, hắn đã đổi lại chống nước giày cùng rộng lớn áo khoác.

"Người sói."

Triệu hoán pháp trận lóe qua, thợ săn khát máu (Warwick -Blood hunter) xuất hiện ở Cổ Tân trước người.

"Dẫn đường đi, đem những con chuột kia thanh lý mất."

Cổ Tân đeo lên mũ, đối thợ săn khát máu hạ lệnh.

Thợ săn khát máu nhếch miệng, lộ ra một cái nụ cười dữ tợn, tứ chi cùng sử dụng tiến vào cống thoát nước.

Cổ Tân tự nhiên đi theo.

Ngân thành cống thoát nước cũng không cũ kỹ, xâm nhập sau liền có thể phát hiện, bên trong là áp dụng đường hầm hình thức, một đầu mạch nước ngầm dùng để bài phóng nước mưa cùng nước bẩn, mà hai bên thì là có thể cung cấp cho người ta hành tẩu trạm nói.

Toàn bộ cống thoát nước đều dị thường u tĩnh, trừ nhỏ xíu tiếng nước chảy, cũng chỉ có Cổ Tân tiếng bước chân.

Vách tường trên đường có chiếu minh thạch cung cấp sáng ngời, cho nên cũng không tính rất đen.

Cổ Tân cũng không gấp gáp, thợ săn khát máu cái mũi đặc biệt linh mẫn, nó là một vị săn đuổi đại sư.

Mục tiêu của nó rất rõ ràng, không ngừng hướng phía phía trước tiến đến, cũng lừa gạt mấy cái cong, Cổ Tân theo sát phía sau.

Ước chừng mười mấy phút sau, Cổ Tân liền rất rõ ràng nghe được động tĩnh.

Chi chi chi. . .

Con chuột tiếng kêu đã có thể nghe được, thợ săn khát máu con mắt lập tức liền đỏ, lập tức gia tốc chạy vọt về phía trước chạy, biến mất ở một cái chỗ ngoặt.

Sau đó Cổ Tân liền nghe được bén nhọn con chuột tiếng kêu cùng với thợ săn khát máu tiếng gầm.

Ân, xem ra người sói rất chán ghét cái đám chuột này.

Cổ Tân vậy bước nhanh hơn, rất nhanh liền thấy được một bộ so sánh trừu tượng cảnh tượng.

Một đám chuột đen lớn một bên thét lên, một bên tre già măng mọc nhào về phía thợ săn khát máu, thật là chuột đen lớn.

Cổ Tân mắt liếc một cái, cái đám chuột này không có một con là tiểu Vu ba mươi centimét, quả thực từng cái so con thỏ còn lớn hơn, đây là làm sao dài lớn như thế?

Nhưng lập tức Cổ Tân liền thấy được bên trong góc thi thể, kia là một bộ xác người, bị ăn cơ hồ đã chỉ còn lại thi cốt.

Ách

Cổ Tân khó chịu sách một tiếng.

Mà những này thông thường con chuột, cũng căn bản không phải thợ săn khát máu đối thủ, thuần thục, liền toàn bộ bị nó móng vuốt sắc bén xé nát.

Đầy đất vết máu cùng tàn chi, đủ để khiến người bình thường sợ run tim mất mật.

"Tiếp tục dẫn đường."

Ô

Thợ săn khát máu tay bắt cùng sử dụng, tiếp tục hướng phía phía trước tiến lên.

Mà ở giờ phút này, Cổ Tân mới hiểu rõ đến, Ngân thành dưới mặt đất rốt cuộc là giấu bao nhiêu con chuột.

Một đi ngang qua đến, cơ hồ cách mỗi cái một lượng cây số, liền sẽ gặp được một chút thành quần kết đội con chuột, cũng liền một canh giờ không tới công phu.

Cổ Tân đã gặp mười mấy hai mươi phê, chỉ là những này cộng lại, liền đã trọn vẹn là hàng trăm hàng ngàn con.

"Ngân thành đây là thành lão hang chuột sao?" Trong lòng Cổ Tân kinh dị không thôi.

Lại là nửa giờ sau, cuối cùng, thợ săn khát máu dừng bước, thời khắc này người sói đã là vết máu đầy người, tất cả đều là những cái kia chuột.

"Chủ nhân, nó ngay ở phía trước." Người sói trầm giọng nói, chỉ về đằng trước chỗ ngoặt.

Được

Cổ Tân che mũi, có một cỗ rất nặng mùi thối.

Hắn lấy ra một tấm thẻ, hướng phía phía trước đi đến, xoay người nhìn về phía góc rẽ.

Sau đó, một con khoảng chừng gần cao ba mét lớn cự chuột đen lớn ánh vào Cổ Tân tầm mắt.

"Quả nhiên là Ma thú dị chủng." Cổ Tân đôi mắt ngưng lại.

Cái này chuột đen lớn vô cùng béo tốt, hai con mắt lóe ra sâu kín lục quang, đỉnh đầu còn mọc ra một cây sừng nhọn, đầy người hôi thối.

Là ma thú cấp hai dị chủng, Hắc Ô Thử.

Kít

Hắc Ô Thử phẫn nộ réo vang, nó kia con ngươi màu xanh lục tử nhìn chòng chọc vào thợ săn khát máu, tiếng kêu càng thêm bén nhọn điên cuồng.

Nó nghe được, đầu này đáng chết sói, toàn thân nó trên dưới đều là nó hậu đại mùi máu tươi.

Đây là giết nó bao nhiêu con cháu chuột a? !.