Chương 126: Muốn thiên sứ, ác ma, cự long (2)

Chương 126: Muốn thiên sứ, ác ma, cự long (2)

"Bạo quân, xử lý nó." Cổ Tân căn bản không muốn cùng cái này chuột đen nói nhảm nhiều.

Tử sắc quang mang lấp lóe, [  một đời khổ. Tang Đỗng bạo quân  ]  (Tearlaments Kaleido -Heart) tà mị cười từ triệu hoán pháp trận trong đi ra.

Tang Đỗng bạo quân hình thể cũng đầy đủ có cao bốn, năm mét lớn, cũng tốt ở nơi này thông đạo dưới lòng đất đỉnh đủ cao.

Từng đầu tà ác béo tốt xúc tu ở tại dưới thân ngọa nguậy không ngừng vặn vẹo, làm người tê cả da đầu.

Tang Đỗng bạo quân giơ lên giống như Ác Ma bình thường móng vuốt, ác ý nghiêm nghị ánh mắt khiến nguyên bản vô cùng phẫn nộ Hắc Ô Thử con mắt nháy mắt thanh tịnh.

Đây là một quái vật!

Hắc Ô Thử lập tức nhận thức được điểm này, quay người liền chuẩn bị chạy.

Hưu

Tiếng xé gió lên, Tang Đỗng bạo quân một đầu xúc tu phi tốc bắn ra, trực tiếp quấn ở Hắc Ô Thử trên thân.

"Chi chi chi!"

Hắc Ô Thử hoảng sợ nhọn gào, không ngừng giãy dụa, thế nhưng là phí công vô dụng.

Xúc tu càng quấn càng chặt, Hắc Ô Thử con mắt cũng bắt đầu trắng dã, xương cốt bắt đầu lộc cộc.

Lại là một đạo tiếng xé gió, Tang Đỗng bạo quân huy động tay phải, một cây hoa lệ bay roi nháy mắt đâm ra, đâm xuyên qua Hắc Ô Thử trán.

Máu me tung tóe, Hắc Ô Thử hoàn toàn mất đi âm thanh.

"Làm không tệ, bạo quân."

Cổ Tân cũng không có ngoài ý muốn, Tang Đỗng bạo quân thế nhưng là song thuộc tính tam tinh thẻ tím, thực lực của nó hoàn toàn không cần chất vấn.

"Một cái nhấc tay, đại nhân quá khen."

Tang Đỗng bạo quân khống chế xúc tu buông xuống Hắc Ô Thử, đối Cổ Tân ưu nhã tôn kính thi lễ, dùng từ tính giọng tà mị trả lời, nụ cười của nó vẫn là như vậy tà khí.

"Hắc Ô Thử vừa chết, bên này con chuột cơ bản liền giải quyết rồi, sau đó. . . Hả?"

Cổ Tân vừa mới chuẩn bị rời đi, thị giác thoáng nhìn liền thấy một nơi không giống địa phương.

Kia là Hắc Ô Thử nguyên bản vị trí, là một nơi góc lõm vị trí, nhưng trong này trên mặt đất, trên vách tường, tựa hồ có không đồng dạng đồ vật.

Cổ Tân nhíu nhíu mày, đi tới xem xét.

"Ma pháp trận sao? Thứ đồ gì."

Cổ Tân cẩn thận quan sát một phen, cảm giác cái này giống như là một loại ma pháp trận văn, bất quá cái này ma pháp trận tựa hồ là cũng không có khởi động.

Cổ Tân cũng không phải là pháp sư, hắn cũng không hiểu cái này, nhưng hắn cảm thấy cái này ma pháp trận văn giống như rất huyền diệu.

"Chụp kiểu ảnh đi về hỏi hỏi."

Cổ Tân xuất ra điện thoại di động đem từ từng cái góc độ chụp lại.

"Bạo quân, xông tới nó."

Mặc kệ đây là cái gì ma pháp trận, nhưng nó cho Cổ Tân cảm giác thật không tốt, vậy liền trực tiếp xông tới, không thể lưu lại.

"Tuân mệnh, ta kính yêu đại nhân."

Tang Đỗng bạo quân Ác Ma chi trảo giơ lên, màu lam Thủy hệ ma lực ngưng kết, một đạo to lớn cột nước tuôn ra, đem kia ma pháp trận văn cho cọ rửa sạch sành sanh.

Tang Đỗng bạo quân đích xác rất hiểu chuyện, cột nước uy lực khống chế rất tốt, cũng không có đem vị trí kia trực tiếp phá tan, không phải không có điểm chịu lực, phía trên thành thị mặt đất không chừng liền lõm xuống.

"Đi thôi."

Cổ Tân thu hồi Tang Đỗng bạo quân, cùng người sói hướng phía gần nhất xuất khẩu đi đến.

Rời đi cống thoát nước về sau, Cổ Tân hung hăng hít thở một cái không khí mới mẻ, thoải mái hơn.

Cống thoát nước kia hoàn cảnh, lại thêm những con chuột kia mùi thối, quả thực khiến người ngạt thở.

Vậy vừa lúc là lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên.

"Uy, Cổ Tân tiểu tử."

"Trần thúc, thế nào rồi?"

"Ngươi muốn nhị giai Nguyên trùng, đến một nhóm, sau đó Phệ Hồn trùng vậy thu rồi một con, ngươi cái gì tới?"

"Ta hiện tại liền đi qua, cảm ơn Trần thúc."

Cổ Tân vui mừng, cúp điện thoại lập tức hướng phía Trần thúc tiệm tạp hóa tiến đến.

Cổ Tân nhìn một chút địa đồ, vị trí cũng không xa, thuê hai cùng hưởng xe đạp liền cưỡi đi qua.

Mười mấy phút sau.

"Ta đi, ngươi đây là đi làm gì? Cái này một thân vị cũng quá nặng, ngươi tranh thủ thời gian đi ra ngoài cho ta, đem ta tiệm này đều hun ra vị đến rồi."

"Lão Trần lời này của ngươi ta liền không thích nghe, ta thế nhưng là vì thủ hộ thành thị an ninh làm ra cống hiến lớn, ngươi thế mà đuổi ta ra ngoài?"

"Đừng cho ta kéo con bê, nhanh đi ra ngoài, đồ vật ta đều cho ngươi đóng gói được rồi, ngươi đừng tiến đến."

Ồ

Cổ Tân đi ra cửa hàng, hít hà trên người mình y phục, hương vị có nặng như vậy sao? Không có chứ?

"Ừ, ngươi muốn nhị giai Nguyên trùng, bên trong đại khái có bốn mươi, năm mươi con đi, sau đó còn có cái này Phệ Hồn trùng."

Trần thúc mang cái khẩu trang, đem hai tấm không gian quyển trục đưa cho Cổ Tân.

"Như thế nhiều? Lão Trần ngươi có thể thật có năng lực a, cái này Phệ Hồn trùng cái gì phẩm chất?" Cổ Tân có chút kinh hỉ.

Còn nói không hổ là Trần thúc sao? Cái này năng lượng thật sự là gạch thẳng.

"Nguyên trùng loại đồ chơi này, ta một cú điện thoại liền có thể muốn tới không ít, có cái gì tốt ly kỳ." Trần thúc tức giận.

"Đến như đầu này Phệ Hồn trùng phẩm chất, dù sao so ngươi lần trước mua đầu kia tốt hơn nhiều, được rồi, nhanh đi về tắm rửa đi, ngươi là đi cứt trong hồ bơi lội sao?"

Dù là mang theo khẩu trang, Cổ Tân đều có thể 'Nhìn thấy' Trần thúc trên mặt ghét bỏ, Cổ Tân cảm thấy có chút thụ thương.

"Ta tiền còn không có cho ngươi đâu."

"Trước nợ, đi nhanh lên đi."

"Được, vậy ta lần sau lại đến."

Cổ Tân bị nói cũng có chút gấp, hắn nhưng là cái thích sạch sẽ thuần khiết đại nam hài.

Trần thúc nhìn xem Cổ Tân đi xa bóng lưng, không nhịn được rơi vào trầm tư, hắn luôn cảm giác quên đi cái gì.

"Chờ một chút! Rượu! Tiểu tử này không có đem rượu cho ta!"

Trần thúc tức giận tới mức đập bắp đùi, tiểu tử này rõ ràng tối hôm qua nói cho hắn hai ấm dụ hoặc rượu ngon, vừa mới hắn thế mà quên.

Nhưng vừa mới gọi hắn đi, hiện tại lại đi muốn, lão Trần Giác phải tự mình trên mặt có điểm không nhịn được.

Đáng ghét a.

Cổ Tân trở lại cửa hàng thẻ bài Lam Tinh, vào cửa hàng sau cùng tiểu Tường lên tiếng chào thẳng đến phòng tắm.

"Bên này con chuột xem như giải quyết rồi, sau đó được rồi cái con chuột tài liệu  ừ, ban đêm luyện."

"Nhị giai Nguyên trùng, luyện cái nhị giai tiến hóa bộ phận thẻ ra tới!"

"Còn có Phệ Hồn trùng, đây là một chất lượng tốt tài liệu, ngẫm lại nên phối hợp cái gì đâu."

Cổ Tân đối [ Phệ Hồn trùng  ]  thế nhưng là ôm lấy lớn vô cùng chờ mong, phải biết [ Baron Nashor  ]  [  Sứ Giả Khe Nứt  ]  đều là dùng [ Phệ Hồn trùng  ]  luyện được.

Không biết lần này là không phải có thể lần nữa luyện ra cái [ hư không  ]  hệ liệt thẻ ra tới.

Cổ Tân vô cùng chờ mong..