Chương 127: [ Sát Thủ Hư Không  ] ! [ Skull Satamon  ] ! (1)

Chương 127: [ Sát Thủ Hư Không  ] ! [ Skull Satamon  ] ! (1)

Tắm rửa một cái, thần thanh khí sảng Cổ Tân đi tới dưới lầu.

Sau đó hắn liền phát hiện nhân viên cửa hàng tiểu Tường mang cái khẩu trang, tại cầm thuốc làm sạch không khí phun, thuận tiện còn dùng mang nước khử trùng giẻ lau lau sạch lấy cái bàn đồ dùng trong nhà.

Cái này. . . Không có khoa trương như vậy chứ?

"Lão bản, ngài tẩy xong nha."

Tiểu Tường phát hiện Cổ Tân, lấy xuống khẩu trang đối Cổ Tân lộ ra một cái sáng rỡ tiếu dung.

"Vất vả ngươi tiểu Tường, cảm giác ta hẳn là trước tiên ở bên ngoài tẩy xong trở về."

"Không quan hệ a, lúc đầu ta vậy kế hoạch ngày mai đến tổng vệ sinh, ta xem dự báo thời tiết, ngày mai là thời tiết tốt."

Thiếu nữ tóc lam ngậm lấy nhu hòa cười yếu ớt.

"Ngày mai vừa vặn đem chăn mền phơi một chút, vỏ chăn ghế sô pha bộ loại hình vậy tẩy một chút."

"Làm phiền ngươi." Cổ Tân cảm thấy tiểu Tường thật là rất có thể làm.

"Không có chút nào phiền phức đâu, lão bản ngài đói không? Ta giúp ngài đem thức ăn hâm nóng."

Được

Cổ Tân cũng không có nói chính hắn đến lời nói, bởi vì Shoko tuyệt đối sẽ cự tuyệt, đây không phải lần đầu tiên.

Cùng tiểu Tường một đợt ăn cơm tối, nàng tiếp tục quét dọn trong tiệm, Cổ Tân thì là tiến vào phòng thí nghiệm.

"Trước tiên đem cái này con chuột lớn làm." Cổ Tân quyết định tới trước hâm nóng tay.

Hắn suy tư một chút, nhanh chóng chọn lựa ra một tổ tài liệu.

[  Hắc Ô Thử  ] + [  tà giáo đồ  ] + [  cuồng phong nỏ  ] + [  cá nóc độc tố  ]

"Tốt, đi vào đi."

Cổ Tân đem cái này bốn dạng tài liệu bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong.

Mở luyện!

Ma lực hỏa diễm bắt đầu ở trong lò luyện thiêu đốt, lò luyện phát ra 'Tút tút tút' tiếng vang.

Làm tài liệu bị luyện hóa thời điểm, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối.

Ôn dịch, kịch độc, âm u, ngụy trang. . .

Cái này đến cái khác yếu tố bị Cổ Tân đang tưởng tượng bên trong bị rót vào đi vào, cũng không có trở ngại gì, hết thảy đều dị thường thuận lợi.

Thuận lợi vượt quá tưởng tượng.

Ước chừng nửa giờ sau, Cổ Tân mở mắt, nhìn xem trong rãnh thẻ trượt ra đến thẻ bài.

"Cảm giác đặc biệt nhẹ nhõm, xem ra là đúng." Cổ Tân cầm lấy tấm thẻ này, không nhịn được cười khẽ một tiếng.

Hình vẽ trên thẻ một con có một chút nhân loại đặc thù con chuột lớn, bộ lông của nó là màu xám, thật dài cánh tay cầm cung nỏ, há mồm tựa hồ là tại cười như điên, tà ác, âm trầm.

[  Ôn Dịch chi nguyên  ] (Twitch)

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  chủng tộc đặc tính: Tử vong nọc độc  ]

[ (ghi chú: Hèn mọn điểm, lại hèn mọn điểm. )  ]

Không sai, xem như thỏa mãn mong chờ.

Cổ Tân hài lòng đem tấm thẻ này bỏ vào miệng túi, sau đó nhìn về phía trên mặt đất Nguyên trùng.

So sánh với nhất giai thời điểm mập phì màu đen côn trùng lớn, nhị giai Nguyên trùng rõ ràng hình thể lớn hơn không ít, mà lại cá thể ở giữa vậy xuất hiện khác biệt.

Cổ Tân nhìn về phía bên trái con kia, cái này Nguyên trùng trên thân thể xuất hiện nham thạch tạp chất kết cấu, mà bên phải con kia càng là mọc ra hai con màu đen tay nhỏ cánh tay.

Xem ra phi thường buồn nôn vặn vẹo.

Không hề nghi ngờ, bọn chúng là bởi vì cắn nuốt bất đồng đồ vật, đưa đến tiến hóa kết cấu khác biệt.

Nhưng những này Cổ Tân cũng không quan tâm, hắn cần chỉ là những này Nguyên trùng tiến hóa gien, có thể tiến hóa đến nhị giai, cũng nói bọn chúng sinh tồn lực.

[  Nguyên trùng  ] + [  Nguyên trùng  ] + [  Nguyên trùng  ] + [  ma lực thạch  ]

Cổ Tân nhanh chóng chọn lựa ba con [ Nguyên trùng  ]  tăng thêm một khối ma lực thạch, hết thảy ném vào luyện kim lò luyện bên trong.

"Tốt! Bắt đầu đi."

Cổ Tân thở sâu một hơi, điều chỉnh mình một chút trạng thái, nhắm mắt lại chuẩn bị bắt đầu luyện chế.

Tiến hóa, tiến hóa, tiến hóa. . .

Không có khác yếu tố, yêu cầu chính là tiến hóa lực lượng.

Cổ Tân tinh thần cao độ tập trung, nhất tinh tiến hóa thẻ, đối với hắn mà nói là thật không có tác dụng gì, hắn cần là càng cao phẩm chất tiến hóa thẻ!

Hơn hai mươi phút sau.

"Kém một chút." Cổ Tân nhìn xem khe thẻ trượt ra đến xám, thất bại, bất quá không quan hệ, tỉ lệ sai số rất cao.

Hắn có rất nhiều Nguyên trùng.

Mà lần thứ hai, Cổ Tân thành công!

"Ha ha ha ha!" Cổ Tân cầm lấy cái này trương màu tím thẻ bài, cười to lên.

[  siêu tiến hóa bộ phận s  ]

[  thuộc loại: Thẻ ma pháp  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  hiệu quả: Đối chỉ định mục tiêu thẻ triệu hoán phóng thích, như mục tiêu có tiềm lực tiến hóa, có thể khiến hắn lâm thời thăng giai tiến hóa.  ]

[ (ghi chú: Để chúng ta nghênh đón vinh quang tiến hóa đi! )  ]

Cổ Tân nhìn xem cái này trương cùng [ tiến hóa bộ phận s  ]  tương tự thẻ, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

So sánh với nhất tinh [ tiến hóa bộ phận s  ]  [  siêu tiến hóa bộ phận s  ]  rõ ràng nhiều một chút yêu cầu " như mục tiêu có tiềm lực tiến hóa, có thể khiến hắn lâm thời thăng giai tiến hóa' .

Cũng là nói, nếu như mục tiêu thẻ triệu hoán không có tiềm lực tiến hóa, [  siêu tiến hóa bộ phận s  ]  liền vô pháp khiến cho tiến hóa.

Nhưng [ tiến hóa bộ phận s  ]  là không có loại yêu cầu này, bất quá Cổ Tân có thể hiểu được, dù sao nhất giai thẻ triệu hoán cùng nhị giai thẻ triệu hoán, hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau.

"Devimon, tới."

Cổ Tân cùng cái này trương [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  tiến hành tinh thần kết nối về sau, không chút do dự triệu hoán ra [ Devimon  ] .

"Chủ nhân tôn kính."

Màu đen Ác Ma cánh tay phải nghiêng đưa ngang trước người, đối Cổ Tân có chút thi lễ, nó vẫn là như vậy ưu nhã.

"Devimon, hiện tại liền để ta nhìn ngươi tiềm lực đi."

Cổ Tân giơ lên [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  ma lực rót vào trong đó.

Hắn phải biết, cái này Devimon rốt cuộc là con đường kia tiến hóa hình.

"Ta nghĩ, ta vĩnh viễn sẽ không để chủ nhân ngài thất vọng."

Devimon cũng không biết xảy ra chuyện gì, bất quá nó vẫn là lộ ra nụ cười tự tin.

Siêu tiến hóa bộ phận s tiến hóa chi quang lấp lánh, kia tinh khiết tiến hóa chi quang đem Devimon hoàn toàn bao phủ.

Devimon khó chịu nheo lại đỏ thắm Ác Ma chi nhãn, bất quá nó cũng không có động tác, nó có thể rõ ràng cảm nhận được, thân thể của nó ngay tại phát sinh kịch liệt biến hóa.

Đúng vậy, vô cùng rõ ràng có thể cảm nhận được.

Nó ngay tại. . . Tiến hóa!.