Chương 127: [ Sát Thủ Hư Không  ] ! [ Skull Satamon  ] ! (2)

Chương 127: [ Sát Thủ Hư Không  ] ! [ Skull Satamon  ] ! (2)

Cổ Tân chăm chú nhìn chằm chằm kia ngay tại biến hình bạch quang, trong mắt không thể tránh khỏi mang lên một chút chờ mong.

Devimon, có thể biến thành hắn mong muốn bộ dáng sao?

Devimon có rất nhiều phân nhánh tiến hóa, nhưng không thể nghi ngờ, chỉ có kia một sợi dây, mới là để Cổ Tân mong đợi nhất.

Phòng trước, nguyên bản chính nhàn nhã ghé vào sân khấu trên bàn Tailmon, đột nhiên mở mắt, kinh nghi bất định nhìn về phía phòng thí nghiệm phương hướng.

Nó cảm giác được, một cỗ cực kì thuần túy tà ác hắc ám lực lượng từ bên kia chính như có như không tràn lan tới, để nó toàn thân lông tóc cũng nhịn không được muốn nổ.

"Ngươi làm sao vậy Tailmon?" Toyokawa Shoko nghi hoặc nhìn cong lưng lên Tailmon.

"Meo. . ." Tailmon vội vàng nhảy vào Toyokawa Shoko trong ngực, không dám lộ đầu ra.

Meo nha! Thật là khủng khiếp hắc ám!

Mà trong phòng thí nghiệm, giờ phút này một tôn hoàn toàn mới hình thái sinh vật, đã xuất hiện ở Cổ Tân trước mặt.

"Ha ha ha ha ~!"

Làm hoàn toàn thấy rõ về sau, Cổ Tân cười to lên.

Đây là một tôn ngoại hình cực kì dữ tợn đáng sợ khô lâu Ác Ma, nó hoàn toàn do màu đỏ cam khô lâu khung xương cấu thành, ngực xương sườn bên dưới, là một viên hắc ám lực lượng ngưng tụ thành 'Hắc hạch' nó trên tay còn cầm một cây quyền trượng, quyền trượng đỉnh tiêm thì là một viên bảo thạch, phía sau của nó còn có một đối tàn tạ cánh dơi.

[  Zombie Satamon (SkullSatamon)  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Hắc Ám chi hạch  ]

[ (ghi chú: Sinh mệnh? Bất quá là nhóm lửa ta hắc ám chi hỏa ngắn ngủi ánh nến! )  ]

"Tốt tốt tốt, Devimon, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng a."

Cổ Tân đối với lần này cực kì hài lòng, không hổ là kim sắc truyền thuyết cấp Devimon, liền nên có dạng này tiềm lực!

"Ha ha ha, có thể để cho chủ nhân ngài hài lòng, là vinh hạnh của ta."

Zombie Satamon kia màu đỏ cam khung xương trên miệng bên dưới khép mở, phát ra càng thêm thanh âm trầm thấp khàn khàn.

"Ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

"Rất tốt, cực kì tốt, ta thân ái chủ nhân."

Zombie Satamon kia tròng mắt đen nhánh lóe ra đỏ thắm điểm sáng, nó nhẹ nhàng vung vẩy trong tay quyền trượng.

"Hắc ám lực lượng, để cho ta cường đại trước nay chưa từng có!"

Không sai, Zombie Satamon có thể cảm giác được rõ ràng, bây giờ bản thân, cường đại trước nay chưa từng có!

Loại lực lượng này, thật là làm cho nó mê muội.

"Không tệ, rất không tệ."

Cổ Tân rất là cao hứng, thu hồi [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  tiến hóa chi lực, Zombie Satamon một lần nữa lui trở về Devimon.

Devimon tiếc nuối nhìn mình móng vuốt, lực lượng tan biến, để nó có chút khó chịu.

"Về tới trước đi Devimon, lần sau vẫn còn có cơ hội." Cổ Tân đem Devimon thu hồi.

"Thật tuyệt a, dạng này tiến hóa thẻ mới đúng chứ!"

Cổ Tân giờ phút này tâm tình bổng cực kỳ.

Có [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  tiến hóa, [  Devimon  ]  cũng thành hắn mới một lá bài tẩy.

[  Zombie Satamon  ]  lực lượng tuyệt đối là hoàn toàn không kém gì [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ] .

Ân, bất quá [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  còn có thẻ ma pháp sân bãi gia trì, đoán chừng vẫn là càng mạnh một chút.

"Hôm nay thật là một cái ngày tốt lành, luyện cảm chính là phi thường thời điểm thịnh vượng, một lần nữa đi, tinh thần lực hẳn là đủ."

Cảm xúc đang đứng ở kích động giai đoạn Cổ Tân do dự một giây  vẫn là quyết định tiếp tục luyện thành.

Không có gì tốt xoắn xuýt, [  Phệ Hồn trùng  ]  còn tại 'Gào khóc đòi ăn' đâu.

Hi vọng có thể lại luyện một cái [ hư không  ]  trận doanh ra tới, thực tế không được, luyện được đầu thứ hai [ Baron Nashor  ]  hoặc là [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  cũng được.

"[  Phệ Hồn trùng  ]  là chủ vật liệu, sau đó [ Hắc Ám nguyên tố  ]  vậy khẳng định phải thêm."

Cổ Tân trầm ngâm một hồi, nhìn xem kia mặt tài liệu vách tường, ánh mắt không ngừng xê dịch.

"Làm sao cảm giác không có quá thích hợp tài liệu đâu. . ."

Cổ Tân cảm giác có chút đau đầu, hắn cảm thấy mình những này tài liệu trong tủ tài liệu, đều có chút quá cấp thấp.

"Nếu không đem Lance cho dùng tới đi? Cảm giác hẳn là có cơ hội có thể làm được."

Cổ Tân rơi vào trầm tư, hắn cảm thấy mình ý nghĩ không có vấn đề gì, vừa vặn hư không trận doanh bên trong có như vậy một nhân vật rất thích hợp.

"Ừm? Nhị giai [ khoét xương bọ ngựa khổng lồ  ]  phối hợp thêm [ Nguyên trùng  ]  thế nào?"

Cổ Tân đột nhiên trong lòng hơi động, hắn cảm thấy rất có thuyết pháp.

"Tới đi, thử một lần."

Cổ Tân lập tức liền có tâm tư.

[  Phệ Hồn trùng  ] + [  Hắc Ám nguyên tố  ] + [  khoét xương bọ ngựa khổng lồ  ] + [  Nguyên trùng  ]

Cổ Tân đem những này tài liệu toàn bộ bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong.

"Hi vọng có thể thành công."

Cổ Tân nhấp một hớp Coca nhuận một lần miệng, sau đó điều chỉnh trạng thái, đem ma lực không ngừng rót vào lò luyện bên trong.

Ma lực hỏa diễm tại trong lò luyện không ngừng thiêu đốt.

Tút tút tút!

Lò luyện bắt đầu khởi động, dần dần luyện hóa những này tài liệu.

Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối, sức tưởng tượng bắt đầu dần dần phát tán.

Loài săn mồi, giết chết, ăn hết, hấp thu hết, tiến hóa. . .

Cái này đến cái khác 'Yếu tố' không ngừng bổ sung đi vào.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, sau một tiếng.

Hô

Cổ Tân có chút mệt mỏi thở hắt ra, nhưng lập tức liền ngạc nhiên nhìn về lò luyện.

Trong rãnh thẻ, một tấm lóe ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam thẻ từ trong rãnh thẻ tuột ra.

Cổ Tân ngay lập tức cầm lấy tấm thẻ này, thẻ đồ bối cảnh là một mảnh rừng rậm U Ám, màu tím sậm quái vật mở ra bản thân vô cùng sắc bén lóe ra yêu dị ánh sáng tím tay đao, tròng mắt màu vàng óng vô tình mà tàn nhẫn.

[  Sát Thủ Hư Không  ]  (Kha 'Zix)

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu lam  ]

[  thuộc tính: Hư không, hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Vô hình uy hiếp, hư không thuế biến  ]

[ (ghi chú: Cải biến, chính là chuyện tốt! )  ]

Cổ Tân ngạc nhiên nhìn xem tấm thẻ này.

Mặc dù chỉ là tam tinh màu lam, nhưng cái này cũng không hề tính là gì, [  Sát Thủ Hư Không  ]  không chỉ có là hư không + hắc ám song thuộc tính.

Quan trọng nhất là, nó lại có hai cái chủng tộc đặc tính!

Vô hình uy hiếp, địch nhân không có phát giác Sát Thủ Hư Không lúc, Sát Thủ Hư Không sẽ tiến hành xong đẹp chuẩn bị cũng xem như kẻ săn mồi tập kích.

Hư không thuế biến, Sát Thủ Hư Không có thể thông qua thôn phệ tiêu hóa con mồi, đến đề thăng bản thân gien cũng tiến hành tiến hóa biến dị.

Hư không đang trưởng thành! Hư không tại không ngừng thích ứng!

Mà Sát Thủ Hư Không tấm thẻ này, chính là lấy được dạng này thiên phú.

Nói bóng gió chính là, tấm thẻ này nó có thể tiến hành cho ăn, sau đó chính nó liền có thể tiến hóa!

Mặc dù nói khẳng định có hắn tiến hóa hạn mức cao nhất tồn tại, nhưng Cổ Tân vẫn là cực kỳ kinh hỉ.

"Ta liền biết, [  hư không  ]  không có hạng người vô năng a!"

Cổ Tân phi thường vui thích thu hồi [ Sát Thủ Hư Không  ] .

Hắn đối với lần này rất hài lòng, [  Nguyên trùng  ]  tấm thẻ kia tuyệt đối không có uổng phí thêm, nó khẳng định tăng lên tác dụng rất lớn.

"Thật là mỹ diệu một ngày a."

--

Mở mới treo thưởng, tiếp đó trò chuyện điểm liên quan tới quyển sách

Lên khung tăng thêm quy tắc kết thúc a, mới gió bão đã đến đến

1 2.29~ 1.7 hào trong lúc đó đâu, nguyệt phiếu là gấp đôi

Hiện tại nguyệt phiếu là 2221, ta trực tiếp coi như 2000, có đủ thành ý bá

Sau đó treo thưởng trong lúc đó lời nói, mỗi ngày giữ gốc là vạn chữ

Gấp đôi nguyệt phiếu trong lúc đó lời nói, mỗi nhiều một Thiên Nguyệt phiếu, ta tăng thêm một chương

Khen thưởng lời nói, một cái hộ pháp thêm một canh, minh chủ trực tiếp thêm bốn canh

Ân, cứ như vậy đi

Sau đó trò chuyện điểm liên quan tới kịch bản sự, kỳ thật ngay từ đầu ta nguyên bản quy hoạch, năm mươi vạn chữ trái phải quyển thứ nhất kết thúc, cũng chính là Ngân thành cuốn

Nhưng mẹ nó hiện tại nhanh bốn mươi vạn chữ, ta phát hiện kịch bản tiến triển giống như có điểm gì là lạ, cảm giác Ngân thành cầm chắc giống đoán chừng ít nhất phải sáu bảy mươi vạn chữ tài năng kết thúc rồi  ừ, đại khái đi

Sau đó quyển sách chủ tuyến lời nói, kỳ thật ngay từ đầu liền minh xác, nhân vật chính là làm thẻ bán thẻ, hắn mục tiêu chủ yếu chính là tại làm thẻ trên thân.

Sau đó phó tuyến là những khách nhân cầm hắn thẻ trang bức, cuối cùng nhưng những khách nhân cầm hắn thẻ đánh lộn cướp đoạt thiên hạ đệ nhất loại hình

Đương nhiên, bởi vì số lượng từ duyên cớ, hiện tại chủ yếu thị giác kỳ thật phần lớn vẫn là trên người nhân vật chính.

Đại gia có thể chia sẻ một cái nhìn, có thích hay không nhìn vai phụ nhóm cầm thẻ trang bức đại loạn đấu kịch bản (nhưng liền trước mắt đặt mua đến xem, Bạch Ngân cùng Lam Liên Hoa trang bức kia hai chương đặt mua rất cao ... Giống như đại gia còn rất thích? )

Nếu như không ra thế nào thích, ta tự nhiên xét giảm bớt

Lại sau đó phó tuyến, đương nhiên chính là nhân vật phản diện, tỉ như trước mắt Ngân thành cuốn Boss, người pháp sư kia Bán Thần.

Sau đó học viện kịch bản, kỳ thật có một ít độc giả phản hồi, lại là học viện lưu cái gì.

Nhưng nói thật, ta an bài Cổ Tân là thân phận học sinh, thật không là vì Cổ Tân trang bức, mà là vì thể hiện cầm hắn thẻ, sau đó trong trường học loạn giết những bạn học kia

Mà lại trường học kịch bản vốn là không nhiều kỳ thật

Cho nên đại gia không cần để ý  ừ, mặc dù đuổi tới cái này độc giả đoán chừng vậy không thèm để ý?

Trở lên, lập tức tết nguyên đán, trước thời hạn chúc đại gia tết nguyên đán vui vẻ ~!

Tăng thêm quy tắc cứ như vậy, đại gia có thể để cho ta bạo nhất bạo mà

(˃⌑˂ഃ).