Chương 128: Dùng dạng này thẻ thi đấu, cần thể diện sao? (1)

Chương 128: Dùng dạng này thẻ thi đấu, cần thể diện sao? (1)

Cổ Tân tâm tình rất là mỹ lệ, hắn kích động, cảm thấy hiện tại luyện cảm đặc biệt tràn đầy.

"Được rồi, không thể thái thượng đầu, người phải học được khắc chế."

Nhìn xem những cái kia đáng yêu [ Nguyên trùng  ]  Cổ Tân vẫn là đè xuống trong tim mình luyện nghiện.

Hắn rất muốn đem những này màu đen đại trùng trùng toàn bộ đều luyện, tranh thủ luyện thêm một chút [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  ra tới.

Bất quá lý tính nói cho hắn biết, hắn tinh thần lực hiện tại đã không nhiều lắm, không thể lại tiếp tục.

Nếu như tinh thần lực lại khô cạn, từ phòng thí nghiệm bò ra ngoài, Toyokawa Shoko nhất định sẽ rất lo lắng.

Mà lại toàn thân suy yếu đầu bị kim đâm một dạng đau, Cổ Tân vậy không quá nghĩ lại thể hội.

"Ngày mai lại luyện đi, phải ngoan ngoan chờ ta."

Đối những này đã hoàn toàn mất đi âm thanh [ Nguyên trùng  ]  cáo biệt, Cổ Tân rời đi phòng thí nghiệm.

Ngân thành bên ngoài.

Còn sót lại ánh lửa tại thiêu đốt, hất lên đấu bồng màu đen nam nhân chậm rãi ngẩng đầu, màu xanh sẫm đồng quang âm u khủng bố.

Thanh âm trầm thấp khàn khàn âm u vang lên.

"Tây bộ dưới mặt đất ma pháp trận, bị phá hư rồi. . ."

"Đáng chết! Những này đáng chết nhân loại! Đều đáng chết! Giết bọn hắn! Ta muốn giết bọn hắn! !"

Tức hổn hển bén nhọn phá phòng âm thanh làm người linh hồn run rẩy.

"Tỉnh táo, những cái kia đáng buồn con chuột, nhỏ yếu, đáng thương, vì bảo hộ ma pháp trận, bọn chúng toàn bộ đều chết hết."

Tiếng thở dài phảng phất mang trách trời thương dân từ bi, hắn bây giờ còn không thể bại lộ chính mình.

Ngân thành đồng dạng có một vị ngũ giai Bán Thần pháp sư tồn tại, mặc dù hắn rất có lòng tin, người pháp sư kia cũng không phải là đối thủ của mình.

Nhưng hắn muốn làm, cũng không phải đánh bại cái kia Bán Thần pháp sư, hắn là gánh vác lấy nhất tộc sứ mệnh mà tới!

Chỉ có thể thành công, không thể thất bại!

"Chúng ta chỉ có dâng ra sinh mệnh, mới có thể có đến sinh mệnh, nguyện ngô thần có thể thu nạp linh hồn của bọn chúng, nghỉ ngơi đi."

"Ngươi dâng ra sinh mệnh, đều là bọn hắn sinh mệnh, hanh cáp ha ha ha ~ nói thật là dễ nghe a."

Bén nhọn trào phúng âm thanh tại đống lửa bên trong phá lệ chói tai.

"Hi sinh, có đôi khi là không làm lựa chọn không được, nhưng chúng nó hi sinh. . ."

Áo choàng nam nhân chậm rãi ngẩng đầu, áo choàng bên dưới kia lóe ra màu lục đồng quang con ngươi, nhìn về kia đêm tối bên dưới gần biển chi thành.

"Sẽ rèn đúc tộc ta vĩnh hằng!"

. . .

Thời gian, không ở chỗ ngươi có bao nhiêu, mà ở tại ngươi sử dụng như thế nào.

Cổ Tân cảm thấy mình hiện tại hiểu ra câu nói này.

Hắn hôm nay cuối cùng tại chín điểm trước đó rời khỏi giường, đây là một cái đột phá hoàn toàn mới.

"Tiểu Tường, buổi sáng tốt lành, ngươi hôm nay thật xinh đẹp."

Cổ Tân xuống lầu sau đối nhân viên cửa hàng tiểu Tường lên tiếng chào, khen ngợi trang phục thiếu nữ đóng vai.

Ân, thiếu nữ hôm nay mặc một cái màu đỏ rực nửa tay áo mặc áo, hạ thân là một đầu màu đen tuyết sa đan dệt váy ngắn, thon dài trắng nõn trên hai chân thì là phủ lấy tơ đen quần tất, kề sát da dẻ tơ đen đem hoàn mỹ chân hình hoàn toàn phác hoạ ra tới.

"Thật sao? Ta lần thứ nhất nếm thử loại phong cách này đâu."

Toyokawa Shoko nghe vậy chớp con mắt lớn, hàm súc vừa vui duyệt cười yếu ớt.

Nàng thoải mái có chút nâng lên viền váy, tại Cổ Tân trước mặt chậm chạp dạo qua một vòng, ghim thành đôi đuôi ngựa mái tóc tung bay.

"Thật sự nhìn rất đẹp sao?"

"e mmm, chẳng bằng nói, tiểu Tường vóc người đẹp mắt, liền xuyên cái gì cũng tốt nhìn." Cổ Tân nghiêng đầu một chút.

Mặc dù lời này nghe vào không có gì dinh dưỡng, nhưng mà chính là lời nói thật.

Bất luận nam nữ, xây mô hình thật sự quá trọng yếu, đẹp mắt xây mô hình, thật sự là mặc gì cũng đẹp, đơn giản chính là hai mắt tỏa sáng cùng làm người kinh diễm khác nhau.

Huống chi tiểu Tường trừ thân cao không quá cao, phương diện khác đều là đỉnh bên trong đỉnh.

Ân, tiểu Tường chỉ có 155, bất quá mặc vào cao ngọn nguồn giày, tăng thêm nàng người so sánh tinh tế, trên thị giác cũng không thấp.

Đương nhiên, tiểu Tường dù sao hiện tại mới mười sáu tuổi, còn có phát dục không gian.

"Ha ha, lão bản liền sẽ khen ta." Thiếu nữ mặt mày cong cong, chú ý tới Cổ Tân ánh mắt giống như một mực dừng ở trên đùi của mình.

Thiếu nữ mím môi thận trọng cười, hai gò má có chút ửng đỏ, há to miệng muốn nói lại thôi.

Nàng kỳ thật rất muốn hỏi một câu, lão bản ngươi muốn sờ một chút sao?

Nhưng

Ô, quả nhiên loại lời này vẫn là quá xấu hổ a, nàng một cái thuần khiết thiếu nữ nói như thế nào xuất khẩu mà!

Ăn điểm tâm, Cổ Tân liền trực tiếp một đầu chui vào phòng thí nghiệm, rất tốt, hôm nay làm nhiều mấy trương [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  ra tới!

. . .

Một bên khác  vẫn là toa xe vườn hoa cư xá cái kia đình nghỉ mát.

Lam Liên Hoa, Bạch Ngân, Vương Toàn ba người giờ khắc này ở này tập kết, ba người giờ phút này nhìn trên bàn một cái video.

Mà video bên trong, là hai người trung niên luận bàn chiến đấu.

Một người trong đó chính là Bạch Ngân phụ thân Bạch Tĩnh, mà đổi thành một người thì là Bạch Cảnh Hành.

Đương nhiên, hai người bọn họ chiến đấu cũng không có tự mình động thủ, mà là phân biệt sử dụng thẻ triệu hoán triệu hoán đi ra triệu hoán thú.

[  Bạch Linh Long  ]  cùng với [ Cybertron. Megatron  ] .

Nhưng kết quả cuộc chiến đấu là rõ ràng, Bạch Linh Long bị Megatron cho đè xuống đất ma sát.

Bạch Linh Long Long chi thổ tức, nôn tại Megatron máy móc trên thân thể cùng gãi ngứa ngứa một dạng, trở tay liền bị Megatron bắt được cổ, hung hăng vồ xuống đè xuống đất nện gõ.

Megatron thậm chí ngay cả kiếm thép cùng súng laser đều vô dụng, thể hiện rồi vô cùng kinh người sức chiến đấu.

"Ta không hiểu."

Sau khi xem xong, Vương Toàn ngáp một cái, ngữ khí hết sức không kiên nhẫn.

"Bạch Ngân, ngươi cho chúng ta nhìn đây là có ý tứ gì? Cái này cùng chúng ta có cái cái rắm quan hệ a."

"Sáng sớm ngươi liền gọi điện thoại đem chúng ta đánh thức, liền vì nhìn cái này? ! Mẹ nó, ta tối hôm qua uống rượu uống đến một điểm mới về nhà."

Vương Toàn hùng hùng hổ hổ  ừ, hắn tối hôm qua lại đi thương k.

"Vương Toàn pháp sư, ngươi bây giờ lại còn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề!"

Bạch Ngân sắc mặt hết sức nghiêm túc, hắn cảm thấy người pháp sư này đồng đội thật sự là quá lười biếng..