Chương 128: Dùng dạng này thẻ thi đấu, cần thể diện sao? (2)

Chương 128: Dùng dạng này thẻ thi đấu, cần thể diện sao? (2)

"?" Vương Toàn.

"Cái video này, ngươi thật sự không hiểu rõ là cái gì ý nghĩa sao? Tiến hành so tài, là của ta phụ thân cùng ta thúc thúc."

"Người kia?" Vương Toàn rất im lặng.

"Thúc thúc ta dùng [ Cybertron. Megatron  ]  ngươi đoán là từ đâu đến?"

"Tam tinh thẻ tím, hoàn toàn nghiền ép [ Bạch Linh Long  ] . . . Mạnh như vậy chiến lực biểu hiện, là Cổ Tân đồng học làm sao?" Lam Liên Hoa nghi ngờ nói.

Không có cách, Cổ Tân hiện tại Bug trong lòng bọn họ đã hoàn toàn là hiện tượng bình thường.

"Đúng vậy, đây chính là các hạ thẻ." Bạch Ngân sắc mặt rất là trầm trọng.

Hắn yêu dấu [ Bạch Linh Long  ]  hôm qua bị đè xuống đất bạo chùy a! Hắn tâm đương thời đều nhanh nát.

Vương Toàn nhướng mày, ý thức được sự tình không thích hợp.

"Ta nhớ không lầm, cái kia [ chỉ tranh no. 1  ]  đội trưởng Bạch Mẫu Đơn, chính là của ngươi anh em họ nội."

Lam Liên Hoa nghĩ tới, chi tiểu đội này là bọn hắn trọng điểm chú ý.

Bởi vì này tiểu đội bốn cái thành viên, rõ ràng cũng đều là tại Cổ Tân đồng học nơi đó 'Nhập hàng' cũng là bọn hắn 'Lực lượng vì vua' tiểu đội mạnh hữu lực đối thủ cạnh tranh.

Chẳng bằng nói, hiện tại toàn bộ trường học, cũng chỉ bọn hắn hai cái tiểu đội, có tranh đoạt vô địch trình độ.

Gần nhất hai ngày, dựa vào cường lực thẻ bài, Bạch Mẫu Đơn tiểu đội biểu hiện lực cũng là lạ thường mạnh, chịu đến rất nhiều người chăm chỉ truy phủng.

[  chỉ tranh no. 1  ]  bây giờ tỉ lệ ủng hộ, cơ hồ đều nhanh đuổi kịp bọn hắn tiểu đội.

Ân, chủ yếu là Bạch Mẫu Đơn tiểu đội bốn cái thành viên, trừ Mông Tu, cái khác ba người đều là nhan trị rất cao mỹ nữ, nhất là Thủy gia hoa tỷ muội, đây chính là cao nhan trị song bào thai a.

"Không sai, mẫu đơn chính là tại hạ anh em họ nội, nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng, nàng là ta đường muội."

Bạch Ngân trầm giọng trả lời.

Nghe vậy Vương Toàn khóe miệng giật một cái, hắn tựa hồ nghĩ tới một cái khả năng, không dám tin nhìn về phía Bạch Ngân.

"Ngươi sẽ không muốn nói, cái này trương [ Cybertron. Megatron  ]  mẹ nó chính là ngươi cái kia đường muội thẻ a? ? ?"

Vương Toàn kinh ngạc.

"Vương Toàn pháp sư, ta thật sự là rất không rõ, điểm này ngươi thế mà hiện tại mới nghĩ đến sao? Nếu như không phải là bởi vì cái này, ta làm sao lại gấp gáp như vậy gọi các ngươi tới?"

Bạch Ngân nghiêng tỳ Vương Toàn liếc mắt, ngữ khí rất là bất đắc dĩ.

Lam Liên Hoa:. . .

"Cái này mẹ nó chính là gian lận a! ! Mấy tên kia không chơi nổi đúng không? Có xấu hổ hay không a!"

Vương Toàn nháy mắt đầu óc liền tỉnh táo, vỗ bàn lên, giận mắng [ chỉ tranh no. 1  ]  tiểu đội người không muốn thể diện.

"Một người học viên thi đấu mà thôi, mẹ nó làm chút nhị tinh thẻ chơi đùa thì thôi, nàng mẹ nó thế mà toàn bộ tam tinh thẻ tím ra tới đánh đồng học, nàng mẹ nó làm sao không trực tiếp đem trường học đạo sư cho đi làm?"

"Rãnh mương, cái này phá trường học tầng quản lý vậy mặc kệ quản a? Cái này rõ ràng chính là tại ác ý lợi dụng Bug!

Mẹ nó loại này không có chút nào thi đấu tinh thần gia hỏa nên treo giò a!"

"Không biết còn mẹ nó cho là nàng là muốn đi chiến trường đánh trận đâu, có tật xấu đi, cần thiết như vậy sao? Vì thắng đã không từ thủ đoạn đây là, thật không biết xấu hổ, ta nhổ vào!"

Vương Toàn đúng đúng thực tình không kềm được.

Cái này tam hệ pháp sư không ngừng miệng thối, trọn vẹn phun ba phút hắn mới dừng lại.

Bạch Ngân im lặng không nói, hắn kỳ thật rất muốn nói, có hay không một loại khả năng, bật hack là bọn hắn trước mở?

Không không không, không thể để cho bật hack, cái này gọi là hợp lý tăng thực lực lên.

Lam Liên Hoa tay xoa xoa khuôn mặt, cảm giác tê cả da đầu.

Nguyên bản bọn hắn là đúng cái này học viện thi đấu chiến thắng nhất định phải được, dù sao bọn hắn thế nhưng là có Cổ Tân Ma pháp thẻ bài.

Đánh một trường học năm nhất tranh tài, đây không phải là tay cầm đem bóp?

Nhưng bây giờ. . . Có chút vấn đề.

"Vương Toàn pháp sư, ngươi có thể dừng lại, phát tiết cảm xúc không có chút ý nghĩa nào." Bạch Ngân thấy Vương Toàn uống một hớp tựa hồ còn có tiếp tục dấu hiệu, không nhịn được nhức đầu.

"Trận chung kết tại hậu thiên, từ trước mắt tình huống đến xem, chúng ta hẳn là tại trận chung kết mới có thể đụng phải bọn hắn."

Lam Liên Hoa nhìn một chút xứng đôi biểu, bọn hắn cùng Bạch Mẫu Đơn tiểu đội là phân ở hai cái nửa khu, thật muốn đối lên, chính là tại trận chung kết.

"Có Cổ Tân đồng học tại, chúng ta sẽ không thua."

Do dự một chút, Lam Liên Hoa vẫn là nói.

Trận chung kết Cổ Tân trong cuộc họp trận, trên lý luận tới nói, bọn hắn không thể lại bại bởi Bạch Mẫu Đơn tiểu đội, dù là Bạch Mẫu Đơn có [ Cybertron. Megatron  ] .

Bất quá rất hiển nhiên, Vương Toàn cùng Bạch Ngân cũng không nghĩ như vậy.

Để Cổ Tân mang nằm, tuyệt đối không phải bọn hắn kết quả mong muốn.

"Nói để Đại Cổ nằm, liền phải để Đại Cổ nằm, một miếng nước bọt một cái đinh, để hắn mang bọn ta thắng, kia mẹ nó giống kiểu gì."

Vương Toàn rất bực bội.

Hắn [ Lục Mang Tinh trói buộc  ]  mặc dù rất cường lực, nhưng có thể hay không hạn chế lại tam tinh thẻ tím [ Cybertron. Megatron  ] . . .

Vương Toàn cảm thấy có chút độ khó, hắn cùng Bạch Ngân thí nghiệm qua, [  Lục Mang Tinh trói buộc

]  đối Bạch Linh Long chú phược hiệu quả kỳ thật sẽ không nặng như vậy.

Càng đừng xách là Megatron, đoán chừng nhiều lắm là chỉ có thể hạn chế lại Megatron một hồi thời gian, nhưng như vậy vô pháp đánh bại Bạch Mẫu Đơn bọn hắn.

Dù sao Megatron phòng ngự rất mạnh, mà Bạch Mẫu Đơn bọn hắn tiểu đội mỗi người cầm một tấm nhị tinh thẻ tím tới.

"Vương Toàn pháp sư nói rất đúng, chúng ta đã được đến các hạ quà tặng, như thế nào còn có thể để các hạ xuất thủ?"

Bạch Ngân đối Vương Toàn nghe được lời này cảm giác sâu sắc đồng ý.

"Lão Vương, nhưng Cổ Tân đồng học hiện tại không bán thẻ tam tinh."

Lam Liên Hoa đối Vương Toàn đạo, nàng hiện tại dù sao là không có cái kia kinh tế năng lực mua thẻ tam tinh.

"Có thể định chế, mẫu đơn chính là định chế làm ra [ Cybertron. Megatron  ]  Vương Toàn pháp sư, phụ thân ta đã giúp ta tại thu mua Phi Long tài liệu, nhưng trước mắt còn không có tin tức."

Bạch Ngân nhìn về phía Vương Toàn, hắn ý tứ rất rõ.

"Tốt tốt tốt, là các nàng trước mở! Vậy liền không thể trách ta! Đi, chúng ta tìm Đại Cổ đi!"

Vương Toàn cảm thấy mình không thể lạc hậu hơn người khác.

"Ta thật sự là say rồi, một cái học viện thi đấu, làm cho cùng quân bị thi đấu tựa như."

Lam Liên Hoa không nhịn được nhả rãnh, nàng quả thực im lặng.

Mà lại vừa nghĩ tới, đến lúc đó trận chung kết bên trên, hai bên dùng tam tinh thẻ đánh lộn. . .

Tràng diện kia, đoán chừng những học sinh khác người đều muốn choáng váng, hiệu trưởng đều phải hoài nghi nhân sinh a?.