Chương 129: Tiến hóa [ Angewomon  ] ! Ta muốn siêu cường pháp sư thẻ! (1)

Chương 129: Tiến hóa [ Angewomon  ] ! Ta muốn siêu cường pháp sư thẻ! (1)

"Lão bản, ngài ra ngoài rồi."

Đang ngồi ở trên ghế sa lon nhìn sách ma pháp nhân viên cửa hàng tiểu Tường nghe được tiếng bước chân, lập tức dùng nụ cười xán lạn nghênh đón.

"Nhìn ngài biểu lộ, hẳn là rất thuận lợi đi."

"Ha ha ha, đúng vậy a, lại luyện ra một chút rất không tệ thẻ, tiểu Tường, ngươi đi theo ta."

Cổ Tân cười lớn, đem một bên liếm lông mèo trắng ôm vào trong ngực.

"Ta dẫn ngươi đi xem tốt đồ vật."

Toyokawa Shoko chớp chớp con mắt lớn, rất là hiếu kì.

Đối với Cổ Tân nói 'Tốt đồ vật' nàng là thật rất hiếu kì, dù sao lần trước [ Providence Gundam  ]  mang cho nàng rung động rất lớn.

Hai người tới hậu viện, Maya cùng Almina ngay lập tức bơi tới chào hỏi.

Cổ Tân trở về một tiếng, đem Tailmon đặt ở trên mặt đất.

"Tailmon, ngoan ngoãn không nên động."

Tailmon khéo léo gật đầu.

"Tới đi."

Tại Toyokawa Shoko cùng với hai đầu cá cảnh nhìn chăm chú, Cổ Tân lấy ra một tấm [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  thẻ, nhắm ngay Tailmon.

Ma lực rót vào khởi động, [  siêu tiến hóa bộ phận s  ]  loé lên chói mắt quang mang.

Tiến hóa chi quang phía trên Tailmon tạo thành một cái tiến hóa pháp trận, nồng nặc bạch quang đem Tailmon hoàn toàn bao phủ.

Bạch quang bên trong, Tailmon thân hình nhanh chóng biến hóa.

"Đây là?"

Toyokawa Shoko kinh ngạc che miệng, chăm chú nhìn chăm chú Tailmon.

Thời gian tiến hóa cũng không lâu, rất nhanh, bạch quang dần dần biến mất, trắng noãn cánh chim giãn ra mà ra, một tôn thần thánh mỹ lệ Đại thiên sứ đứng ở tại chỗ.

"Oa! ! Thiên sứ? !"

Maya khiếp sợ trợn tròn bản thân con mắt lớn, nhìn xem kia đã hoàn toàn biến hóa bộ dáng Tailmon.

"Cái này. . . Thật bất khả tư nghị."

Almina giờ phút này cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, cho tới bây giờ sẽ không nghe nói qua có loại sự tình này!

Tiến hóa? Tựa hồ đích thật là tiến hóa không sai.

Nhưng một con mèo, là thế nào tiến hóa thành một cái Thiên sứ? ? ?

Cái này mẹ nó thật hợp lý sao?

Dù là cái này mèo trắng là quang minh thuộc tính, nhưng điều này cũng không đúng, một con mèo đều có thể biến thành nữ tính Thiên sứ, thế giới này thật là quá. . . Thần kỳ.

"Thật xinh đẹp a."

Cổ Tân trên dưới quan sát tỉ mỉ lên trước mắt cái này mỹ lệ thần thánh nữ tính Đại thiên sứ.

Đây là một cái phi thường cao gầy mỹ lệ nữ tính Thiên sứ, sau lưng của nàng có bốn cặp khiết Bạch Thiên Sứ cánh chim, da dẻ trắng nõn tinh tế, mái tóc màu vàng óng rủ xuống, trên mặt của nàng mang theo một cái mặt nạ, che khuất trên nửa khuôn mặt xinh đẹp hai gò má.

Thân hình của nàng cực kì yểu điệu thon dài, màu tím sậm băng rua vờn quanh tại trên cánh tay, nàng toàn thân phơi bày mảng lớn da dẻ, phần eo cùng bên phải hình lớn bên trên mang lấy lấy màu đen vòng, cái này rõ ràng là rất sắc khí ăn mặc, nhưng lại làm người thăng không tầm thường chút nào sắc dục.

Kia thần thánh từ ái khí chất, đủ để tịnh hóa người nội tâm sở hữu dục vọng.

Đây chính là Tailmon tiến hóa —— Angewomon! Chân chính Thiên sứ.

Angewomon

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Quang minh  ]

[  chủng tộc đặc tính: Thiên sứ quang hoàn  ]

[ (ghi chú: Vì thủ hộ yêu, đẹp, chân thật! )  ]

"Thật đẹp. . ."

Toyokawa Shoko nhìn xem đứng lặng tại phía trước Angewomon, không nhịn được thì thào lên tiếng.

Thiên sứ, trong truyền thuyết sinh vật, thần thánh, cường đại, mỹ lệ, đây là Thiên sứ đại danh từ.

Toyokawa Shoko chưa bao giờ thấy qua chân chính Thiên sứ, nhưng hôm nay, nàng không có chút nào bất kỳ triệu chứng nào, thấy được chân chính Thiên sứ.

Hơn nữa còn là do nàng mỗi ngày ôm con kia mèo trắng tiến hóa mà đến, cái này. . .

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường nghĩ tới nơi này, thần sắc không nhịn được có chút cổ quái.

"Angewomon, cảm giác thế nào?"

Cổ Tân đối Angewomon hỏi một tiếng.

"Thần thánh lực lượng, tràn ngập toàn thân của ta, Cổ Tân đại nhân."

Angewomon giơ tay lên, nhìn mình này tấm thân thể hoàn toàn mới.

"Có cái gì không thích ứng địa phương?"

"Cũng không có."

"Vậy là tốt rồi, hi vọng về sau ngươi còn có thể mang đến cho ta càng nhiều kinh hỉ."

Cổ Tân hài lòng trả lời, Tailmon tiến hóa hình chính là Angewomon, cái này cũng không để Cổ Tân quá ngoài ý muốn.

Nhưng Angewomon đến tiếp sau tiến hóa, liền có khảo cứu, bất quá cũng không tổn thương phong nhã.

Bất kể là đầu nào phân nhánh tiến hóa tuyến, cũng sẽ không yếu, tiềm lực cũng đều không kém, tốt xấu là Thiên sứ.

Ân, chỉ cần cuối cùng không phải tiến hóa thành Kim Mao song đuôi ngựa Thiên sứ là tốt rồi. . .

Nuôi một hồi mắt, Cổ Tân sẽ thu hồi tiến hóa chi lực, Thiên sứ lại thoái hóa thành mèo trắng, Tailmon còn có chút mộng bức đứng ở tại chỗ.

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường đi lên trước ôm lấy Tailmon, cảm thụ được kia chân thật nhu thuận lông mèo xúc cảm, nàng thậm chí cảm giác có chút hư ảo.

"Lão bản, ngài đây là làm ra có thể tiến hóa thẻ bài sao?"

" Đúng, chính là chỗ này tấm thẻ."

Cổ Tân đem [ siêu cấp tiến hóa bộ phận s  ]  đưa cho tiểu Tường.

Thiếu nữ nhìn xem tấm thẻ này hiệu quả, không nhịn được đáng yêu tắc lưỡi, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, trên thế giới còn có thể xuất hiện loại này thẻ.

Để một con triệu hoán thú lâm thời tiến giai tiến hóa, loại sự tình này. . . Thế mà là có thể làm đến?

"Lợi hại ~! Lão bản, ngài thật sự thật lợi hại!"

Toyokawa Shoko sùng bái nhìn qua Cổ Tân, ngữ bên trong thì không cách nào ức chế sợ hãi thán phục.

"Còn tốt còn tốt, chủ yếu là mạch suy nghĩ là chính xác, liền làm ra tới rồi."

Đến từ thiếu nữ mong mỏi để Cổ Tân rất là hưởng thụ, khiêm tốn khoát tay áo.

"Tiểu Tường, cái này trương [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  trước hết tùy ngươi đảm bảo đi, gặp được chuyện, ngươi trực tiếp để Tailmon tiến hóa, để Angewomon cầm tên bắn chết bọn hắn,."

Cổ Tân đối với thiếu nữ nói.

"Ai? Không cần, lão bản, tấm thẻ này lợi hại như vậy, ngài. . ."

"Ta còn làm mấy trương đâu."

Cổ Tân đối nhân viên cửa hàng tiểu Tường lại lấy ra ba tấm [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  ngăn chặn thiếu nữ miệng.

Đúng vậy, hắn lại làm ra ba tấm [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  đáng tiếc duy nhất chính là, không làm ra một tấm kim sắc.

"Phải trở nên mạnh hơn mới có thể thủ tốt chúng ta tiệm nhỏ a, ngoan."

Thấy tiểu Tường không nói, Cổ Tân tiến lên nhéo nhéo thiếu nữ khuôn mặt nhỏ, cười nói.

"Ta hiểu."

Tiểu Tường rõ ràng Cổ Tân quyết ý, đối hắn thật lòng gật đầu.

"Được, đi trong tiệm đi."

Cổ Tân lại cùng hai đầu cá cảnh phất phất tay, quay người về tiệm.

"Cổ Tân đại nhân thật sự thật là lợi hại a, mẫu thân đại nhân, ngài nói đúng không?"

Maya ngồi ở trên bãi cỏ, nhìn xem Cổ Tân bóng lưng, bảo thạch giống như màu hồng con ngươi tràn đầy mong mỏi sùng bái.

Thiên sứ ai! Đây chính là tồn tại trong truyền thuyết a..