Chương 129: Tiến hóa [ Angewomon  ] ! Ta muốn siêu cường pháp sư thẻ! (2)

Chương 129: Tiến hóa [ Angewomon  ] ! Ta muốn siêu cường pháp sư thẻ! (2)

"Hừm, Cổ Tân đại nhân hắn. . . Quá thần kỳ."

Almina thần sắc có chút phức tạp, nói thật ra, Tailmon tiến hóa thành Angewomon tràng cảnh, giờ phút này vẫn tại không ngừng đánh thẳng vào thế giới quan của nàng.

Cái này mẹ nó, thật sự không đúng sao? !

Mà lại cái này nữ tính Thiên sứ, rõ ràng cũng không phải là cấp thấp nhất cái chủng loại kia yếu tiểu Thiên sứ, thực lực rõ ràng rất mạnh.

Kia mãnh liệt như thế thần Thánh Quang Minh Nguyên làm, rất mạnh!

"Cái này nam nhân. . . Thật là đúng sao?"

Almina cắn môi, tay phải không nhịn được đặt tại bản thân trái tim vị trí bên trên.

Nàng không cảm giác được trong lồng ngực nhảy lên, bởi vì nàng tâm là không.

Giờ này khắc này, nàng thật có chút bàng hoàng.

"Mẫu thân đại nhân, ngài thế nào rồi?"

"Không có việc gì, ta không sao, Maya."

Almina miễn cưỡng cười một tiếng, nàng giờ phút này vẫn như cũ vô cùng do dự.

"Nhưng mẫu thân đại nhân giống như có tâm sự." Maya mặc dù đơn thuần, nhưng nàng quá hiểu rõ Almina.

". . . Ngươi đứa nhỏ này." Almina cười một tiếng: "Không quan trọng, nhìn nhìn lại đi."

"Nhìn nhìn lại. . ." Almina nhìn qua cửa hàng phương hướng, nhẹ giọng thì thầm.

Đúng vậy, nhìn nhìn lại đi.

. . .

Buổi chiều.

Cổ Tân ngay tại ngoài tiệm ngồi lung lay ghế dựa phơi Thái Dương xoát điện thoại di động đâu.

"Đại Cổ!"

Cổ Tân quay đầu nhìn lại, chính là Vương Toàn, Bạch Ngân cùng Lam Liên Hoa tổ ba người.

"Nha, hiếm thấy a, ba người các ngươi làm sao hôm nay một đợt đến rồi?"

Cổ Tân tò mò nhìn ba người.

Mặc dù trước mắt là đồng đội, nhưng trên thực tế Bạch Ngân cùng Vương Toàn hai người vẫn là rất không hợp nhau.

Cho nên khó được nhìn thấy bọn hắn trong âm thầm tại một khối.

"Hôm nay không có tranh tài sao?"

"Buổi sáng đã đánh xong, chém dưa thái rau."

Vương Toàn nhếch miệng, đúng vậy, bọn hắn vốn là nghĩ lên buổi trưa đến trong tiệm, nhưng đột nhiên nhớ tới buổi sáng trường học còn có một trận đấu.

Cho nên bọn họ trước hết đi trường học, đem hôm nay đối thủ giải quyết rồi, buổi chiều sẽ cùng nhau tới.

"Ngươi là thật nhàn nhã a Đại Cổ."

"Vẫn tốt chứ, nhân sinh chính là được hưởng chịu nha." Cổ Tân giang tay ra.

"Cho nên các ngươi ba, một khối tới là làm gì?"

"Các hạ, chúng ta tao ngộ nghiêm trọng nguy cơ!" Bạch Ngân sắc mặt trịnh trọng.

Cổ Tân nghi ngờ nghiêng đầu.

"Cái gì nghiêm trọng nguy cơ?"

"Cổ Tân đồng học, ta cảm thấy ngươi nên là rất rõ ràng." Lam Liên Hoa yếu ớt nói.

Mặc dù biết, chuyện này khẳng định không trách được Cổ Tân, dù sao Cổ Tân bình thường bán thẻ thôi, chẳng lẽ còn để Cổ Tân chớ bán thẻ cho người khác sao?

Lam Liên Hoa không có ích kỷ như vậy tiêu chuẩn kép, dù sao đây là Cổ Tân tự do.

Nhưng bây giờ Cổ Tân như thế nghi ngờ biểu lộ, là thật để Lam Liên Hoa nhả rãnh chi hồn kích động.

"e mmm, có liên quan tới ta sao? Ta suy nghĩ." Cổ Tân nghe vậy sững sờ.

Nhớ lại một lần, Cổ Tân giống như có chút suy nghĩ.

"Các ngươi sẽ không là chỉ Bạch Mẫu Đơn đồng học tấm thẻ kia a?"

Cổ Tân ngữ khí so sánh quái dị.

"Đúng a, cái kia [ Cybertron. Megatron  ]  cái này thẻ có chút quá mạnh a."

"Kỳ thật ta cảm thấy các ngươi hơi nhiều lo lắng, tấm thẻ kia Bạch Mẫu Đơn đồng học bản thân hẳn là không dùng được." Cổ Tân lắc đầu.

"Có ý tứ gì?"

"Triệu hoán [ Megatron  ]  cần ma lực, đối với các ngươi dạng này nhị giai chức nghiệp giả mà nói là tương đối khó khăn, dù là có ta tinh thần đặc chất xem như trợ giúp."

"Các hạ, tại hạ bá phụ cũng chính là mẫu đơn phụ thân, cho mẫu đơn tìm được bảo vật đấu khí hạt giống, tăng lên mẫu đơn đấu khí lượng." Bạch Ngân yên lặng nói.

"Nhanh như vậy tìm đến tăng lên đấu khí bảo vật?" Cổ Tân gãi gãi đầu, hắn cảm thấy Bạch Mẫu Đơn hành động này hiệu suất có chút cao.

"Chúng ta Bạch thị gia tộc thời đại đều là đấu khí gia tộc, cho nên đối với tăng lên đấu khí bảo vật, vẫn luôn là có con đường liên lạc, bất quá loại này cưỡng ép tăng lên đấu khí phương thức, có thể sẽ lưu lại một chút tai họa ngầm, cần tiêu xài tốn thời gian đến tinh luyện."

"Bởi vậy không đến cần thiết tình huống dưới, các trưởng bối cũng không hi vọng chúng ta làm như vậy, mà là cước đạp thực địa tu luyện."

Bạch Ngân như thế giải thích nói.

"Sách, đại gia tộc năng lượng a. . ." Cổ Tân không nhịn được sách một tiếng.

"Được thôi, vậy ta rõ ràng ý tứ của các ngươi, là muốn đến mua có thể đối phó [ Megatron  ]  tấm thẻ này thẻ đúng không?"

Cổ Tân tự nhiên rõ ràng Vương Toàn ba người ý đồ đến.

" Đúng, Đại Cổ, ngươi biết, chúng ta cũng không muốn bại bởi cái khác đội ngũ, tất nhiên muốn tranh, đó là đương nhiên chính là muốn tranh thứ nhất! Ta cũng không muốn làm lão nhị."

Vương Toàn mười phần ngạo khí mở miệng tuyên ngôn.

Đúng vậy, đây là hắn từ nhỏ đến lớn lần thứ nhất tham gia học viện thi đấu đoàn thể thi đấu, hắn cũng không muốn lấy lão nhị thành tích kết thúc.

Không phải, cái này chính là hắn truyền kỳ pháp sư lý lịch bên trên xóa không mất chỗ bẩn a!

"Có hay không một loại khả năng, các ngươi vốn là sẽ không thua? Ta lại không phải không thể lên trận."

Cổ Tân thần sắc có điểm lạ, hắn luôn cảm thấy Vương Toàn ba người đem mình cái này thứ tư thành viên loại bỏ ra ngoài.

"Ngươi không tính, nói chúng ta ba đánh bốn đoạt giải quán quân, chính là ba đánh bốn đoạt giải quán quân, thêm một cái cũng không tính là ba đánh bốn!"

"Không cần các hạ xuất thủ, chúng ta nhất định sẽ đem hết toàn lực cho ngài mang về chiến thắng!"

Vương Toàn cùng Bạch Ngân 2 người trả lời dị thường cấp tốc.

Lam Liên Hoa ngượng ngùng cười một tiếng, nàng đều không tốt chen miệng vào, nàng ngay từ đầu kéo Cổ Tân tiến đội, không phải là vì cam đoan cầm đệ nhất sao?

Nhưng hiển nhiên, nàng hai cái đồng đội cũng không nghĩ như vậy.

Cổ Tân: ". . ."

"Đại Cổ, ta muốn định chế một tấm tam tinh thẻ, mạnh vô địch loại kia!"

"Được, kia trước tiến đến đi."

Cổ Tân hiểu rõ, ra hiệu ba người theo vào tới.

Tiến vào trong tiệm ngồi xuống, nhân viên cửa hàng tiểu Tường ngay lập tức bưng lấy vài chén trà nước đi tới.

"Có cái gì mong muốn thẻ mạch suy nghĩ?" Cổ Tân đối Vương Toàn hỏi.

"Ta muốn loại kia pháp sư, đặc biệt mạnh loại kia pháp sư loại hình thẻ triệu hoán."

Vương Toàn không chút do dự trả lời.

"Ta muốn để đám người kia, thật tốt mở mang kiến thức một chút pháp sư lực lượng! Tại ma pháp lực lượng trước mặt, nàng kia cái gì Megatron, chính là đồng nát sắt vụn!"

"Không hổ là ngươi a, ta biết đại khái nên làm cho ngươi cái gì."

Cổ Tân nghe vậy nhẹ gật đầu, hắn có ý tưởng, vừa lúc, tài liệu hắn nơi này đều có có sẵn.

"Bất quá lão Vương, ta không bảo đảm thẻ liền nhất định có thể làm ra đến, dù sao thẻ tam tinh, với ta mà nói vẫn có chút khó khăn."

"Không có việc gì, Đại Cổ ngươi cứ việc buông ra làm, tài liệu ngươi muốn cái gì cũng tận quản xách."

Vương Toàn biểu hiện cực kì tín nhiệm, hắn đối với mình huynh đệ rất có lòng tin.

Được.