Chương 130: [ Dark Magician  ] ! Ta liền biết Đại Cổ ngươi làm được! (1)

Chương 130: [ Dark Magician  ] ! Ta liền biết Đại Cổ ngươi làm được! (1)

"Ta suy nghĩ."

Cổ Tân suy tư một phen, lấy giấy bút xoát xoát xoát tựu viết.

"Ừ, ngươi xem một chút, những này tài liệu."

Cổ Tân đem tờ giấy này đưa cho Vương Toàn.

Vương Toàn nhận lấy xem xét, nguyên bản vẻ mặt tràn đầy tự tin, tiếu dung dần dần biến mất, ngay sau đó là nhíu chặt lông mày, cuối cùng biến thành 'Quýnh' .

"Đại Cổ, ta cảm thấy ngươi là đang cố ý làm khó ta."

"Làm sao có thể, chúng ta thế nhưng là huynh đệ."

Cổ Tân vô tội giang tay ra.

Bạch Ngân cùng Lam Liên Hoa thấy vậy hết sức tò mò, phân biệt tiến tới Vương Toàn bên người, nhìn một chút trên đó viết tài liệu.

Xem hết đều là sững sờ.

"Vậy ngươi nói một chút, những này tài liệu danh sách là chuyện gì xảy ra."

Vương Toàn có chút khó kéo căng.

"Ngươi muốn là cường đại pháp sư thẻ, ta cái này tài liệu rất hợp lý a." Cổ Tân nhấp một hớp Cocacola lạnh.

"Tam giai pháp trượng, tam giai Ma Đạo thạch, tam giai Hắc Ám nguyên tố tinh hạch, những này cũng không tính là cái gì, nhưng vấn đề là. . ."

Vương Toàn từng cái đọc lên trên trang giấy danh sách bên trên tài liệu.

Những này đồ vật hắn đều có thể lấy được, dù sao cha hắn thế nhưng là Bán Thần pháp sư  vẫn là Ngân thành thành chủ.

Pháp sư có liên quan đồ vật, đối với Vương Toàn mà nói, cũng không tính là khó khăn gì.

Dù sao Vương Phú Quý ngày bình thường bề bộn nhiều việc công tác, đối với mình con độc nhất  vẫn là phi thường sủng ái.

"Nhưng cái này tam giai loại người hình pháp sư tài liệu. . . Ngươi để cho ta đi đâu tìm a."

Cho dù là Vương Toàn, giờ phút này đều có chút tê cả da đầu.

Loại người hình tài liệu lời nói, Vương Toàn ngay lập tức liền nghĩ đến tà giáo đồ.

Dùng tà giáo đồ luyện thẻ, đối với Vương Toàn mà nói cũng không tính đặc biệt gì sự, nếu như có thể luyện ra một tấm pháp sư thẻ nhường cho mình sử dụng, Vương Toàn đều cảm thấy tà giáo đồ đây là cống hiến bản thân tạo phúc pháp sư giới.

Nhưng vấn đề là, hắn đi cái nào cho Cổ Tân tìm tam giai pháp sư tà giáo đồ a?

Cũng không thể hiện tại để hắn đi tìm cái pháp sư tà giáo đồ xử lý, mang về cho Cổ Tân a? Mấu chốt là hắn vậy đánh không lại tam giai tà giáo đồ a. . .

"Cái này xác thực quá khó khăn rồi. . ." Lam Liên Hoa rất là tán thành.

Cổ Tân bật cười một tiếng.

"Ta suy nghĩ." Vương Toàn thật lòng suy tư lên.

Ngân thành trong đại lao, hẳn là giam giữ có tam giai tà giáo đồ a? Tháng trước giống như đội chấp pháp tiêu diệt một đám tà giáo đồ.

Nhưng là. . .

"Bạch Ngân, cha ngươi giống như trông coi đại lao, ngươi xem, bên trong phải có tà giáo đồ đi. . ." Vương Toàn nhìn về phía Bạch Ngân.

"Không không không, đây là không đúng, Vương Toàn pháp sư, ngươi đây chính là phạm tội!"

Bạch Ngân đầu lắc nhanh chóng, cùng trống lúc lắc tựa như.

"Nghề nghiệp của ta phẩm hạnh nói cho ta biết, chuyện này không thể làm, huống chi phụ thân ta vậy không có khả năng đồng ý, ta muốn là nói ra, hắn sẽ hung hăng đánh ta một trận."

Bạch Ngân chân thành nói.

Hắn biết rõ Vương Toàn ý tứ, nâng quan hệ của phụ thân hắn, làm cái tam giai tà giáo đồ tù phạm ra tới, nhưng loại sự tình này căn bản chính là vì bản thân tư dục xúc phạm đế quốc pháp lệnh.

Bạch Ngân mặc dù là cái tiết tháo chợt cao chợt thấp kỵ sĩ, nhưng ở loại này trái phải rõ ràng trước mặt, hắn kiên trì bản thân đạo đức lương tri.

Kỵ sĩ công chính cùng trung thành, tỉnh táo lấy hắn.

"Kia mẹ nó làm sao xử lý." Vương Toàn rất phiền, hắn cũng biết như vậy không đúng, hắn cũng là dùng rất lớn dũng khí mới đúng Bạch Ngân hỏi thăm tốt a.

"Thay cái tài liệu thôi, làm cường lực loại hình ma pháp thẻ bài, vậy không nhất định cần phải dùng tà giáo đồ nha." Lam Liên Hoa đưa ra kiến nghị.

"Ta chỗ này vừa lúc có cái tài liệu có thể thay thế, lão Vương."

Cổ Tân tức thời lên tiếng.

"Đại Cổ! Có thật không?" Vương Toàn hết sức kích động.

"Thật sự không thể lại thật huynh đệ, bất quá ta liền một cái tài liệu, có thể thành công hay không ta cũng vô pháp xác định."

"Nếu như thất bại lời nói, ngươi liền phải một lần nữa bản thân tìm tài liệu."

Cổ Tân tiếp tục nói.

"Không có vấn đề, cứ như vậy đi, ta hiện tại liền cho ta cha gọi điện thoại."

Vương Toàn lập tức đứng dậy, chuẩn bị phát động kỹ năng 'Cha che chở' trước tiên đem những thứ khác vật liệu làm cho đến.

Thuận tiện tìm một chút những thứ khác tam giai tài liệu, để phòng vạn nhất, nếu như Cổ Tân một lần liền thành công, cũng có thể làm làm là cho Cổ Tân cái này tài liệu đền bù.

"Lão Vương vẫn là như thế hấp tấp."

Thấy Vương Toàn vọt tới ngoài tiệm gọi điện thoại, Cổ Tân không nhịn được có chút buồn cười.

Ước chừng sau một tiếng, liền có một cái mặc quản gia phục trung niên nam nhân đi tới thẻ bài cửa hàng, đem mấy Trương Không ở giữa quyển trục giao cho Vương Toàn.

Cổ Tân chỉ có thể cảm thán, cái này hiệu suất, mau hơi cường điệu quá rồi.

Không hổ là Ngân thành thái tử gia.

"Đại Cổ, những này chính là tài liệu."

"Được, vậy ta đi vào trước luyện thẻ, các ngươi ngồi chút, nếu như lời nhàm chán các ngươi đi ra ngoài trước dạo chơi cũng được, dù sao ít nhất phải một hai giờ."

Cổ Tân nhận lấy, đối ba người nói.

"Không có việc gì, Đại Cổ ngươi đi đi."

Vương Toàn phất phất tay.

Cổ Tân gật đầu, quay người hướng phía phòng thí nghiệm đi đến.

Tiến vào phòng thí nghiệm về sau, Cổ Tân từng cái lấy ra không gian quyển trục bên trong vật liệu, tiến hành rồi một phen phân loại.

"Tam giai pháp trượng, tam giai Hắc Ám nguyên tố tinh hạch, cái này phẩm chất, thật tốt a."

Cổ Tân cầm lấy viên này như bảo thạch bình thường hắc ám tinh hạch, tán thưởng một tiếng.

Cái này tinh hạch phẩm chất xem xét cũng rất cao, cực phẩm tam giai tinh hạch.

Dùng để luyện thẻ lời nói, cái này thẻ phẩm chất đoán chừng rất khó luyện kém.

Ân, điều kiện tiên quyết là thẻ sẽ không nổ.

"Sau đó là tam giai Ma Đạo thạch, có thể, ma lực rất tràn đầy."

Cổ Tân lại cầm lên lóe ra màu lam huỳnh quang Ma Đạo thạch, cùng ma lực thạch một dạng, đây cũng là một loại ẩn chứa ma lực thạch đầu, nhưng Ma Đạo thạch nội ma lực có thể so sánh ma lực thạch còn hùng hậu hơn nhiều.

Mà lại những tài liệu này đều là hai phần, thật có thể.

"Ừm? Tam giai Ác Ma Vu sư? Có thể có thể, đây là một tài liệu tốt a."

Cổ Tân nhãn tình sáng lên, nhìn xem Vương Toàn đưa tới tam giai tài liệu.

Đây là một cái hất lên Vu sư bào màu lam Ác Ma, Ác Ma hệ liệt Ác Ma Vu sư!

Không hề nghi ngờ, là Vương Phú Quý đặc biệt đưa tới.

"Vương thúc thúc thật sự là khách khí a, cái này Ác Ma Vu sư tài liệu quá tuyệt vời a."

Cổ Tân đem điều này tài liệu thu vào, hắn là chuẩn bị dùng tà giáo đồ Lance đến luyện thẻ, nếu như luyện chế thất bại, liền đổi thành cái này Ác Ma Vu sư đi.

Dùng cái này tài liệu nhất định cũng có thể luyện ra một tấm cường đại pháp sư loại hình thẻ.

Ác Ma liền không có chênh lệch.

"Tốt, bắt đầu đi."

Tài liệu cơ bản đều đã chuẩn bị xong, Cổ Tân tự nhiên cũng không có tiếp tục trì hoãn.

[  tà giáo đồ  ] + [  Hắc Ám nguyên tố  ] + [  pháp trượng màu đen  ] + [  Ma Đạo thạch  ]

Cổ Tân đem những tài liệu này đưa vào luyện kim lò luyện bên trong.

Điều chỉnh một lần hô hấp, bình tâm tĩnh khí, Cổ Tân đem chính mình trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Cổ Tân nhắm mắt lại, ma lực tuôn ra rót vào trong lò luyện.

Tút tút tút!

Lò luyện bắt đầu khởi động, ma lực hỏa diễm thiêu đốt mà lên.

Tài liệu chậm rãi bị luyện hóa, tinh thần lực kết nối vào lò luyện, Cổ Tân sức tưởng tượng bắt đầu phát tán.

Pháp sư, tinh thông Hắc ma pháp, thâm trầm ma lực. . .

Toàn bộ thí nghiệm bên trong, chỉ có lò luyện nội ma lực chi lửa tại thiêu đốt.

. . ..