Chương 130: [ Dark Magician  ] ! Ta liền biết Đại Cổ ngươi làm được! (2)

Chương 130: [ Dark Magician  ] ! Ta liền biết Đại Cổ ngươi làm được! (2)

Phòng trước, Toyokawa Shoko bưng lấy ba chén cà phê đi tới, đem cà phê đặt ở ba người trước người.

"Ba vị, uống ly cà phê đi, chính ta mài hạt cà phê nha."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường ngậm lấy cười yếu ớt mở miệng nói.

"Úc, phi thường hương, cảm tạ nữ sĩ."

"Dễ uống! Shoko muội muội thật lợi hại."

"Có thể."

Bạch Ngân ba người tự nhiên cũng là rất cho mặt mũi, mặc dù Toyokawa Shoko chỉ là nhân viên cửa hàng, nhưng chỉ cần là một người bình thường đều hiểu.

Cô nam quả nữ mỗi ngày trụ cùng nhau, hai người này quan hệ có thể sạch sẽ liền có quỷ.

Huống chi vẫn là hai người trẻ tuổi, Toyokawa Shoko nhan trị càng là không thể nói, cho dù là lâu dài xuất nhập cấp cao hội sở Bạch Ngân cùng Vương Toàn là đều là sợ hãi than loại kia.

Ân, kỳ thật vậy không tính lâu dài, hai người bọn họ cũng liền hai năm này mới bắt đầu tiến hội sở.

"Cảm ơn, về sau có thể thường tới." Khách nhân tán thưởng, để nhân viên cửa hàng tiểu Tường trong lòng vẫn là rất vui vẻ.

"Shoko, ta nghe Đại Cổ nói, ngươi ở đây học Ma pháp, hiện tại thế nào rồi?" Vương Toàn tò mò hỏi.

"Đúng, Vương Toàn tiên sinh ngài Ma pháp bút ký cho ta trợ giúp rất lớn, ta hẳn là rất nhanh liền có thể trở thành nhị giai pháp sư."

Shoko mỉm cười trả lời.

"Ha ha, bản đại gia thế nhưng là thiên tài pháp sư, bất quá đáng tiếc, ta hai thuộc tính không giống, không phải ta còn có thể đem thuộc tính cảm ngộ chia sẻ cho ngươi." Vương Toàn hết sức tự luyến.

Bạch Ngân trợn mắt, Lam Liên Hoa che miệng cười.

"Không quan hệ a, ngài đã trợ giúp ta rất nhiều, ta đi cấp các ngươi lấy chút đồ ăn vặt, lão bản luyện thẻ hẳn là còn muốn một chút thời gian."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường cười nói.

"Phiền toái."

"Cũng không phiền phức nha."

"Shoko muội muội là thật thật xinh đẹp a, mà lại tính cách còn như thế tốt."

Lam Liên Hoa phi thường ao ước, đồng thời cũng không khỏi nhớ lại bản thân cái kia nhan trị đồng dạng cao kinh người tóc trắng muội muội.

Tu nữ tiểu thư không khỏi ánh mắt ảm đạm, nếu như mình muội muội vậy biết điều như vậy ôn nhu là tốt rồi.

Ai

"Đã sắp hai giờ, không biết Cổ Tân đồng học có được hay không. . ."

Lắc đầu, đem cái này loạn thất bát tao ý nghĩ ném ra sau đầu, Lam Liên Hoa không nhịn được nói.

"Đại Cổ khẳng định không có vấn đề, hắn nhưng là ta huynh đệ, thiên tài chế thẻ sư."

Vương Toàn biểu hiện mười phần nhẹ nhõm, thậm chí hắn giờ phút này tựa vào trên ghế sa lon nhếch lên chân bắt chéo xoát nổi lên điện thoại di động.

"Mà lại coi như không làm tốt như vậy thế nào rồi? Bản đại gia có tiền, tài liệu cung cấp lên, chỉ cần Đại Cổ còn có thể làm thẻ, bản đại gia liền có thể một mực cho hắn ủng hộ, hắn nhất định có thể làm ra tới."

Ân, đây chính là tam hệ pháp sư lực lượng.

"Các hạ năng lực không thể nghi ngờ, tại hạ chỉ hận trước mắt còn không có tìm tới tốt hơn Phi Long tài liệu, không phải tại hạ khẳng định xin nhờ các hạ giúp ta luyện chế càng mạnh Bạch Long thẻ ra tới!"

Bạch Ngân gương mặt tiếc nuối cùng bất mãn.

"Nói đến, Bạch Ngân, vì cái gì cha ngươi cùng ngươi bá phụ lại đột nhiên dùng thẻ triệu hoán luận bàn?" Lam Liên Hoa vô cùng hiếu kỳ.

"Nói ra thật xấu hổ, bọn hắn ở chung hình thức vẫn luôn so sánh. . . Đặc biệt, tối hôm qua bọn hắn uống nhiều rượu quá, liền cho tới các hạ thẻ triệu hoán, sau đó liền nhất định phải so tài một phen."

Bạch Ngân cảm giác có chút ngượng ngùng, thậm chí đều không có ý tứ nói ra.

Tối hôm qua Bạch Tĩnh cùng Bạch Cảnh Hành uống rượu tán gẫu thổi ngưu bức, cuối cùng Bạch Tĩnh nhất định phải làm cho Bạch Cảnh Hành mở mang kiến thức một chút [ Bạch Linh Long  ]  hoa lệ xinh đẹp, mà Bạch Cảnh Hành cũng là biểu thị [ Megatron  ]  bá khí ầm ầm.

Sau đó hai trung niên nam nhân liền đem con trai mình nữ nhi thẻ cầm tới so lên.

Cuối cùng. . .

Ân, [  Megatron  ]  càng sâu một bậc.

"Nhưng ta cũng không cho rằng [ Bạch Long  ]  so với kia cái người máy kém, ta nghĩ, nếu như là [ Á Long Trắng Mắt Xanh  ]  lời nói, nhất định sẽ không thua [ Cybertron. Megatron  ] ."

Bạch Ngân thần sắc hết sức nghiêm túc.

Bạch Long làm sao lại không bằng một cái người máy? ! Đây là tuyệt đối không thể nào!

Cho dù là [ Bạch Linh Long  ]  nếu có [ Quang chi Kim Tự tháp  ]  cái này sân bãi, Bạch Ngân cũng cảm thấy nhất định có thể chiến thắng con kia [ Megatron  ] .

"Ừm ừ." Lam Liên Hoa hết sức phối hợp không ngừng gật đầu.

"Xì, không đáng kể, chờ bản đại gia pháp sư thẻ làm được, tuyệt đối có thể đem cái kia máy móc phá thành đồng nát sắt vụn."

Vương Toàn hết sức tự tin, hắn cũng không tin bản thân định chế thẻ, có thể so với cái kia người máy kém.

". . ." Lam Liên Hoa im lặng, nói thật, cái kia [ Cybertron. Megatron  ]  dù chỉ là thông qua video, bày ra bá đạo lực lượng cũng là để Lam Liên Hoa kinh hãi.

Đây chính là trực tiếp nắm lấy Bạch Linh Long cổ, đem Bạch Linh Long từ trên trời lôi xuống đập xuống đất chùy a.

Thị giác rung động hiệu quả quá cường liệt, huống chi đây vẫn chỉ là đơn thuần thể hiện rồi lực lượng.

Ngươi cũng không thể nói một cái máy móc tộc thẻ bài, ngay cả súng pháo cũng không có a? Mặc dù trong video giống như đích xác không thấy được. . .

Nhưng Lam Liên Hoa cũng không tin, đây là Cổ Tân đồng học làm tam tinh thẻ tím, không có khả năng chỉ là đơn thuần man lực cường hoành.

Cạch cạch cạch, tiếng bước chân truyền đến.

"Cổ Tân đồng học, làm xong chưa?"

Lam Liên Hoa ngẩng đầu nhìn lên, chính là Cổ Tân.

"Hừm, vận khí không tệ, một lần liền thành, cũng coi là không phụ nhờ vả, lão Vương, ngươi xem một chút tấm thẻ này, còn không hài lòng."

Cổ Tân đem tấm thẻ này ném hướng về phía Vương Toàn, cười nói.

"Ha ha ha, ta liền biết Đại Cổ ngươi làm được, ngưu bức!"

Vương Toàn nhìn xem trên tay thẻ, con mắt lập tức sáng lên, cười lớn đối Cổ Tân giơ ngón tay cái lên.

Hình vẽ trên thẻ, là một đầu đội nón người khoác màu tím pháp sư trường bào, tay cầm màu lục pháp trượng lạnh lùng thanh niên.

Vương Toàn rất thích, cái này xem xét chính là pháp sư phạm a!

Mà tấm thẻ này tên là —— [  Dark Magician  ] !.