Chương 131: Các ngươi biết đến, Cổ Tân là huynh đệ ta (1)

Chương 131: Các ngươi biết đến, Cổ Tân là huynh đệ ta (1)

[  Dark Magician  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Hắc ám thân hòa  ]

[ (ghi chú: Cảm thụ Hắc ma pháp chi lực đi! )  ]

Nhìn xem cái này trương vì chính mình đo thân mà làm thẻ triệu hoán, Vương Toàn khóe miệng điên cuồng giương lên.

Hắn rất muốn khống chế, muốn đem khóe miệng đè xuống, nhưng đối với không tầm thường, hắn thật sự làm không được a!

"Ha ha ha ha ha! Dark Magician! ! Ha ha ha ha! !"

Nào đó tam hệ pháp sư rốt cục vẫn là kìm nén không được, cười như điên lên tiếng, tiếng cười trong tiệm không ngừng tiếng vọng.

Nhìn thấy hưng phấn quả thực không thể bản thân Vương Toàn, Lam Liên Hoa nhếch miệng, nhìn một cái miệng kia mặt.

"Nữ thần ở trên, làm sao đến mức này? Ngay cả mình cảm xúc đều không thể khống chế sao? Thực sự là. . ."

Bạch Ngân cảm thấy người nào đó thật sự là quá trải qua ý, bất quá chỉ là một tấm chỉ là tam tinh thẻ bài thôi.

Nghe vậy Lam Liên Hoa ánh mắt quỷ dị nhìn về phía Bạch Ngân.

Ngươi là làm sao có ý tứ nói Vương Toàn? Ta cảm thấy ngươi cầm tới [ Bạch Linh Long  ]  thời điểm, đoán chừng vậy cùng hiện tại Vương Toàn không sai biệt lắm.

Không, không dùng đoán chừng, là khẳng định.

Tu nữ tiểu thư trong lòng nhả rãnh không thôi.

Một hồi lâu, Vương Toàn lúc này mới hơi tỉnh táo một điểm, đình chỉ này phách lối tiếng cười chói tai, chỉ là khóe miệng vẫn là thật cao liệt lên.

Không ngừng đem [ Dark Magician  ]  lăn qua lộn lại lật xem, còn kém thân hai cái.

"Hắc hắc, tam tinh pháp sư thẻ, kiệt kiệt kiệt ~ ta Vương Toàn thống trị học viện thời đại đến rồi nha!"

Vương Toàn vô cùng đắc ý.

Ngân đại! Nghênh đón các ngươi tiếp xuống pháp sư chi vương đi! ! Ha ha ha!

"Úc, thật sự là khó có thể tin, đây quả thực không giống như là nhân loại có thể phát ra thanh âm." Bạch Ngân thật sự chịu không được, nhỏ giọng so so.

"Hừ, hôm nay bản đại gia tâm tình tốt, không chấp nhặt với ngươi."

Vương Toàn nghiêng tỳ Bạch Ngân liếc mắt, ngạo nghễ hất cằm lên.

Bạch Ngân? Hắn đã không phóng tầm mắt bên trong.

Chỉ là Bạch Linh Long, không đáng giá nhắc tới, tại Ma pháp trước mặt, yếu ớt phi hành thằn lằn thôi.

"?" Bạch Ngân.

Phốc phốc.

Thanh tú động lòng người trạm sau lưng Cổ Tân Toyokawa Shoko, kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

"Xem ra lão Vương ngươi đối tấm thẻ này rất hài lòng." Cổ Tân cũng là buồn cười không thôi.

"Vậy nhưng thật sự là hài lòng không thể lại hài lòng a, Đại Cổ, ngươi quả nhiên là ta huynh đệ tốt nhất!"

Vương Toàn mặt đều nhanh muốn cười sai lệch.

"Còn phải là ngươi hiểu ta a, ta liền thích cái này! Tấm thẻ này, quả thực cùng ta một đôi trời sinh!"

"Vương Toàn pháp sư, ta được nhắc nhở ngươi một lần, [  Dark Magician  ]  là Hắc Ám thuộc tính, mà ngươi, không có Hắc Ám ma lực."

Bạch Ngân nhảy ra ngoài: "Ta cảm thấy, Shoko nữ sĩ đều so ngươi càng thích hợp [ Dark Magician  ] ."

"Liên quan gì đến ngươi a?" Vương Toàn khóe miệng giật một cái, hung tợn trừng Bạch Ngân liếc mắt.

Cái này ngu ngốc kỵ sĩ, liền nhất định phải lúc này lắm miệng đúng không?

"Ôm ngươi kia bị [ Megatron  ]  hai lần xử lý [ Bạch Linh Long  ]  cái nào mát mẻ cái nào đợi đi được không?"

"?" Bạch Ngân tuấn mỹ mặt, hắn nháy mắt đỏ.

"Được rồi được rồi, các ngươi không muốn lại ầm ĩ, từng ngày, lão Vương bổ mạnh, cái này đối đội chúng ta ngũ tới nói là chuyện tốt."

Lam Liên Hoa vội vàng đem hai người giật ra, nàng thật là tâm mệt mỏi a.

Hai gia hỏa này thật sự hãy cùng trời sinh bát tự không hợp một dạng, động một chút lại muốn 'Liếc mắt đưa tình' .

Lam Liên Hoa là thật tâm hoài nghi, hai gia hỏa này mẹ nó đời trước là có cái gì oán cái gì thù a?

"Lam Liên Hoa đồng học nói rất đúng  vẫn là trước hết nghe ta nói vài câu đi."

Cổ Tân mở miệng cười.

"Lão Vương, [  Dark Magician  ]  tấm thẻ này rất mạnh, hắn tinh thông các loại cường đại Hắc ma pháp, mà lại mặc dù là thiên hướng về pháp sư loại hình, bất quá [ Dark Magician  ]  cận thân năng lực chiến đấu, cũng không tệ."

"Đương nhiên, đây chỉ là tương đối bình thường pháp sư mà nói, ngươi không muốn bắt hắn đi cùng [ Cybertron. Megatron  ]  đi cận chiến, ta nghĩ [ Megatron  ]  thủ đoạn sẽ tương đương tàn nhẫn."

Cổ Tân lại khôi hài bổ sung một câu.

"Cái này ta đương nhiên nắm chắc." Vương Toàn tự nhiên rõ ràng đạo lý này.

"Sau đó tấm thẻ này. . . Nói thật ta vẫn còn muốn nói với ngươi âm thanh ngượng ngùng, kỳ thật trên lý luận tới nói, ta cảm thấy [ Dark Magician  ]  là thật có cơ hội phẩm chất đạt tới Truyền Thuyết cấp, bất quá vẫn là kém một tí tẹo như thế, đáng tiếc."

Nói nói, Cổ Tân hít một tiếng.

Đây là hắn thực tình cảm thấy tiếc nuối một điểm, [  Dark Magician  ]  tài liệu, kỳ thật đều là coi như không tệ tam giai vật liệu.

Mà lại tà giáo đồ Lance cũng là tam giai chức nghiệp giả, bất quá. . . Có lẽ là bởi vì Lance là Quang thuộc tính thần quan.

Dẫn đến cùng viên kia [ Hắc Ám nguyên tố  ]  tinh hạch lẫn nhau xung đột, mặc dù cuối cùng [ Hắc Ám nguyên tố  ]  thành công ép rơi mất Lance bản thân quang minh thuộc tính, để tấm thẻ này biến thành Ám thuộc tính, nhưng không thể tránh khỏi dẫn đến tấm thẻ này chịu đến một chút ảnh hưởng.

Ngay từ đầu lựa chọn Lance là chủ tài liệu, Cổ Tân chính là nhìn trúng hắn tam giai thần quan chức nghiệp giả thân phận, dù sao trên lý luận là phù hợp [ Dark Magician  ]  yếu tố.

Đổi thành một cái khác tam giai tà giáo đồ tài liệu Frank, đoán chừng kết quả cuối cùng cũng là không sai biệt lắm.

Chỉ có thể nói  vẫn là khá là đáng tiếc, nếu có cái Hắc Ám thuộc tính pháp sư tà giáo đồ, [  Dark Magician  ]  hẳn là thật có thể đạt tới kim sắc Truyền Thuyết cấp bậc.

"A?" Nghe vậy Vương Toàn ba người sững sờ.

"Không có việc gì không có việc gì, Đại Cổ ngươi đừng để trong lòng, Sử Thi cấp thẻ tam tinh, huynh đệ ta đã rất thỏa mãn."

Vương Toàn trong lòng đau lòng, nhưng ngoài mặt vẫn là giả vờ như không sao cả bộ dáng.

Ngọa tào! Tam tinh truyền thuyết cấp thẻ vàng kim! ! Thế mà cứ như vậy gặp thoáng qua.

Tam hệ pháp sư trong lòng đang rỉ máu, tam tinh thẻ vàng kim, hắn ngay cả trên mạng cũng còn chưa từng thấy a!

Bất quá Sử Thi cấp thẻ đã rất khá, đây cũng là không có cách nào.

"Dù sao coi như lấy được, huynh đệ vậy không dùng được, không đáng kể, không sao cả."

Vương Toàn tìm kiếm lấy lý do, an ủi Cổ Tân, cũng là an ủi chính mình.

Đúng vậy, tam tinh thẻ vàng kim, hắn tuyệt đối là không dùng được, thẻ vàng kim so thẻ tím tiêu hao ma lực có thể lớn hơn.

Không quan trọng.

". . ." Nhìn xem một bên vẻ mặt đau khổ vừa nói 'Không có việc gì' Vương Toàn, Cổ Tân thần sắc dị dạng.

Có lẽ bản thân không nên đem cái này tin tức nói cho lão Vương?

"Cổ Tân đồng học, [  Dark Magician  ]  có thể đánh bại [ Cybertron. Megatron  ]  sao?" Lam Liên Hoa tức thời hiếu kì hỏi.

"Nói nhảm, chỉ là một cái cỡ lớn người máy, tại sao có thể là ta [ Dark Magician  ]  đối thủ."

Vương Toàn lập tức tràn đầy tự tin trả lời.

Lam Liên Hoa liếc cái này tam hệ pháp sư liếc mắt, không muốn nói chuyện nhiều.

"Nếu như không suy xét cái khác nhân tố, để bọn chúng đơn độc quyết đấu, [  Dark Magician  ]  phần thắng thấp hơn."

Cổ Tân ăn ngay nói thật.

"Cái này sao có thể? !" Tam hệ pháp sư chấn kinh.

"Ta được cường điệu một điểm, [  Cybertron. Megatron  ]  sức chiến đấu của nó phi thường cường hãn, đặc biệt am hiểu cận chiến, mà lại không thiếu khuyết tấn công từ xa thủ đoạn, súng laser uy lực phi thường cường hãn, đồng thời trời sinh nó biến hình năng lực, thậm chí có thể để nó biến hình thành cao tốc máy bay chiến đấu tiến hành cao tốc phi hành."

Cổ Tân giải thích nói.

". . ." Vương Toàn ba người.

"[  Dark Magician  ]  là một vị Hắc ma pháp đại sư, nhưng [ Megatron  ]  là vật chất hệ Máy Móc tộc máy móc sinh mệnh thể, rất nhiều Hắc ma pháp đối [ Megatron  ]  là vô hiệu, tỉ như nói nguyền rủa thuật, kịch độc thuật, suy yếu thuật vân vân."

"Muốn đối chiến [ Megatron  ]  [  Dark Magician  ]  cũng chỉ có thể dùng tiến công hình Hắc ma pháp đối chiến, đây cũng không phải là không có cơ hội, nhưng. . . Pháp sư thân thể, các ngươi hiểu được."

Cổ Tân mở ra tay, đúng vậy, [  Dark Magician  ]  là phi thường dũng mãnh Hắc ma pháp đại sư, chỉ cần cho hắn không ngừng thi pháp thời gian, muốn dùng Hắc ma pháp đánh bại [ Megatron  ]  cũng không phải là không được.

Nhưng vấn đề ở chỗ, [  Megatron  ]  cũng không phải là cọc gỗ, nó không có khả năng trơ mắt nhìn xem [ Dark Magician  ]  thi pháp mà thờ ơ.

". . ." Vương Toàn lâm vào sâu đậm trầm tư.

Bạch Ngân cùng Lam Liên Hoa cũng là trầm mặc.

"Bất quá [ Dark Magician  ]  là một tấm rất có tiềm lực thẻ, về sau ngươi còn sẽ có ngạc nhiên."

Cổ Tân lại mở miệng cười nói.

"Kinh hỉ?" Vương Toàn nhãn tình sáng lên.

" Đúng, còn có chính là, ngươi những tài liệu kia, ta thuận tiện lại luyện một tấm thẻ, rất thích hợp ngươi [ Dark Magician  ] ."

Cổ Tân lại lấy ra một tấm thẻ bài.

"Đây là?" Vương Toàn nhận lấy xem xét, khẽ giật mình.

[  hắc · ma · đạo  ]

[  thuộc loại: Thẻ ma pháp  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Hắc ám  ]

[  hiệu quả: Cao vị Hắc ma pháp, đối [ Dark Magician  ]  sử dụng, hắn có thể phóng thích một lần [ hắc · ma · đạo  ] .  ]

[ (ghi chú: Cảm thụ Hắc Ma Đạo chi lực ba! )  ].