Chương 131: Các ngươi biết đến, Cổ Tân là huynh đệ ta (2)

Chương 131: Các ngươi biết đến, Cổ Tân là huynh đệ ta (2)

"Ai? Còn có loại này cưỡng chế thẻ ma pháp?"

Lam Liên Hoa bu lại, nhìn thấy cái này trương [ hắc · ma · đạo  ]  hiệu quả, kinh ngạc.

Nàng còn là lần đầu tiên nghe nói, còn có loại này chỉ có thể do con nào đó triệu hoán thú sử dụng thẻ ma pháp.

Cái này mẹ nó cũng quá kỳ quái a?

"Điều kiện càng là hà khắc thẻ bài, uy lực của nó liền đem càng phát cường đại, các hạ, đúng không?"

Bạch Ngân khẽ nhíu mày, hắn có thể tưởng tượng, cái này trương [ hắc · ma · đạo  ]  uy lực sẽ là đáng sợ đến bực nào.

Hơn nữa nhìn hình dung liền biết rồi, đây chính là cao vị Hắc ma pháp!

Biển thế giới lúc, kia hơn trăm mét đại hải khiếu, chính là con mực đại vương Thủy hệ cao vị Ma pháp.

Cái gọi là 'Cao vị Ma pháp' vốn chính là Ma thú, đám ma vật chủng tộc Ma pháp, cùng nhân loại Ma pháp mặc dù bản chất giống nhau, nhưng cũng có nhỏ xíu khác biệt.

Nhất định phải hiểu lời nói, cao vị Ma pháp có thể lý giải thành những ma thú kia, ma vật chuyên môn Ma pháp.

Hãy cùng thuần huyết Long tộc Long ngữ Ma pháp một dạng, là chỉ có bọn chúng thuần huyết Long tộc mới có thể sử dụng đặc thù Ma pháp.

"Không sai, [  hắc · ma · đạo  ]  là phi thường cường đại Hắc ma pháp, cụ thể lời nói, lão Vương ngươi đến lúc đó bản thân trải nghiệm đi."

Cổ Tân mỉm cười nói.

"Ha ha, huynh đệ, tấm thẻ này ta rất thích!" Vương Toàn rất là thích, hắn giờ phút này rất là cao hứng.

Thậm chí còn đắc ý nhìn thoáng qua Lam Liên Hoa cùng Bạch Ngân.

Các ngươi biết đến, Cổ Tân là ta huynh đệ.

"Đối huynh đệ chính là ưu đãi a, còn làm chuyên môn thẻ đâu, ha ha ha."

"Được, tài liệu lời nói, ngươi cho cái kia Ác Ma Vu sư ta liền lưu lại, tới rơi chính ta tài liệu, [  Dark Magician  ] 2300w, [  hắc · ma · đạo  ] 600w, tổng cộng 2900w."

"Huynh đệ cho ngươi góp cái chỉnh,3000w."

Vương Toàn vung tay lên, hắn thật sự không thiếu tiền.

"Vậy thì cám ơn lão bản."

Cổ Tân bật cười một tiếng, nhân viên cửa hàng tiểu Tường cầm máy quẹt thẻ đi tới.

"Đúng rồi, ta gần nhất thu được một tin tức, có cái bí cảnh ta muốn đi một chuyến."

Chờ Vương Toàn kết xong sổ sách, Cổ Tân đối ba người nói.

"Trong bí cảnh là có các hạ mong muốn tài liệu sao?"

" Đúng, cái kia tài liệu ta rất muốn, đến lúc đó nếu như các ngươi có rảnh rỗi, bồi ta cùng đi chứ."

Cổ Tân gật đầu, hắn nói đương nhiên chính là Tiểu Chanh học tỷ nói tới cái kia sa mạc bí cảnh.

Căn cứ Tiểu Chanh học tỷ nói, đầu kia Địa Long tiếp cận tứ giai, dạng này cao giai tài liệu  vẫn là tương đối ít thấy.

Cổ Tân có thể một mực chưa quên, hắn [ Hắc Long chi huyết  ]  còn tại 'Gào khóc đòi ăn' Cổ Tân quá muốn muốn luyện ra một đầu chân chính thuần huyết Long tộc.

Mà [ Hắc Long chi huyết  ]  cho hắn cơ hội này.

"Không có vấn đề, các hạ tùy thời có thể liên hệ, tại hạ gọi lên liền đến!"

Bạch Ngân không chút do dự.

"Ta cũng là a, Cổ Tân đồng học gọi ta lời nói, tuyệt đối tùy thời đến!"

Lam Liên Hoa nhấc tay, phi thường tiêu chuẩn.

"Cùng huynh đệ liền hoàn toàn không cần khách khí." Vương Toàn đương nhiên lại càng không cần phải nói.

"Tốt, vậy thì cám ơn các ngươi, chờ học viện thi đấu kết thúc lên đường đi, học viện thi đấu trận chung kết chính là hậu thiên đúng không?"

" Đúng, đoán chừng chính là đánh Bạch Mẫu Đơn cái kia một đội."

Lam Liên Hoa nói, học viện thi đấu thời gian vốn là không dài, hậu thiên chính là cuối cùng một trận quan á tranh đoạt chiến.

"Cùng ngày đầu tiên một dạng, ngày đó trận chung kết người tới sẽ rất nhiều, nghe nói còn có những thành thị khác đại nhân vật sẽ đến xem thi đấu."

"Ta nghĩ khả năng chính là nguyên nhân này, cho nên hiệu trưởng đối lần này học viện lớn Bit đừng coi trọng."

Lam Liên Hoa nói bản thân tin tức ngầm, nàng đối lần này học viện lớn Beagle ngoại quan chú, cho nên các loại tin tức cũng không có bỏ lỡ.

"Hừm, cha ta hậu thiên cũng sẽ đi, vừa vặn để hắn xem hắn nhi tử thời khắc tỏa sáng, kiệt kiệt kiệt."

Vương Toàn cười phi thường làm người ta sợ hãi, chí ít Bạch Ngân đã là mặt mũi tràn đầy ghét bỏ hơi đã rời xa Vương Toàn.

Ngay cả Cổ Tân đều có điểm không kềm được.

"Ngươi cái này với ai học? Cười quá mẹ nó dọa người."

"Có sao? Vẫn tốt chứ, Ác Ma Bạc không phải liền là như vậy cười sao?" Vương Toàn mười phần nghi ngờ sờ lấy cằm của mình.

"Ngươi học ai không tốt? Học một người chết? Không đúng, là chết Ác Ma."

"Tốt a, nhưng ta cảm thấy cái này thật đẹp trai." Vương Toàn lâm vào xoắn xuýt.

Cổ Tân không có phản ứng người pháp sư này, mà là nhìn về Lam Liên Hoa, hắn trầm ngâm một chút.

"Lam Liên Hoa đồng học."

"A? Thế nào rồi Cổ Tân đồng học?" Lam Liên Hoa nháy nháy mắt.

"Ngươi có cái muội muội đúng không?"

". . . Đúng vậy, Cổ Tân đồng học làm sao biết?"

Lam Liên Hoa nghe vậy sững sờ, lập tức miễn cưỡng cười một tiếng, nhìn ra được, nàng cũng không phải là rất muốn nâng lên muội muội của nàng.

"Lam Liên Hoa còn có muội muội? Làm sao không nghe ngươi đề cập qua?"

Vương Toàn cùng Bạch Ngân sững sờ, chuyện này bọn hắn nhưng không biết.

Mấu chốt là chính Lam Liên Hoa cho tới bây giờ không có đề cập qua, không, chẳng bằng nói, nàng giống như sẽ không làm sao đề cập qua nhà nàng sự.

"Ngày đó ra trường học thời điểm vừa mới bắt gặp Lam Liên Hoa đồng học các ngươi người một nhà, muội muội của ngươi dài đến. . . Rất đặc biệt."

Cổ Tân tổ chức một lần từ ngữ, nói như thế.

Hắn cảm giác được, Lam Liên Hoa cùng với nàng muội muội ở giữa, tựa hồ là có cái gì ngăn cách vẫn là mâu thuẫn?

"Đúng." Lam Liên Hoa trầm mặc một chút.

"Bởi vì nàng trời sinh Quang Minh hệ ma lực siêu nhiên, cho nên, bề ngoài của nàng cùng người thường không giống bình thường."

"Siêu nhiên Quang Minh hệ ma lực? ?"

Nghe vậy Vương Toàn kinh ngạc lên tiếng.

Cho dù là Bạch Ngân cùng một bên cạnh một mực chỉ là lẳng lặng đứng lặng Toyokawa Shoko, đều là chấn kinh rồi.

Siêu nhiên ma lực thiên phú? Đây là khái niệm gì?

Bình thường pháp sư, cơ bản đều là nhị đẳng, tam đẳng ma lực thiên phú, mà giống Vương Toàn, Toyokawa Shoko dạng này một bậc ma lực thiên phú.

Kỳ thật trên lý luận cũng đã là ma lực thiên phú cực hạn, nhưng trên thực tế còn có một loại ma lực thiên phú, đó chính là 'Siêu nhiên' !

Loại này ma lực thiên phú, nhìn chung toàn bộ Đại Hạ Đế quốc lịch sử, cũng liền chỉ xuất hiện qua một lần, chính là đương nhiệm Đại Hạ đế quốc bốn trụ cột đứng đầu Bán Thần pháp sư cổ ngữ!

Đó là chân chính thuộc về Đại Hạ đế quốc 'Ma đạo vực sâu' !

Mà lại cái này Bán Thần pháp sư vẫn là mười năm trước, cho đến nay, ai cũng không biết vị này đại lục đứng đầu pháp sư, phải chăng đã đột phá đến rồi lục giai, đạt tới cái kia trong truyền thuyết gần thần chi cảnh.

Dù sao vị này trụ cột đứng đầu, đã cực kỳ lâu không có xuất hiện qua.

"Ngọa tào, chúng ta Ngân thành lại còn có một cái siêu nhiên thiên phú quái vật? Vẫn là quang minh thuộc tính?"

Vương Toàn đúng đúng pháp sư, cho nên hắn càng có thể rõ ràng hiểu rõ đến cái gọi là 'Siêu nhiên thiên phú' khái niệm, không khỏi ghen tỵ nhả rãnh.

"Loại này quái vật, Quang Minh giáo hội thế mà không tìm đến nàng làm Quang Minh thánh nữ? Quang Minh giáo hội thật sự là mắt mù, bọn hắn không phải luôn nói bọn hắn có cái gì 'Thần khải' loại hình đồ chơi sao?"

Bạch Ngân bất thiện trừng mắt liếc Vương Toàn, đối với cái này cái miệng thối pháp sư nhả rãnh nhà mình giáo hội rất là bất mãn.

Lam Liên Hoa nghe vậy cổ quái nhìn xem Vương Toàn.

"Ngươi thật đúng là nói đúng, Quang Minh giáo hội thật đúng là chọn muội muội ta làm Thánh nữ người dự bị."

A.