Chương 132: Tu nữ cố sự, muội muội của ta là Quang Minh thánh nữ (1)

Chương 132: Tu nữ cố sự, muội muội của ta là Quang Minh thánh nữ (1)

"Ngươi thật đúng là nói đúng, Quang Minh giáo hội thật chọn muội muội ta làm Thánh nữ người dự bị."

A

Vương Toàn cùng Bạch Ngân sững sờ, Cổ Tân vậy nhíu nhíu mày.

"Ta kỳ thật không phải quá muốn xách trong nhà của ta sự, bất quá Cổ Tân đồng học hỏi tới lời nói, ta liền nói một cái đi."

Lam Liên Hoa vẽ xong lông mày nhíu chặt, có chút bực bội nhấp một hớp cà phê.

"Nếu như không muốn nói lời nói, không dùng miễn cưỡng bản thân, Lam Liên Hoa đồng học." Cổ Tân thiện ý mở miệng.

"Không quan trọng, cũng không miễn cưỡng."

Lam Liên Hoa về lấy một cái cứng đờ tiếu dung.

Giờ khắc này, Vương Toàn bọn người phát giác cái này tu nữ nghĩ một đằng nói một nẻo.

"Ta suy nghĩ, nên từ nơi nào nói lên đâu, a, hẳn là từ nhỏ thời điểm bắt đầu."

Lam Liên Hoa mấp máy môi, đôi mắt có chút chạy không, nàng tại tận khả năng hồi ức, thanh âm của nàng mang theo một chút hoảng hốt.

"Tên của nàng gọi Lam Tâm, dùng cha mẹ ta lại nói, nàng thật giống như một khối trân quý mỹ ngọc, bởi vì nàng từ xuất sinh lên, chính là như thế thuần khiết, mỹ lệ, không giống bình thường."

"Lam Tâm tóc của nàng từ nhỏ đã là màu tuyết trắng, làn da của nàng cũng là dị thường trắng, như tuyết tinh khiết, ba ba mụ mụ còn đặc biệt dẫn nàng đi bệnh viện nhìn qua, nhưng kiểm tra xuống tới, rất bình thường, chính là trời sinh đặc thù màu tóc."

"Lam Tâm rất thông minh, nàng từ nhỏ đã đặc biệt thông minh, bất kể là tri thức gì, bất kể là chuyện gì, nàng đều có thể dễ dàng học được, thậm chí ta cái này lớn nàng một tuổi, làm tỷ tỷ ngược lại còn muốn trái lại thỉnh giáo nàng."

Lam Liên Hoa tự giễu cười một tiếng.

"Cái này có lẽ chính là thiên phú đi, vụng về tỷ tỷ, ưu tú muội muội."

"Nhưng ta cũng không có đố kị qua nàng, bởi vì từ nhỏ khác hẳn với thường nhân màu tóc, Lam Tâm trong trường học luôn luôn chịu đến bài xích, mà lúc kia, nàng đều sẽ thận trọng dùng hi vọng ánh mắt nhìn ta."

"Làm tỷ tỷ luôn luôn hẳn là bảo hộ muội muội, ta đương thời cứ như vậy nghĩ, chúng ta vẫn luôn tại cùng một trường, cho nên mỗi lần sau khi tan học, ta liền sẽ chạy đến lớp học của nàng đi, như vậy sẽ không có người dám khi dễ nàng."

"Lam Tâm học rất giỏi, ta biết, nàng có thể dễ dàng kiểm tra đến max điểm, nhưng nàng chính là cố ý khống chế điểm số, nhường cho mình thành tích bảo trì tại trung đẳng chếch lên trình độ."

"Ta hỏi nàng tại sao phải làm như vậy, nàng sẽ chỉ cười híp mắt nói, nàng muốn cùng tỷ tỷ điểm số giống nhau như đúc, như vậy các nàng thì càng gần rồi."

Ngọa tào. . .

Vương Toàn tắc lưỡi, khá lắm, khống chế điểm số đại lão!

Vương Toàn quay đầu xem xét, phát hiện Bạch Ngân cái này thân hình cao lớn khôi ngô đại hán tử, giờ phút này thế mà hốc mắt ửng đỏ.

"Cỡ nào cảm động tình tỷ muội a." Bạch Ngân như thế cảm động nói.

Tỷ tỷ bảo hộ muội muội, muội muội cũng đang dùng bản thân phương thức, phản hồi gần sát tỷ tỷ.

Không phải người anh em?

Vương Toàn có chút khó kéo căng, cái này không đến mức a?

"Lúc đầu hết thảy đều là tốt như vậy, tâm tâm nàng là tốt như vậy muội muội, chúng ta mỗi ngày đều cùng một chỗ, nhưng là. . ."

Lam Liên Hoa cắn bờ môi của mình, giờ phút này hốc mắt cũng là ươn ướt xuống tới.

Cổ Tân thân mật đưa tới khăn giấy.

"Có một ngày, một người mặc pháp bào màu đỏ nam nhân đến đến nhà ta, ta từ ba ba mụ mụ cùng hắn trong lúc nói chuyện với nhau biết rõ, hắn là Quang Minh giáo hội Hồng Y đại chủ giáo, Đại Hạ đế quốc giáo hội người tổng phụ trách."

Nghe vậy, Vương Toàn, Bạch Ngân cùng với Toyokawa Shoko trong lòng đồng thời chấn động.

Cổ Tân đôi mắt có chút nheo lại, Quang Minh giáo hội Hồng Y đại chủ giáo, cũng là Quang Minh giáo hội Giáo Hoàng phía dưới nắm giữ tối cao quyền lực đại chủ giáo.

Đồng thời đáng nhắc tới chính là, mỗi một vị Hồng Y đại chủ giáo, đều là ngũ giai Bán Thần cường giả!

Quang Minh giáo hội tổng cộng cũng liền ba vị Hồng Y đại chủ giáo, có thể thấy được hắn hàm kim lượng, mà như vậy đại nhân vật, thế mà tự mình chạy đến Ngân thành một hộ tiểu tư sản gia đình viếng thăm?

Chỉ có có thể là bởi vì Lam Liên Hoa trong miệng nàng cái kia muội muội.

"Hắn nói, hắn chịu đến thần dụ, đến đây nơi đây tìm kiếm một vị thuần trắng chi nữ, cha mẹ ta biết rõ thân phận của hắn về sau, tự nhiên hưng phấn kích động, đem Lam Tâm mang ra ngoài."

"Sau đó, vị này Hồng Y đại chủ giáo đem Lam Tâm định là Quang Minh thánh nữ hậu tuyển một trong, cũng tự thân vì nàng tiến hành gợi mở, cũng ban cho Thánh danh 'Serafina' ."

Lam Liên Hoa mặt không cảm giác tiếp tục mở miệng.

"Ngụ ý vì 'Thần thánh'" quang minh'" ôn nhu' căn cứ vị kia đại chủ giáo lời nói, đây là nữ thần thần dụ ban thưởng Thánh danh."

"Khá lắm, Hồng Y đại chủ giáo tự mình gợi mở, thần dụ Thánh danh, ngươi cái này muội muội đây là muốn cất cánh a? Đây cũng không phải là Thánh nữ hậu tuyển đi, cái này hoàn toàn chính là Thánh nữ đãi ngộ a?"

Vương Toàn chấn kinh rồi, cái này mẹ nó đãi ngộ quả thực cao đến nổ tung được không?

"Vương Toàn pháp sư nói không sai, chưa từng nghe nói qua Thánh nữ hậu tuyển sẽ bị ban cho Thánh danh, đây là giáo hội các đời Giáo Hoàng đều rất ít có đãi ngộ, cái này không giống như là Thánh nữ hậu tuyển, ngược lại là giống. . ."

Bạch Ngân trầm giọng nói, nhưng nói cuối cùng, Bạch Ngân cũng không dám tùy ý mở miệng.

Ngược lại là giống tương lai Giáo Hoàng hậu tuyển!

Hắn vốn là tín ngưỡng Quang Minh nữ thần giáo chúng, cũng coi là Quang Minh giáo hội một viên.

Cho nên hắn đối với phương diện này, so Vương Toàn hiểu nhiều lắm.

Hồng Y đại chủ giáo tự mình tiến hành gợi mở còn dễ nói, nhưng nữ thần thần dụ ban tặng 'Thánh danh' cái này tuyệt đối không bình thường.

Xem như giáo chúng nhiều nhất giáo hội, Quang Minh giáo hội giáo nghĩa chính là vì thế gian mang đến 'Quang minh'" trật tự' đây cũng là vì cái gì Quang Minh giáo hội bị thế nhân như thế tiếp nhận nguyên nhân.

Cũng chính là bởi vậy, Quang Minh giáo hội tín đồ tín ngưỡng là tất cả giáo hội bên trong thành tín nhất, càng đừng xách là giáo hội Hồng Y đại chủ giáo.

Cho Hồng Y đại chủ giáo mười cái lá gan, dù là hắn là ngũ giai Bán Thần, hắn cũng không dám tùy ý mượn danh nghĩa nữ thần chi danh lung tung ban cho Thánh danh.

Đây không phải đùa giỡn.

Cũng là nói, Hồng Y đại chủ giáo nói tới, chính là thật sự! Đó là thật do nữ thần thần dụ ban tặng bên dưới 'Thánh danh' .

Mà dựa theo giáo hội lịch sử đến xem, sở hữu được ban cho cho 'Thánh danh' người, cuối cùng đều là leo lên Quang Minh Giáo Hoàng vị trí.

"Ta không biết, ta không biết những thứ này."

Lam Liên Hoa lắc đầu, hốc mắt của nàng càng ngày càng đỏ, ngữ khí cũng là biến hóa cực lớn.

Nghe tiếng, Bạch Ngân cùng Vương Toàn đều ngậm miệng không nói, nhíu mày nhìn xem Lam Liên Hoa.

"Được ban cho cho Thánh danh về sau, người trong nhà cũng thay đổi, rất nhiều thân thích đều nghe nói Lam Tâm tình huống, đặc biệt chạy tới thân cận."

"Ba ba mụ mụ cũng giống vậy, bọn hắn bắt đầu chỉ quan Tâm Lam tâm, dù là ta cảm mạo ngã bệnh, bọn hắn cũng không có làm sao để ý."

Lam Liên Hoa giọng nói vô cùng vì ủy khuất không cam lòng, từng khỏa trong suốt giọt nước mắt từ trên mặt trượt xuống.

Cái này. . .

Bạch Ngân cau mày, Vương Toàn thì là không nhịn được sách một tiếng.

Thật sự là đủ thế lợi. . ..