Chương 132: Tu nữ cố sự, muội muội của ta là Quang Minh thánh nữ (2)

Chương 132: Tu nữ cố sự, muội muội của ta là Quang Minh thánh nữ (2)

"Còn có Lam Tâm, ngay từ đầu Lam Tâm còn tốt, nhưng ta có thể phát giác được, nàng cũng chầm chậm thay đổi."

"Nàng trở nên không thích nói chuyện, rõ ràng bình thường bí mật, nàng rất thích nói chuyện với ta, giảng một chút nàng trên lớp cố sự, giảng một chút bạn học của nàng thì thầm, giảng một chút các lão sư nhỏ bát quái."

"Nhưng không còn, tất cả cũng không có, ngay từ đầu mỗi ngày không có gì giấu nhau, đến mỗi ngày chỉ có như vậy mấy câu, mặc kệ ta làm sao tìm kiếm chủ đề, nàng đều sẽ không cho ta phản hồi."

"Thậm chí, nàng biểu lộ đều ở đây chậm rãi biến mất, nàng sẽ chỉ cứ như vậy không nhúc nhích, dùng kia cùng con rối một dạng biểu lộ nhìn ta, cứ như vậy nhìn ta, nàng căn bản không phải muội muội ta! Ta cuối cùng không chịu nổi, ta không muốn đi cùng với nàng."

Lam Liên Hoa đau đớn che hai má của mình, phát ra làm lòng người nát tiếng ngẹn ngào.

"Vì cái gì a? Ta không biết ta đã làm sai điều gì, vì sao lại dạng này à?"

"Ta rõ ràng cái gì sai cũng không có, ba ba mụ mụ không yêu ta, muội muội. . . Nàng cũng thay đổi, vì sao lại biến thành dạng này à, ta. . . Ô ô. . ."

Nhìn xem vùi đầu khóc rống Lam Liên Hoa, Cổ Tân nhẹ nhàng hít một tiếng.

Toyokawa Shoko con mắt ửng đỏ, đi đến Lam Liên Hoa bên cạnh, nhẹ nhàng ôm cái này tu nữ, tận khả năng dành cho nàng có thể dành cho ấm áp.

Cổ Tân đối Bạch Ngân cùng Vương Toàn hai người ra hiệu một lần bên ngoài, hai người gật đầu.

Đi tới ngoài tiệm, ba người không khỏi có chút trầm mặc.

"Khóc lên rất tốt, nàng đoán chừng trong lòng ngột ngạt rất lâu rồi."

Cổ Tân mở ra một bình Coca, uống một ngụm nói như thế.

"Sách, ta là thật không nghĩ tới, Lam Liên Hoa nữ nhân này trong nhà là như vậy." Vương Toàn có chút bực bội.

"Móa nó, trong nhà nàng người là thật không là đồ vật a, ngay cả mình khuê nữ ngã bệnh đều không quan tâm, cái này có thể là người a? ! Rãnh mương đồ chơi."

Tam hệ pháp sư vẫn là không nhịn được mắng một câu, cũng bởi vì bản thân tiểu nữ nhi tiền đồ vô lượng, liền hoàn toàn không để mắt đến bản thân một cái khác nữ nhi.

Cái này mẹ nó chính là người a? Không khỏi cũng quá mức bợ đỡ rồi.

"Thân tình là nhân sinh tại thế trọng yếu nhất ràng buộc một trong, làm cha làm mẹ người, ngay cả mình con cái đều không đi chú ý yêu thương, Lam Liên Hoa đồng học cha mẹ của nàng, tương lai chắc chắn vì đã từng sở tác sở vi mà hối hận!"

Bạch Ngân trầm giọng nói.

Hắn là một so sánh cảm tính kỵ sĩ, nghe xong Lam Liên Hoa cố sự, ngay cả hắn đều không nhịn được muốn mắng hai câu, bất quá hắn khắc chế rồi.

"Hừm, Lam Liên Hoa đồng học cha mẹ nàng, ta cũng cảm thấy ắt gặp báo ứng, nhưng còn có một cái điểm các ngươi đã quên sao?"

Cổ Tân nhận đồng gật đầu.

"Các hạ là chỉ Lam Tâm?" Bạch Ngân cau mày.

"Đúng, từ Lam Liên Hoa đồng học miêu tả đến xem, hết thảy chuyển hướng ngay tại ở vị kia Hồng Y đại chủ giáo đến, cũng cho Lam Tâm ban cho Thánh danh."

Cổ Tân mở miệng nói.

"Lam Tâm cha mẹ của nàng, thân thích bợ đỡ chúng ta trước không đề cập tới, Lam Tâm nàng bản thân biến hóa đâu? Ta không hiểu."

Cổ Tân đích xác không hiểu, mà lại nói thực tế  dựa theo Lam Liên Hoa miêu tả.

"Một người biến hóa, không có khả năng không có chút nào nguyên do, nếu như là ngoại giới nhân tố ảnh hưởng, như vậy tất nhiên sẽ có một cái chậm rãi chuyển biến quá trình, cùng với hoàn cảnh tạo nên."

"Nhưng Lam Tâm tình huống không quá giống, Lam Liên Hoa đồng học mới đầu vẫn như cũ hoàn toàn như trước đây bầu bạn tại bên cạnh nàng, mà duy nhất biến hóa, chỉ có đối nàng càng thêm 'Quan tâm đầy đủ' cha mẹ, loại trình độ này hoàn cảnh biến hóa, theo lý thuyết không có khả năng đưa nàng tính cách hoàn toàn cải biến."

"Cho dù có biến hóa, cũng hẳn là là ở cưng chiều bên trong trở nên nuông chiều, vênh váo hung hăng, mà không phải 'Tự bế' ."

Cổ Tân cẩn thận phân tích nói.

Một người tính cách là có thể hậu thiên biến hóa, đơn giản nhất không ai qua được sinh hoạt hoàn cảnh.

Nhưng Cổ Tân không nghĩ ra, Lam Tâm tính cách làm sao lại biến hóa lớn như thế?

Mà lại Cổ Tân thấy tận mắt Lam Tâm, ngày đó tại Ngân đại học trường học như vậy liếc mắt, Lam Tâm cho Cổ Tân cảm giác hết sức kỳ quái.

Nàng có điểm giống 'Người' nhưng lại có chút không giống.

Mà bây giờ Cổ Tân rõ ràng vì sao lại cảm giác được như vậy không hài hòa, hắn cũng tìm được thích hợp hình dung từ.

Lam Tâm, không, Serafina trong mắt, gần gũi không có 'Nhân tính' !

Bề ngoài của nàng hoa mỹ mộng ảo, nàng là chân chính thuần trắng chi nữ, nhưng nàng trong mắt, về thần thái gần gũi đã không có nhân tính.

Hoặc là nói, nàng thân là 'Nhân loại' kia một phần tồn tại, giống như nến tàn trong gió, đã lung lay muốn diệt.

Loại tình huống này là cực kì không hợp lý.

"Đại Cổ, ý của ngươi là?"

Vương Toàn nhìn một chút trầm mặc Bạch Ngân, thăm dò tính lên tiếng.

Hắn kỳ thật đoán được Cổ Tân muốn nói cái gì, nhưng nói thực ra, hắn thật không dám tin tưởng.

"Ta cảm thấy cái kia 'Thánh danh' có vấn đề."

Cổ Tân ngược lại là không có gì cố kỵ, gọn gàng dứt khoát nói.

Chẳng bằng nói, đều có thể đem 'Cảm thấy' cho trừ đi.

'Thánh danh' Serafina, Cổ Tân thậm chí cảm giác, đó căn bản không phải một cái cái gọi là 'Danh tự' mà là một phần ý chí, nhân cách?

Lam Tâm cũng không phải là đơn giản tính cách thay đổi, mà là tại dần dần 'Biến thành' Serafina.

Ân, loại này kịch bản Cổ Tân cũng không lạ lẫm, linh hồn thay thế? Đoạt xá? Loại này tiết mục tác phẩm Cổ Tân kiếp trước nhìn được cũng không ít.

Lại hoặc là, chính là Thiên giới một vị nào đó Thiên sứ đại lão, mượn nhờ Lam Tâm thân thể sống thêm đời thứ hai?

Dù sao 'Serafina' cái tên này, đích xác ngụ ý quá nặng, cảm giác không giống như là cái đơn giản tồn tại.

Nhưng bất luận là cái nào. . .

Cảm giác giống như là cái phi thường ngưu bức tài liệu.

Đương nhiên, Cổ Tân chỉ là Lam Tâm 'Trong thân thể' cái kia đồ chơi, cũng không phải là chỉ Lam Tâm.

Ân, nếu như đoán sai rồi, chân tướng cũng không phải là như thế, Cổ Tân có thể thu hồi câu nói kia.

Dù sao bất luận như thế nào, kia là Lam Liên Hoa thân sinh muội muội.

Trừ phi. . . Lam Tâm nàng triệt để điên cuồng sa đọa.

Sau đó Lam Liên Hoa tự mình thỉnh cầu lời nói, Cổ Tân không ngại đem nàng luyện cho Lam Liên Hoa, dù sao cũng không phải lần thứ nhất làm loại chuyện này.

Hãy cùng Lưu Khải Vọng cùng hắn đệ đệ một dạng, để các nàng tỷ muội vĩnh viễn cùng một chỗ.

Bất quá Cổ Tân nhưng thật ra là không hi vọng loại sự tình này xuất hiện, chỉ có thể nói, đây là kém nhất kết quả.

Có khả năng lời nói, Cổ Tân thật đúng là nghĩ tiếp xúc gần gũi một lần Lam Tâm, nhìn nàng một cái rốt cuộc là làm sao chút chuyện..