Chương 133: [ Ngủ say cự nhân  ] ! Ta luyện ra! (1)

Chương 133: [ Ngủ say cự nhân  ] ! Ta luyện ra! (1)

"Hẳn là. . . Không thể nào?"

Nghe tới Cổ Tân lời nói, Bạch Ngân do dự thấp giọng nói.

Hắn là không quá nguyện ý tin tưởng, dù sao nếu như nói Hồng Y đại chủ giáo ban thưởng 'Thánh danh' có vấn đề.

Cũng liền mang ý nghĩa cái kia Hồng Y đại chủ giáo có vấn đề, lại nghĩ sâu vào tưởng tượng, có đúng hay không chính là Quang Minh Giáo Hoàng có vấn đề?

Đây tuyệt đối không thể coi thường.

Bạch Ngân không thế nào nguyện ý thừa nhận, hắn giờ phút này cả khuôn mặt đều nhăn thành rồi một đoàn, thế nhưng là bất luận nghĩ như thế nào, tựa hồ chuyển hướng chính là xuất hiện ở cái kia Hồng Y đại chủ giáo đến ban thưởng 'Thánh danh' về sau.

Bạch Ngân giờ phút này đầu óc rất loạn, hắn đối Quang Minh giáo hội mong mỏi là rất sâu.

'Quang minh'" hi vọng'" mỹ hảo'" hòa bình'" trật tự' .

Đây là bao nhiêu phù hợp Bạch Ngân nguyện Cảnh giáo nghĩa a, cho nên hắn một mực thật sâu tín ngưỡng vào Quang Minh nữ thần.

Nhưng

Vương Toàn nhìn Bạch Ngân liếc mắt, cái này miệng thối tam hệ pháp sư giờ phút này lại là không có đi đả kích ác miệng Bạch Ngân, lúc đầu theo lý mà nói đây là cơ hội rất tốt.

"Kỳ thật ta rất hiếu kì, cái kia Lam Tâm, a, phải nói là Serafina, làm sao ta vẫn luôn chưa nghe nói qua tin tức của nàng?"

Vương Toàn dời đi chủ đề, phi thường không hiểu hỏi.

"Nàng thế nhưng là siêu nhiên Ma pháp thiên phú, nếu quả thật kiểm tra đo lường ra tới, đừng nói là Ngân thành, sợ là đã sớm truyền khắp toàn quốc."

Vương Toàn nghi vấn không phải không có lý, nhất đẳng Ma pháp thiên phú, đã là cực kì ưu tú Ma pháp thiên tài.

Nhưng 'Siêu nhiên' Ma pháp thiên phú, mới là thật đủ để chấn kinh cả nước trình độ.

"Bởi vì nàng tại Ma pháp thiên phú kiểm tra đo lường phân đoạn, dùng đạo cụ ảnh hưởng kiểm tra đo lường kết quả." Thanh âm bình tĩnh truyền tới.

Ba người quay đầu xem xét, chính là Lam Liên Hoa.

Nàng giờ phút này tựa hồ đã khống chế xong cảm xúc, trừ hốc mắt còn có chút đỏ, xem ra đã không có việc gì.

"A? Còn có loại này đồ vật?" Vương Toàn sững sờ.

"Cái kia đại chủ giáo cho Serafina một chút đạo cụ, một người trong đó chính là có thể ẩn tàng bản thân bộ phận tin tức bảo vật, nàng dùng cái kia ẩn núp kiểm tra đo lường kết quả, đem thiên phú kiểm tra đo lường đổi thành nhị đẳng."

"A, giống như ta thiên phú."

Lam Liên Hoa cuối cùng tự giễu cười một tiếng.

"Thì ra là thế, khó trách chưa từng nghe qua nàng tồn tại." Bạch Ngân hiểu rõ.

"Các hạ, hôm nay đã quấy rầy rất lâu rồi, chúng ta trước hết cáo từ."

"Đúng đúng đúng, Bạch Ngân nói rất đúng, chúng ta cũng nên đi, về sớm một chút nghỉ ngơi, hậu thiên còn phải trận chung kết đâu."

Vương Toàn vậy phụ họa nói.

"Được, đi thong thả."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, biết rõ Vương Toàn bọn hắn là suy xét đến Lam Liên Hoa tâm tình cho nên mới muốn rời đi, đoán chừng là cho rằng Lam Liên Hoa hiện tại càng muốn hơn một người một mình bình tĩnh một cái đi.

Bất quá Cổ Tân ngược lại là cảm thấy Lam Liên Hoa không có yếu ớt như vậy, cô nương này kỳ thật rất kiên cường.

Cổ Tân nhìn thoáng qua Lam Liên Hoa, hắn ngược lại cũng không cảm thấy cái này tu nữ giờ phút này là ra vẻ bình tĩnh, vừa mới giảng thuật bản thân tình huống lúc đích thật là cảm xúc đột nhiên hỏng mất một lần.

Nhưng bây giờ chậm tới rồi, có lẽ nàng giờ phút này càng thêm kiên định cái nào đó ý nghĩ đi.

"Đại Cổ 88."

"Các hạ, chờ ở bên dưới tìm tới mới Phi Long về sau, còn cần làm phiền ngài."

"Cổ Tân đồng học gặp lại."

Ba người cùng Cổ Tân cáo biệt, Cổ Tân cũng nhất nhất đáp lại.

Sau đó Cổ Tân đứng tại cửa tiệm, đưa mắt nhìn ba người chậm rãi đi xa bóng người.

"Người, thật sự là một loại phức tạp sinh vật."

Tựa hồ là có cảm xúc nên phát ra, Cổ Tân không nhịn được nói khẽ.

Cái này hơn một tháng thời gian, hắn tiếp xúc so sánh với nửa năm còn nhiều hơn người, nhưng chính là bởi vậy, hắn cảm giác thật sự rất khó khăn bình.

"Tiểu Tường, ngươi cảm thấy thế nào?"

". . ." Nhân viên cửa hàng tiểu Tường nghe vậy khuôn mặt nhỏ thần sắc có chút phức tạp.

"Ta cảm thấy, người nhà đối với một ít người mà nói, cũng không phải là chính xác cảng, mà là hắc ám băng lãnh hầm băng."

Tiểu Tường nói khẽ, nói thật, nàng là thật có thể đồng cảm Lam Liên Hoa, trong gia tộc của nàng, trừ bỏ hắn phụ thân, nàng vậy không cảm giác được cái gì nhiệt độ, nhất là cái kia lạnh như băng ông ngoại.

Bất quá còn tốt, mình đã tìm được chân chính ấm áp cảng.

Thiếu nữ đôi mắt đẹp nhu hòa nhìn xem Cổ Tân, tinh xảo khóe môi không khỏi có chút giương lên.

"Nói không sai, dù sao người tính đa dạng, dẫn đến cái gì nghịch thiên đồ chơi đều có." Cổ Tân phi thường đồng ý.

Sau đó không thể tránh khỏi nhớ lại người nhà của mình, nói đến trừ bệnh nặng qua đời mụ mụ, cha của hắn cùng muội muội bây giờ đều vẫn là tung tích không rõ trạng thái, cũng không biết đến cùng phải hay không đã chết.

"Ai, từ người thân góc độ tới nói  vẫn là hi vọng bọn họ có thể sống đi."

Cổ Tân lắc đầu, hắn chung quy là thiện tâm.

Căn bản sẽ không quản qua người nhà chết sống sống chết không rõ cái kia sinh vật cha thì thôi, chung quy là bản thân cha.

Cổ Tân chỉ có thể chân thành mong ước hắn một câu, không chết tốt nhất, nửa đời sau còn là đừng gặp mặt, riêng phần mình mạnh khỏe là được.

Về phần mình cái kia bị kẻ buôn người bắt cóc muội muội, là thật phi thường vô tội đáng thương, chỉ có thể nói, hi vọng nàng có thể bình yên vô sự còn sống, tốt nhất hiện tại sinh hoạt như ý thuận lợi đi.

Có cơ hội, có thể đoàn tụ tốt nhất.

Mặc dù Cổ Tân thật sự đối nàng ấn tượng đã phi thường mơ hồ, dù sao đã đã bao nhiêu năm đâu? Khoảng chừng mười năm đi.

Cổ Tân cũng đã gần phải nhớ không rõ, thời gian thật sự quá dài.

"Mặc kệ, luyện thẻ đi, tiểu Tường, ngươi vậy nghỉ ngơi một hồi đi, ngươi nhanh nhị giai đi?"

"Đúng vậy a lão bản, hắc hắc, ta có phải hay không rất tuyệt?"

Thiếu nữ nháy nháy mắt, thanh tú động lòng người chắp tay sau lưng, nửa người trên nghiêng về phía trước, rất hi vọng đạt được người nào đó khen khen.

"Ha ha ha, đó là đương nhiên, nhà ta tiểu Tường thế nhưng là Hắc ma pháp + Thủy Ma pháp thiên tài, đúng rồi, ta đem [ Devimon  ]  cho ngươi, bình thường ngươi cùng nó câu thông trao đổi một chút."

"Nhìn xem có thể hay không theo nó thân bên trên học đến một chút Ma pháp."

Cổ Tân nhớ lại điểm này, đem tấm thẻ này giao cho nhân viên cửa hàng tiểu Tường, hắn không ra khỏi cửa thời điểm, tiểu Tường có thể cùng nó học một ít Hắc ma pháp.

Dù sao kia thông thường sách ma pháp, chờ tiểu Tường tiến vào nhị giai về sau, cho nàng trợ giúp đã có hạn rồi.

Mà chính Cổ Tân lại không phải pháp sư, đích xác không giúp được nàng cái gì.

Bất quá không quan hệ, hắn có thẻ triệu hoán, mặc dù nói [ Devimon  ]  đặc thù Ma pháp, tiểu Tường xem như nhân loại vô pháp học tập.

Nhưng thông dụng Ma pháp vẫn là có thể, tỉ như nói [ Bạch Cốt Vương  ]  trước đây dạy tiểu Tường suy yếu thuật.

[  Devimon  ]  thế nhưng là thẻ vàng kim, cố nhiên không giống [ Dark Magician  ]  như thế là Hắc ma pháp đại sư, nhưng là nắm giữ lấy không ít Hắc ma pháp.

"Ừm ừm! Ta sẽ nỗ lực!"

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường khéo léo ứng tiếng, trong lòng quyết định, tuyệt đối không thể phụ lòng lão bản.

Cố lên! !

Một bên khác, cùng Vương Toàn còn có Bạch Ngân cáo biệt, trở lại nhà mình Lam Liên Hoa, nàng đứng tại huyền quan chuẩn bị đổi giày..