Chương 133: [ Ngủ say cự nhân  ] ! Ta luyện ra! (2)

Chương 133: [ Ngủ say cự nhân  ] ! Ta luyện ra! (2)

"Tỷ tỷ, ngươi trở về."

Thanh thúy không linh lại không tình cảm chút nào ba động thanh âm ngay lập tức liền truyền tới.

Là Serafina, nàng giờ phút này ngồi ở trên ghế sa lon, bưng lấy một bản thật dày giáo điển, giáo điển che khuất lại nửa gương mặt, một đôi Sapphire bình thường con mắt, không nháy một cái nhìn chăm chú lên Lam Liên Hoa.

Ừm

Lam Liên Hoa rất lãnh đạm, thậm chí cũng không quay đầu lại.

Mỗi lần nàng về nhà, đều sẽ nghênh đón một câu như vậy, nhưng nàng cũng không phải là rất muốn phản ứng Serafina.

Đến như nguyên nhân, không có gì đặc biệt nguyên nhân, nàng cũng không phải là rất muốn nhìn đến tấm kia như là như con rối mặt.

"Tỷ tỷ, ngươi học viện thi đấu, hậu thiên chính là trận chung kết, tỷ tỷ sẽ thắng sao?"

Serafina cũng không thèm để ý, nàng khẽ mở phấn nộn cánh môi, lần nữa lên tiếng.

"Ta muốn đi hiện trường vì tỷ tỷ ngươi, thêm dầu (cố lên) ta hi vọng tỷ tỷ có thể thắng, như thế tỷ tỷ nhất định sẽ cao. . ."

"Serafina, ngươi gần nhất nói càng ngày càng nhiều."

Lam Liên Hoa cởi ra áo khoác, nhìn Serafina liếc mắt.

"Tỷ tỷ, không vui sao?"

Serafina có chút nghiêng đầu, mặc dù nghe giống như là nghi ngờ câu nói, nhưng trên thực tế bất luận là vẻ mặt vẫn ngữ khí, vẫn là như vậy trống rỗng.

Lam Liên Hoa nhìn chăm chú Serafina, nhưng càng là nhìn chăm chú, nàng thì càng cảm nhận được một cỗ buồn nôn, buồn nôn nhường nàng muốn buồn nôn.

Thật giống như một cái máy móc con rối, đang liều mạng muốn bắt chước nhân loại động tác cùng ngữ khí, liều mạng muốn 'Biến thành' người " biến thành' Lam Tâm.

Nhưng. . . Căn bản không giống.

"Ngươi trước quản tốt bản thân thăng học thi đấu đi." Lam Liên Hoa thản nhiên nói.

Lưu lại một câu nói như vậy, Lam Liên Hoa nhanh chóng lên lầu.

". . ."

Serafina yên lặng nhìn chăm chú lên Lam Liên Hoa thân ảnh biến mất trong tầm mắt, trong mắt một sợi hơi yếu kim quang biến mất, trong mắt tựa như nhiều hơn một vệt thần thái cùng cao quang.

"Tỷ tỷ. . . Trên người có một cỗ mới hương vị. . ."

Serafina mím chặt lấy môi, tinh khiết như bảo thạch bình thường mắt lam tựa như nhớ ra cái gì đó.

"Là ngày đó tỷ tỷ cửa trường học nam nhân kia. . . Là tỷ tỷ đồng đội. . . Mở thẻ bài cửa hàng cái kia. . ."

Serafina thu hồi thật dày Quang Minh giáo điển, đem để ở một bên, nhớ lại cái kia người.

Lúc này có thể nhìn thấy, giáo điển bên dưới, là một bản ẩn tàng nho nhỏ thư tịch, mà thư tịch tên là. . .

« bắt được người trong lòng một trăm đạo thức ăn mỹ vị »

Tuyết bình thường mái tóc dài màu trắng như thủy ngân tả địa, thuần trắng thiếu nữ chậm rãi đứng dậy, Nguyệt Nha vải trắng bào ve vẩy chập chờn, tinh xảo chân trần đạp ở mềm mại trên mặt thảm, chậm rãi đi về phía phòng bếp.

"Ái tâm trứng tráng cà chua, làm cho tỷ tỷ ăn. . . Tỷ tỷ thích ăn trứng gà. . ."

Serafina tự hỏi làm như thế nào chữa trị cùng tỷ tỷ quan hệ, mặc dù nàng hoàn toàn không hiểu, vì cái gì tỷ tỷ bây giờ đối với nàng lãnh đạm như vậy.

Rõ ràng tỷ tỷ trước kia như thế thích nàng.

"Chỉ cần làm được, tỷ tỷ nhất định sẽ thích. . ."

Serafina trịnh trọng thắt lên tạp dề, mặc dù nói đây là nàng lần thứ nhất làm đồ ăn, bất quá Serafina rất có tự tin!

Sau đó, thuần trắng thiếu nữ nhìn xem khí ga lò, rơi vào trầm tư.

"Cái này lửa. . . Làm sao mở?"

"Nước có đúng hay không muốn nhiều hơn điểm? Có lẽ vậy, Serafina ngươi đừng nói chuyện, ngươi không có ta hiểu."

"Cái này trứng. . . Làm sao làm thành ái tâm. . . Dùng ma lực thử một chút đi. . ."

"Sau đó cà chua, ngô. . . Đây có phải hay không là cháy rồi. . ."

Thuần trắng thiếu nữ cùng ái tâm cà chua tráng trứng làm lấy kịch liệt chống lại.

. . .

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

"Tốt, để cho ta ngẫm lại, hôm nay cũng nên khiêu chiến một lần độ khó cao."

Cổ Tân giờ phút này thần sắc phi thường nghiêm túc.

"Hoàng Thổ cự nhân, tấm thẻ này thả lâu như vậy, cũng nên vận dụng!"

Cổ Tân nhìn xem Hoàng Thổ cự nhân cái này tài liệu, hắn rốt cục vẫn là quyết định một lần nữa khiêu chiến một lần.

Quang chi cự nhân!

Tấm thẻ này mới là hắn ban sơ định ra mục tiêu lớn nhất a, bất quá đương sơ mạnh mẽ dùng các loại Quang hệ tài liệu, ý đồ liều mưu lợi làm ra một tấm, nhưng rất hiển nhiên là thất bại.

Lúc đó hắn ý nghĩ là, dù là không làm được Quang chi cự nhân, làm yếu bản cũng không phải không được, vẫn như trước không có chút nào thu hoạch.

Nhưng bây giờ ngẫm lại, lúc kia bản thân thật sự là não tàn, dù là thật sự 'Thiên Vận' điên cuồng chiếu cố, lấy hắn cấp bậc, cùng với những cái kia tài liệu, căn bản không có khả năng làm ra Quang chi cự nhân.

Cho nên, nhất định phải chuyển đổi mạch suy nghĩ.

« Quang chi Kim Tự tháp » đã có, sau đó. . .

"« Hoàng Thổ cự nhân » làm chủ yếu tài liệu, sau đó nguyên tố tinh hạch nhất định phải dùng hết, lại thêm một phần « cát Hoàng Hôn » sau cùng nói. . ."

Cổ Tân cẩn thận suy tư, ánh mắt không ngừng tại cuối cùng còn lại cái kia tà giáo đồ trên thân đảo quanh.

"Không được không được, không thể tham lam, lần này chỉ cần có thể làm được cái kia là được, tà giáo đồ không được!"

Cổ Tân vội vàng dừng lại mình ý nghĩ.

"Cuối cùng thêm cái Shiny Stone đi, cường hóa một lần quang minh thuộc tính."

Cổ Tân định ra rồi sau cùng tài liệu, quang minh thạch là một loại ẩn chứa quang minh ma lực khoáng thạch, một loại so sánh mỏ hiếm tài liệu.

[  Hoàng Thổ cự nhân  ] + [  Quang nguyên tố  ] + [  Shiny Stone  ] + [  cát Hoàng Hôn  ]

Đem cái này bốn phần tài liệu hết thảy ném vào lò luyện bên trong, còn tốt luyện kim lò luyện nội bộ cũng là có không gian chi lực nguyên tố, tương đương với nhẫn không gian như thế nội bộ không gian, không phải thật đúng là chứa không nổi [ Hoàng Thổ cự nhân  ] .

"Tốt, hi vọng có thể một lần thành công đi."

Cổ Tân hít một hơi thật sâu, nắm tay hư đặt ở luyện kim lò luyện bên trên, ma lực không ngừng tuôn ra.

Ma lực hỏa diễm thiêu đốt mà lên.

Tút tút tút!

Lò luyện! Khởi động!

Phòng thí nghiệm tĩnh mịch xuống tới, tài liệu dần dần bị luyện hóa, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện kết nối.

Cái này đến cái khác yếu tố bị rót đi vào.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong chớp mắt đã qua trọn vẹn hơn hai giờ, Cổ Tân trên trán đều đã hiển hiện lít nha lít nhít mồ hôi.

Bất quá chỉ cần thẻ còn không có nổ, vậy đã nói rõ có thành công hi vọng!

Cổ Tân tinh thần lực ổn định phát ra, sức tưởng tượng vẫn như cũ không ngừng.

Cuối cùng, lại qua nửa giờ.

"Hô! Làm sao mẹ nó sẽ như vậy khó a."

Cổ Tân mở mắt, cuồng hỉ nhưng lại mang theo khó nói lên lời mỏi mệt.

Mặc dù đích xác mệt mỏi, nhưng chỉ cần thành công thế là được.

Trong rãnh thẻ, một tấm lóe ra nhàn nhạt kim quang thẻ chảy xuống ra tới.

Cổ Tân ngay lập tức tiếp được xem xét, hình vẽ trên thẻ, là một hóa đá loại người hình tồn tại.

"Hanh cáp ha ha ha! Xong rồi! Ta xong rồi! Ta luyện ra ha ha ha "

Cổ Tân kìm nén không được cuồng hỉ, thật sự luyện ra, điều này cũng nói rõ, ý nghĩ của hắn là đúng!

Mà tấm thẻ này tên là ——

[  ngủ say cự nhân  ] (Zushin the Sleeping Giant).