Chương 134: Má ơi thiên sứ! Serafina tới cửa (1)

Chương 134: Má ơi thiên sứ! Serafina tới cửa (1)

Cổ Tân nhìn xem trong tay tấm thẻ này, miệng đều nhanh muốn vểnh đến bầu trời rồi.

Ha ha ha ha! !

[  ngủ say cự nhân  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhất tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Quang  ]

[  chủng tộc đặc tính: Bất động như núi  ]

[ (ghi chú: Ngủ rất say cự nhân, ngươi có thể tỉnh lại nó sao? )  ]

"Thế mà chỉ có nhất tinh phẩm chất sao? Giống như đích xác không có gì kém."

Cổ Tân nhìn xem thẻ bài giới thiệu lâm vào suy tư, giống như không có mao bệnh, [  ngủ say cự nhân  ]  phẩm chất đích xác không có gì khác biệt.

Liền chủng tộc đặc tính đều là bất động như núi.

Cổ Tân nhìn thoáng qua cái chủng tộc này đặc tính, kém chút không có gắng chịu được.

Bất động như núi: Cự nhân ngay tại ngủ say, nó sẽ không có bất kỳ động tác phản ứng.

Tốt tốt tốt, ngươi trực tiếp liền nói cự nhân hiện tại căn bản chính là cái phế vật là được, không dùng cố ý giải thích.

Nhưng là không có quan hệ!

"[  Quang chi Kim Tự tháp  ]  [  ngủ say cự nhân  ]  đã góp đủ hai cái điều kiện, còn kém chút những thứ khác."

Cổ Tân hài lòng đem [ ngủ say cự nhân  ]  thu hồi, mặc dù [ ngủ say cự nhân  ]  bây giờ hoàn toàn không giúp đỡ được cái gì.

Bất quá không đáng kể, Cổ Tân hiện tại vậy hoàn toàn không thiếu một cái nhất tinh thẻ vàng kim chiến lực, tương phản, hắn hiện tại thật cao hứng.

[  Quang chi cự nhân  ]  triệu hoán điều kiện từng bước từng bước góp đủ, một ngày nào đó, hắn có thể triệu hoán đi ra.

"Hôm nay thật là một cái ngày tốt lành a." Cổ Tân cảm khái một câu.

Cũng chính là tinh thần lực hiện tại tiêu hao có chút lớn, không phải Cổ Tân là thật muốn tiếp tục luyện thẻ.

Ác Ma Vu sư cái này tài liệu, Cổ Tân vẫn là rất chờ mong, không biết có thể luyện ra một cái gì thẻ tới.

Đây chính là trân quý hi hữu Ác Ma tài liệu.

Nhưng trước mắt trước hết thả một chút đi.

Cổ Tân rời đi phòng thí nghiệm, đi trước hậu viện chuẩn bị kỹ càng tốt hưởng thụ một phen.

"Cổ Tân đại nhân, dễ chịu sao?"

Cổ Tân nằm ở người lười trên ghế, hai chân thì là đặt ở một cái rửa chân trong chậu, nóng hôi hổi.

Màu hồng Mỹ nhân ngư Maya trắng nõn thon dài hai tay động tác mềm nhẹ cho Cổ Tân tắm chân.

Ân, không sai, gần nhất Maya không biết lại quét một chút cái gì video, hôm nay nhất định phải cho Cổ Tân tẩy một lần chân.

Cổ Tân không lay chuyển được nàng, dù sao Maya thật sự quá thành khẩn, cho nên Cổ Tân chỉ có thể cố mà làm hưởng thụ một chút.

"Dễ chịu, Maya ngươi thật sự quá sẽ."

Cổ Tân thư thích cảm khái một tiếng, Maya tay nhỏ mềm mại lành lạnh, thật sự rất dễ chịu.

"Hắc hắc, Cổ Tân đại nhân thích là tốt rồi, Maya rất vui vẻ."

Maya mặt mày cong lên, tiếng cười rất là êm tai, ngữ bên trong tràn đầy đắc ý.

"Đáng tiếc Maya không có chân chân, không phải còn có thể cho Cổ Tân đại nhân ngài đuổi theo lưng, ta xem trong video nói, giẫm lưng cũng rất dễ chịu đát."

Sau đó Maya có chút bối rối nghiêng đầu, lung lay bản thân trong nước màu hồng đuôi cá, vô cùng đáng tiếc.

Ân, nàng dù sao chỉ là một đầu Mỹ nhân ngư, không có hai chân, cũng không thể dùng đuôi cá đi cho Cổ Tân giẫm lưng a? Thế nào giẫm a?

Almina nằm ở một bên trên bãi cỏ, nghe vậy cười một tiếng.

"Ta nghe nói, nếu như có thể đạt tới Bán Thần chi cảnh Mỹ nhân ngư, tựa hồ là có thể biến hóa ra hai chân? Cũng không biết là không phải thật sự."

Cổ Tân nghe vậy nghĩ nghĩ, nhưng nhìn một chút ánh mắt thanh tịnh thuần chân Maya, cảm thấy vẫn là không có cái gì tất yếu nói tiếp.

Cổ Tân là không biết Maya thiên phú trong Mỹ nhân ngư tính xong vẫn là không tốt, nhưng đầu này cá cảnh đối tu luyện tựa hồ không có gì hứng thú.

Không nói trước Bán Thần chi cảnh Mỹ nhân ngư có phải hay không thật sự có thể biến ra hai chân, dù là thật sự có thể, trông cậy vào Maya tiến giai Bán Thần. . . Vẫn là ngẫm lại đi.

Mà lại Cổ Tân cũng đúng này là thái độ thờ ơ.

Cố nhiên Maya thật sự rất đáng yêu cũng rất xinh đẹp, hắn lại không nghĩ tới cá trắm cỏ, Maya như bây giờ liền rất tốt.

Nhu thuận lại thuần chân, hi vọng nàng có thể một mực bảo trì như vậy đi.

"Ai? Bán Thần chi cảnh là cái gì nha?" Maya rất là mờ mịt.

"Ngươi đời này không đến được cảnh giới, đừng suy nghĩ."

Almina rất là ôn nhu trả lời một câu.

"Ồ. . ." Maya lên tiếng, nàng thật sự đem điều này ném ra sau đầu, hào hứng vội vàng nhìn về Cổ Tân.

"Cổ Tân đại nhân, ngươi chừng nào thì cùng Maya cùng bơi nha? Maya muốn cùng Cổ Tân đại nhân một đợt dán dán."

"Ta nhìn thấy có một cái video, nam nhân xuống nước về sau, cùng nhân ngư một đợt trong nước chơi, cái kia nhân ngư dài đến cũng không có Maya đẹp mắt đâu, chính là vây quanh người nam kia dán dán bơi qua bơi lại, cuối cùng trong nước thân thiết, đập cực kỳ tốt!"

"Maya cũng muốn cùng Cổ Tân đại nhân đập một cái, mẫu thân đại nhân có thể giúp chúng ta đập đát."

Maya đôi mắt to xinh đẹp lập loè, tràn đầy mong đợi nhìn xem Cổ Tân.

Ngạch

Cổ Tân nghe vậy sững sờ, hắn nhìn xem Maya nửa ngày, xác định đầu này cá cảnh thật không có ý tứ gì khác về sau, không nhịn được nhìn về phía Almina.

Cái này nha đầu bình thường đến cùng đang nhìn thứ gì video? Nàng biết rõ dán dán cùng thân thiết là có ý gì sao?

". . ." Almina bị Cổ Tân nhìn được có chút nóng nảy được hoảng, quay đầu chỗ khác làm như không thấy.

"Cổ Tân đại nhân, có thể cùng Maya đập một cái sao? Maya cũng muốn truyền lên một cái, để đại gia ao ước."

Maya hi vọng nhìn xem Cổ Tân, trong mắt tràn đầy mong đợi.

"Cổ Tân đại nhân đẹp mắt như vậy, Maya vậy so với kia đầu nhân ngư xinh đẹp nhiều a, chúng ta đánh ra đến nhất định siêu cấp xinh đẹp cộc!"

"Có thể làm nhưng là có thể, Maya thỉnh cầu ta làm sao lại cự tuyệt đâu." Cổ Tân ho khan một tiếng.

"Ngày sau hãy nói."

Cũng không phải nói hắn không nguyện ý thỏa mãn màu hồng cá cảnh một cái như vậy thỉnh cầu nho nhỏ, Maya bình thường biết điều như vậy nghe lời, Cổ Tân vẫn là rất thích.

Nhưng dán dán thì thôi, thân?

Cổ Tân nhìn xem Maya kia tinh xảo thanh thuần gương mặt xinh đẹp, cùng với kia trắng trẻo mũm mĩm xinh đẹp miệng nhỏ, có chút đẹp mắt. . .

Chần

Cổ Tân vội vàng dời đi ánh mắt, trong lòng Mặc Niệm Băng tâm quyết.

Ta không cá trắm cỏ, ta không cá trắm cỏ, ta xp là bình thường, ta là người bình thường! Ta thích có chân!

"Tốt ư! Cổ Tân đại nhân đáp ứng rồi! Hắc hắc, ta liền biết Cổ Tân đại nhân tốt nhất rồi!"

Maya vui vẻ giơ lên hai cánh tay, con mắt lớn đều híp lại, vô cùng đáng yêu.

Ta đáp ứng ngươi cái gì? Ta không phải nói ngày sau hãy nói sao?

Cổ Tân trong lòng nhả rãnh, bất quá nhìn thấy màu hồng Mỹ nhân ngư cao hứng như vậy bộ dáng, hiểu ý cười một tiếng.

Được rồi, tốt xấu là mỗi ngày hưởng thụ lấy cái này nha đầu phục vụ..