Chương 134: Má ơi thiên sứ! Serafina tới cửa (2)

Chương 134: Má ơi thiên sứ! Serafina tới cửa (2)

Lúc này, nhân viên cửa hàng tiểu Tường đi tới, Hoàng Kim đồng nghiêng tỳ liếc mắt còn tại mừng khấp khởi Maya, mịt mờ bĩu môi.

"Lão bản, có khách nhân đến nha."

"Cái gì? Khách nhân?"

Cổ Tân nghe vậy mười phần kinh hỉ.

Thời gian qua đi hơn một tháng, lại có 'Hoang dại' khách nhân tới cửa sao?

Làm một thẻ bài chủ tiệm, Cổ Tân giờ phút này rất là cao hứng.

"Đúng vậy, bất quá. . ." Toyokawa Shoko thần sắc có chút quái dị.

"Thế nào rồi? Được rồi, ta đi nhìn xem."

Hắn lập tức để Maya cho mình lau khô chân, mang dép đi trước trong tiệm.

Sau đó hắn liền thấy bản thân khách mới, mà sau khi thấy, Cổ Tân vậy cuối cùng rõ ràng vì cái gì tiểu Tường sẽ là như thế biểu lộ.

Nàng mặc lấy một thân rộng rãi màu trắng vải bào, vải bào rất dài, thẳng tới bắp chân vị trí.

Nàng có một đầu cực kì hoa lệ màu tuyết trắng tóc dài  tương tự rất dài, thẳng tới chân trần.

Nàng khí chất phi thường đặc thù, không linh mà thần thánh, quả thực không giống như là phàm trần người, làn da của nàng rất trắng, khuôn mặt tuyệt mỹ mà tinh xảo, xanh thẳm đôi mắt phảng phất là hai viên xinh đẹp Sapphire.

Cổ Tân nhíu nhíu mày, đây là Lam Tâm, không, hiện tại nàng gọi Serafina.

Serafina giờ phút này đứng tại sân khấu trước quầy, nàng cứ như vậy đứng, ngoẹo đầu, không nhúc nhích nhìn chằm chằm trên quầy con kia mèo trắng, cũng chính là Tailmon.

Tailmon đồng dạng ngoẹo đầu, cùng Serafina đối mặt, trong mắt lộ ra nghi hoặc cùng không hiểu.

Serafina mặt không biểu tình, nhưng này xanh thẳm trong con ngươi, tựa như là mang theo một chút mờ mịt.

Nàng cảm thấy cái này quang minh thuộc tính mèo trắng, trên người có loại nhường nàng cảm giác tương đối quái khí tức, có chút quen thuộc, nhưng lại không đúng lắm.

Ước chừng mười mấy giây sau, Cổ Tân cứ như vậy nhìn xem Serafina nhìn chằm chằm vào Tailmon, cùng người gỗ đồng dạng.

"Ngươi tốt, khách nhân."

Cổ Tân vẫn là dẫn đầu đối Serafina lên tiếng chào.

Serafina cuối cùng có phản ứng, nàng cuối cùng nhìn thoáng qua Tailmon, chậm rãi xoay người, nhìn về phía Cổ Tân.

"Ngươi tốt."

Thanh thúy thanh âm không linh, không có ba động chập trùng.

"Ngồi trước đi, khách nhân là muốn mua thẻ sao?" Cổ Tân đối Serafina ra hiệu một lần một bên ghế sô pha, hắn có chút hiếu kì Serafina ý đồ đến.

Nghe vậy, Serafina lắc đầu.

"Ta là tới, thỉnh giáo."

". . . Khách nhân ngồi trước đi."

Cổ Tân kém chút muốn nói, ta đây là thẻ bài cửa hàng, không phải tư vấn tâm lý cửa hàng, bất quá từ đối với Serafina người này hiếu kì.

Hắn lần nữa đối Serafina ra hiệu một lần ghế sô pha.

Lần này Serafina ngồi xuống, nàng tư thế ngồi rất là ưu nhã, hai chân chụm lại có chút nghiêng thả, lưng thẳng tắp, hai tay cất đặt trên chân, dáng vẻ tìm không ra tật xấu.

Cổ Tân ngồi ở Serafina đối diện.

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường rót chén trà bưng tới, đặt ở Serafina trước người.

"Khách nhân muốn tư vấn cái gì?"

Cổ Tân đối Serafina tò mò hỏi.

"Tỷ tỷ. . . Ta tỷ tỷ sự. . ." Serafina mở miệng nói, nàng nhìn chằm chằm Cổ Tân.

"Ta tỷ tỷ, Lam Liên Hoa, là ngươi đồng bạn."

" Đúng, Lam Liên Hoa đồng học là bằng hữu của ta, ngươi là Lam Liên Hoa đồng học muội muội, ta nên gọi ngươi cái gì?"

Cổ Tân hơi nheo mắt lại, đối Serafina hỏi.

"Tên của ta. . . Là Lam Tâm."

Serafina lời nói hơi ngừng lại, như thế trả lời.

"Thật sao? Nhưng ta nghe Lam Liên Hoa đồng học nói, ngươi thật giống như không phải gọi cái tên này."

"Serafina. . . Là ta một cái tên khác, không phải Lam Tâm."

"Thì ra là thế, vậy ta liền xưng hô ngươi là Lam tiểu thư đi."

Serafina gật đầu, tựa hồ rất hài lòng.

"Tỷ tỷ nàng, giống như rất thích các ngươi. . . Nàng hiện tại mỗi ngày trên thân, đều có các ngươi hương vị. . ."

". . ."

Cổ Tân nghe vậy có chút kinh ngạc, cái gì gọi là 'Ta tỷ tỷ trên thân, mỗi ngày đều có các ngươi hương vị' ?

Lời này. . . Nghe làm sao cảm giác có chút không đúng đây.

"Ngươi rất quan tâm ngươi tỷ tỷ sao?" Cổ Tân nghĩ nghĩ, thăm dò tính hỏi một câu.

"Ta. . . Thích nhất. . . Tỷ tỷ."

Serafina mặc dù ngữ khí có chút dừng lại, nhưng nói ra câu nói này lúc, Cổ Tân bén nhạy bắt được nàng ngữ bên trong một chút ba động.

"Thế nhưng là tỷ tỷ, nàng hiện tại, giống như không thích ta. . . Ta không biết, vì cái gì?"

"Ta rõ ràng, như thế thích tỷ tỷ, ta còn cho nàng làm, nàng thích nhất trứng gà. . ."

"Nàng không ăn. . . Còn chỉ trích ta, đem phòng bếp nổ rớt. . . Ta chỉ là, không nhỏ tâm ma lực thả nhiều, cái kia bếp lò không có, chịu đựng lấy. . ."

Nói tới chỗ này, Serafina trong giọng nói lần nữa xuất hiện ba động, tựa như là mang một chút ủy khuất.

Nói thật, Cổ Tân nghe có chút khó kéo căng.

"Ta như thế, cố gắng, thế nhưng là tỷ tỷ, nàng lại không thích, rõ ràng. . . Rõ ràng tỷ tỷ trước kia, rất thích ta. . ."

"Tỷ tỷ nàng, tình nguyện nói chuyện với người khác, đều không để ý ta. . . Ta rất không thích, dạng này tỷ tỷ. . ."

Tựa hồ là càng nói càng kích động, Serafina trong mắt dần dần bắt đầu loé lên điểm sáng màu vàng óng, trên thân mênh mông màu trắng ma lực không bị khống chế bành trướng.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ. . . Tỷ tỷ nàng. . ."

Thuần trắng thiếu nữ thanh âm tâm tình chập chờn càng ngày càng kịch liệt, phảng phất giống như lấy một chút trùng điệp trọng âm.

Tình trạng của nàng rất không thích hợp, nhưng đây không phải trọng điểm.

Cổ Tân ánh mắt nháy mắt thanh tịnh, hắn chăm chú nhìn chằm chằm Serafina sau lưng.

Bởi vì hắn thấy được, Serafina sau lưng xuất hiện một đôi. . .

Cánh thiên sứ! !

Đúng vậy, mặc dù là do quang ảnh tạo thành, nhưng đích đích xác xác là Thiên sứ cánh!

Má ơi! Thiên sứ!.