Chương 135: [ Thiên sứ chi huyết  ] ! Cổ Tân ca ca là người tốt (1)

Chương 135: [ Thiên sứ chi huyết  ] ! Cổ Tân ca ca là người tốt (1)

Thật là cánh thiên sứ!

Cổ Tân phi thường xác định điểm này, hắn rất vững tin sẽ không sai, dù là cũng không phải là thực thể, thế nhưng là Serafina sau lưng đích xác xuất hiện cánh thiên sứ.

Vì cái gì? Serafina là Thiên sứ?

Vẫn là thiên sứ phụ thân tại Serafina trên thân?

Cổ Tân trong đầu các loại ý nghĩ nháy mắt bay qua, bất quá bây giờ vấn đề là.

Một bên Toyokawa Shoko, cũng là khiếp sợ nhìn xem thời khắc này Serafina.

"Tỉnh táo một điểm, Lam tiểu thư, không nên kích động."

Cổ Tân đối Serafina trấn an nói.

". . ."

Tựa như là nghe được Cổ Tân thanh âm, Serafina vậy ý thức được bây giờ là ở trước mặt người ngoài.

Trên người nàng mênh mông Quang Minh hệ ma lực chậm rãi bình tĩnh trở lại, Sapphire một dạng con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Cổ Tân, mặt không cảm giác có chút nghiêng đầu, không biết là đang suy nghĩ gì.

Loại thần thái này, thế mà ngoài ý muốn có chút ngốc manh.

Bất quá. . .

"Loại này ma lực, quả nhiên không hổ là siêu nhiên, hoàn toàn không giống như là nhị giai."

Cổ Tân thầm nghĩ trong lòng, nhị giai chức nghiệp giả, nhưng không cách nào tiến hành dạng này ma lực phồng lên, nhưng mà này còn là Serafina vô ý thức ma lực mất khống chế xuất hiện tình huống.

Cổ Tân dám khẳng định, cái này thuần trắng nữ hài tử, hiện tại tuyệt đối không chỉ nhị giai.

Nhưng nàng mẹ nó mới mười bảy tuổi a, mười bảy tuổi tam giai?

Cho dù là siêu nhiên ma lực thiên phú, cũng không tránh khỏi quá khoa trương  vẫn là bản thân đối 'Siêu nhiên' cái này thiên phú không có xác thực khái niệm?

Không, từ đôi kia Thiên sứ cánh đến xem, Serafina tình huống thật, rõ ràng là phi thường phức tạp.

Không chừng chính là cái nào đó Thiên sứ chuyển thế trùng tu, lại hoặc là Thiên sứ hạ phàm bám thân, tóm lại, nữ hài tử này rất không đúng.

"Lam tiểu thư, ta đại khái hiểu ý của ngươi, cho nên, ngươi là cảm thấy Lam Liên Hoa đồng học, hiện tại vắng vẻ ngươi, ngươi muốn nàng một lần nữa cùng ngươi hòa hảo đúng không?"

"Lam tiểu thư?"

Cổ Tân trầm ngâm một phen, tổ chức từ hay chuyển nói với Serafina.

Nhưng nói, hắn phát hiện Serafina cũng không nói lời nào, cứ như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm bản thân, ánh mắt kia, khiến người có chút sợ hãi.

"Lam tiểu thư, thế nào rồi?"

"Các ngươi, thấy được. . ."

Cuối cùng, Serafina lên tiếng, nhưng câu nói này, trực tiếp để Cổ Tân trong lòng cảnh giới kéo căng.

Cổ Tân nhíu mày, giữa ngón tay xuất hiện [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  thẻ bài.

Hắn cũng không lo lắng vấn đề an toàn, bởi vì Baron Nashor giờ phút này liền giấu ở trong hư không, tùy thời có thể đối với hắn tiến hành bảo hộ.

Trừ phi Serafina là tứ giai, nhưng cũng không khả năng khoa trương như vậy.

Cổ Tân xem như rõ ràng, cái này Serafina có chút tố chất thần kinh, mà lại nói với Lam Liên Hoa hoàn toàn không giống chính là.

Serafina rõ ràng cực kỳ trọng thị Lam Liên Hoa, chỉ là tựa hồ bởi vì tình cảm tại thất lạc? Dù sao chính là cùng loại dạng này nguyên nhân, dẫn đến Lam Liên Hoa xuất hiện hiểu lầm.

"Nàng nói, hiện tại không thể để cho người khác nhìn thấy. . ."

Serafina tinh xảo lông mày không thể gặp nhíu lên, thấp giọng thì thầm, trên người nàng màu trắng ma lực, chợt lóe chợt tắt.

Tựa như cái trục trặc bóng đèn đồng dạng.

"Không thể giết người, các ngươi không phải, người xấu  vẫn là tỷ tỷ, bằng hữu. . ."

Thật lâu, Serafina trên người ma lực một lần nữa bình tĩnh trở lại, nàng lần nữa khôi phục 'Tư duy' .

Nàng xem hướng Cổ Tân, vẫn là trừng trừng.

"Các ngươi, có thể coi như, không nhìn thấy sao?"

"Có thể, chúng ta sẽ thay ngươi bảo thủ cái này bí mật."

Cổ Tân gật đầu, hắn vốn là cũng không nói đến đi dự định.

"Cảm ơn, các ngươi là người tốt, Lam Tâm, không đáng ghét các ngươi."

Serafina trên mặt xuất hiện một vệt rất nhạt rất cười nhạt cho, làm người mười phần kinh diễm.

Không thể không nói là, Serafina thật mọc được cực kì xinh đẹp, mặc dù góc cạnh có thể nhìn ra được, cùng tỷ tỷ Lam Liên Hoa có một chút tương tự.

Nhưng càng thêm lập thể hoàn mỹ, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện mặt của nàng thậm chí là có chút thiên hướng về trung tính, bất kể là nam hay nữ, mặc kệ từ như thế nào thẩm mỹ đến xem, hoàn toàn không góc chết mỹ lệ, thậm chí cho người ta một loại cảm giác thiêng liêng thần thánh.

"Cho nên nói, Lam tiểu thư, ngươi hôm nay tới là muốn tư vấn một lần, làm sao cùng Lam Liên Hoa đồng học 'Hòa hảo' phương pháp phải không?"

"Đúng vậy, ta không thích hiện tại, thật là lạnh nhạt, tỷ tỷ, nàng như trước kia, không giống nhau. . ."

Serafina ngữ khí vẫn không có cái gì chập trùng ba động, nhưng Cổ Tân nhìn thấy, hai bên của nàng khóe môi cùng với mặt mày, đều là rõ ràng biểu đạt ra trong nội tâm nàng khó qua cảm xúc.

(◞‸◟)

Đại khái chính là như vậy.

Nói như thế nào đây? Cũng rất ngốc rất manh cảm giác.

"Cho nên?"

"Tỷ tỷ, hiện tại mỗi ngày, đều cùng với các ngươi, ta nghĩ, biết rõ, đây là vì cái gì. . ."

Serafina thấp giọng nói.

Nàng muốn vãn hồi đối nàng lãnh đạm như vậy tỷ tỷ, nhưng nàng không biết nên làm thế nào.

Nàng cố gắng đi làm ái tâm cà chua xào trứng, mặc dù nhất bếp sau nổ, cà chua vậy cháy, nhưng nàng vẫn là dùng ma lực bảo vệ sau cùng trứng gà.

Thế nhưng là nàng cố gắng như vậy làm được trứng gà, Lam Liên Hoa lại không chịu ăn. . .

"Ta cho, tỷ tỷ làm, trứng gà, nàng lại nói  ta muốn hạ độc chết nàng. . . Nàng làm sao, có thể nói như vậy."

Serafina cảm thấy rất ủy khuất.

Phốc phốc. . .

Thần mẹ nó 'Nàng nói ta muốn hạ độc chết nàng' .

Toyokawa Shoko thật sự là nhịn không được, kém chút không có cười ra tiếng, chật vật quay đầu chỗ khác cố nén.

Chủ yếu là Serafina cái này không có ba động ngữ khí, lại như thế chững chạc đàng hoàng miêu tả ra tới, thật sự quá mẹ nó trừu tượng.

"Lam Liên Hoa đồng học thật sự thật quá mức rồi, nàng sao có thể như thế tổn thương một người muội muội như thế rõ ràng ôn nhu tâm ý."

"Đừng khó qua Lam tiểu thư, ngày mai ta nhất định hung hăng thay ngươi công khai xử lý tội lỗi Lam Liên Hoa đồng học."

Cổ Tân nghĩa chính ngôn từ vì Serafina lên tiếng.

"Thật, thật sự sao?" Serafina Sapphire con mắt lớn có chút sáng lên.

Nàng không nghĩ tới, cái này nam nhân thế mà đứng tại phía bên mình, như thế khích lệ bản thân, cảm động ing.

"Vẫn là không muốn, tỷ tỷ nàng hiện tại, không thích ta, nàng sẽ đáng ghét hơn, ta. . ."

"Thật sự là ôn nhu muội muội a."

Cổ Tân cảm thán một câu, hắn nghĩ nghĩ.

"Lam tiểu thư, ngươi có hay không hướng Lam Liên Hoa đồng học biểu đạt qua ngươi đối nàng thích đâu?"

"Ta mỗi ngày, đều quan tâm tỷ tỷ, nhưng là, nàng rất không kiên nhẫn. . ."

Serafina nhẹ giọng trả lời.

"Ta cảm thấy, tỷ tỷ nàng lên đại học về sau, nàng liền thay đổi, nàng biến thật là lạnh nhạt. . . Ta vẫn luôn, muốn cùng tỷ tỷ vĩnh viễn cùng một chỗ. . ."

Cổ Tân có chút xấu hổ, tỷ muội, ngươi ý nghĩ có chút nguy hiểm.

Mà lại, Lam Liên Hoa đồng học nói ngươi thay đổi, ngươi còn nói Lam Liên Hoa đồng học thay đổi, khá lắm.

"Ta không muốn, người khác cướp đi tỷ tỷ."

Serafina tựa hồ là tại suy nghĩ, lại hình như là ở trưng cầu.

"Lão bản, nếu như ta đem tỷ tỷ, nhốt tại trong nhà nhiều bồi tiếp ta, nàng có thể hay không, biến trở về trước kia bộ dáng? Một lần nữa, thích ta?"

Serafina là thật lòng, Cổ Tân nghe được, bởi vì nàng ánh mắt giờ phút này cũng không trống rỗng.

Nhưng cái này. . . Đúng không?

Cổ Tân sợ ngây người, khá lắm.

Lời này của ngươi phiên dịch một lần, không phải liền là muốn đem ngươi tỷ tỷ nhốt phòng tối, sau đó các ngươi vĩnh viễn cùng một chỗ?.