Chương 135: [ Thiên sứ chi huyết  ] ! Cổ Tân ca ca là người tốt (2)

Chương 135: [ Thiên sứ chi huyết  ] ! Cổ Tân ca ca là người tốt (2)

"Ta cảm thấy, Lam tiểu thư ngươi ý nghĩ này không đúng."

Cổ Tân giả vờ suy nghĩ, mở miệng nói.

"Ta nghe Lam Liên Hoa đồng học nhắc qua, nàng kỳ thật cũng rất để ý ngươi, chỉ là nàng cũng cảm thấy Lam tiểu thư ngươi như trước kia không giống nhau."

"Ta. . . Không giống nhau?"

Serafina nghe vậy lông mày lần nữa góc độ nhỏ nhẹ nhíu lại, nàng chỗ nào không giống nhau? Nàng rõ ràng như vậy thích tỷ tỷ.

Là tỷ tỷ không giống nhau mới đúng, tỷ tỷ bây giờ đối với ta lãnh đạm như vậy.

"Đúng vậy, ta có một cái ý nghĩ, Lam tiểu thư ngươi có muốn hay không thử một chút?"

"Cái gì, biện pháp?"

Serafina nghe vậy có chút chờ mong, nhìn chằm chằm Cổ Tân.

"Dùng hành động biểu hiện ngươi nhiệt tình, biểu hiện ngươi đối Lam Liên Hoa đồng học yêu thích, hướng nàng chứng minh, kỳ thật ngươi một mực không có đổi, ngươi như trước vẫn là cái kia yêu nàng muội muội."

Thấy Serafina tựa hồ là hoang mang, Cổ Tân tiếp tục mở miệng.

"Nhiều khi, vẻn vẹn dùng ngôn ngữ, thì không cách nào biểu đạt ra đến từ thân tình cảm."

Chủ yếu là ngươi cái này ba không tình huống, dù là ngươi ngoài miệng nói 'Tỷ tỷ ta thích ngươi' Lam Liên Hoa đồng học đều sẽ tự động loại bỏ a?

"Cho nên ngươi phải dùng bản thân hành động, tỉ như ngươi nói ngươi vì nàng làm nàng thích trứng gà, hành động này cũng rất tốt, nhưng ta cảm thấy ngươi còn cần ma luyện một lần trù nghệ, nàng khẳng định không hi vọng ngươi tốt bụng làm chuyện xấu, không phải nàng chú ý trọng điểm tại nổ phòng bếp cùng với không làm tốt trứng gà bên trên, ngươi nói đúng không?"

Cổ Tân mịt mờ nói.

"Ừm ừ, lão bản, ngươi tiếp tục, dạy ta."

Serafina không biết từ nơi nào lấy ra giấy cùng bút, một bên nhớ vừa nói.

Thấy vậy một màn, Cổ Tân là thật rất khó kéo căng.

"Bình thường, ngươi cũng có thể nhiều cùng Lam Liên Hoa đồng học hỗ động một lần, tỉ như nói Lam Liên Hoa đồng học trở về, ngươi có thể lên tiến đến nghênh đón, biểu hiện ra bản thân đối nàng về nhà vui vẻ cảm xúc."

"Sau đó ngẫu nhiên cũng có thể cho Lam Liên Hoa đồng học viết mấy cái giấy ghi chú, miêu tả ngươi một chút bản thân hôm nay trải nghiệm một ít chuyện lý thú, lại hoặc là biểu đạt mình một chút đối Lam Liên Hoa tưởng niệm loại hình."

Cổ Tân nghĩ nghĩ, lại bổ sung một câu.

"Tốt nhất lại thêm mấy cái đáng yêu biểu tượng cảm xúc nhỏ biểu lộ, đáng yêu như vậy muội muội, không có cái nào tỷ tỷ sẽ cự tuyệt đi."

"Tạm thời trước hết như vậy, thử một chút đi."

Chủ yếu là Serafina rõ ràng khuyết thiếu cảm xúc biểu đạt năng lực, dùng văn tự thuyết minh trong lòng nghĩ của chính mình pháp, là thích hợp nhất.

"Ta hiểu!"

Serafina giờ phút này con mắt dị thường sáng.

"Lão bản, cám ơn ngươi."

"Đừng khách khí, một cái nhấc tay thôi, ta rất hi vọng các ngươi tỷ muội có thể quay về tại tốt trở lại lúc ban đầu."

"Lão bản, ngươi là, người tốt, ta rất thích."

Serafina cảm thấy cái này nam nhân, không hổ là tỷ tỷ mình bạn tốt, giống như tỷ tỷ tốt!

Ân, trước kia tỷ tỷ, hiện tại tỷ tỷ, không có lấy trước như vậy tốt.

"Ta nghĩ cảm kích, lão bản, lão bản ngươi muốn cái gì, ta có rất nhiều, bảo vật."

Serafina giơ lên tay trái của mình, kia trắng nõn thon dài trên ngón vô danh, mang theo một cái màu đỏ xinh đẹp nhẫn không gian.

"Không cần không cần, ta lại không phải vì muốn bảo bối mới giúp ngươi."

Cổ Tân khoát tay áo.

"Tiếp nhận người khác, trợ giúp, nên biết ân báo đáp  ta muốn, hồi báo ngươi."

Serafina nghiêm túc nói.

"Cái này. . ." Cổ Tân nghe vậy biểu hiện có chút phiền não.

"Như vậy đi, Lam tiểu thư."

"Lão bản, có thể trực tiếp gọi ta Lam Tâm."

"Tốt, Lam Tâm muội muội, ngươi vừa mới dáng vẻ. . . Ta thấy được, ngươi cũng biết ta là một chế thẻ sư, ngươi là Thiên sứ sao?"

"Ta, không hoàn toàn là. . . Serafina, là Thiên sứ."

Serafina nghe vậy do dự một chút  vẫn là như thế trả lời, Thiên sứ tồn tại, mặc dù cực kì hiếm thấy, nhưng cũng không đại biểu chủ thế giới hoàn toàn không có.

Không hoàn toàn là? Mà lại tại sao phải cố ý nói, Serafina là Thiên sứ?

Như thế xem ra, Lam Tâm cùng Serafina, tựa hồ còn là không giống nhau.

Cổ Tân cấp tốc bắt được tin tức này.

"Vậy ngươi có thể lưu một chút máu cho ta không? Chỉ cần một điểm là đủ rồi."

Máu

"Đúng, Serafina máu."

". . . Lão bản, là người tốt, ta đáp ứng."

Serafina do dự một hồi, sau đó trong mắt kim quang điểm điểm sáng lên, màu trắng thần thánh ma lực hiển hiện.

Nguyên bản khí chất chính là không linh tinh khiết Serafina, giờ phút này khí tức càng thêm thần thánh, uy nghiêm, cho người ta cảm giác áp bách mãnh liệt.

Một đôi hư ảo cánh chim màu trắng sau lưng Serafina cấu thành.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Cổ Tân nhìn thấy, giờ phút này kim quang con ngươi Serafina tựa như là hung tợn trừng bản thân liếc mắt.

Một cái dụng cụ rơi vào Serafina phía dưới cánh tay, là Cổ Tân chuẩn bị.

Serafina phải chỉ tại tay trái trên lòng bàn tay trượt đi, màu đỏ xen lẫn dòng máu màu vàng óng chảy xuôi mà ra, tại Cổ Tân ánh mắt nóng bỏng bên dưới.

Giọt máu này nhỏ xuống tiến vào dụng cụ bên trong.

Một giây sau, Serafina trên người ma lực lắng lại, trong mắt kim quang một lần nữa biến mất.

Serafina trên tay vết thương, vậy nháy mắt khỏi hẳn khôi phục như lúc ban đầu.

"Không có ý tứ, lão bản, Serafina, chỉ chịu ra ngần ấy, nàng có chút. . . Mất hứng."

Serafina, không, Lam Tâm ngữ khí không có chút nào ba động đối Cổ Tân thật có lỗi.

"Không sao, một giọt là đủ rồi, cám ơn ngươi, Lam Tâm muội muội, đúng rồi, ngươi cũng không cần gọi ta lão bản."

"Không ngại, ta so ngươi lớn tuổi, ngươi kêu ta ca ca đi."

Cổ Tân giờ phút này dị thường nhiệt tình, đối Lam Tâm ấm giọng nói.

Cái này mẹ nó ở đâu là ba không nữ a, đây là sự thực Thiên sứ a! Hơn nữa còn là chịu miễn phí hiến máu Thiên sứ a!

Má ơi, cảm tạ thiên nhiên ban ân, không, cảm tạ Lam Liên Hoa đồng học!

"Cổ Tân, ca ca?"

Lam Tâm nghiêng đầu một chút.

"Kia, Cổ Tân ca ca, ta đi trước, ta muốn, trở về cùng tỷ tỷ, khôi phục tình cảm."

"Tốt tốt tốt, không có việc gì không có việc gì, chậm một chút đi a Lam Tâm muội muội, cẩn thận trên đường có người xấu."

"Cổ Tân ca ca, gặp lại."

"Gặp lại gặp lại, lần sau lại đến a Lam Tâm muội muội, thêm dầu (cố lên) ngươi nhất định có thể để ngươi tỷ tỷ một lần nữa thích ngươi."

Cổ Tân thái độ có thể hòa ái.

Đưa đi Lam Tâm, Cổ Tân nhìn xem dụng cụ bên trong kia Hồng Trung mang kim huyết dịch, sướng đến phát rồ rồi.

Thiên sứ chi huyết!.