Chương 136: [ Angemon  ] ! Ngươi căn bản không phải Serafina! (1)

Chương 136: [ Angemon  ] ! Ngươi căn bản không phải Serafina! (1)

Cổ Tân thần sắc nóng bỏng nhìn xem kia làm bằng bạc dụng cụ bên trong kim hồng sắc huyết dịch.

Đây là. . . Thiên sứ chi huyết!

"Ha ha ha ha, Thiên sứ máu, quá tuyệt rồi! Thật sự là quá tuyệt rồi! !"

Cổ Tân rốt cục vẫn là nhịn không được cười to lên, nâng lên cái này dụng cụ, Thiên sứ chi huyết.

Đây chính là Thiên sứ chi huyết a, cực kì trân quý tài liệu.

"Không nghĩ tới Lam Liên Hoa tiểu thư muội muội, thế mà là cùng Thiên sứ cộng sinh, khó trách. . ."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường cũng là không nhịn được cảm thán nói, tình huống trước mắt rất rõ.

Mặc dù không biết cụ thể nội tình, nhưng Lam Tâm thể nội sợ rằng tồn tại một con Thiên sứ, cũng chính là kia cái gọi là Serafina.

"Sợ rằng không chỉ có là cộng sinh đơn giản như vậy."

Cổ Tân giờ phút này vậy bình tĩnh trở lại, đem phần này Thiên sứ chi huyết cho trân trọng thu cẩn thận, mở miệng nói.

Hắn cũng không cảm thấy Lam Tâm cùng Serafina là đơn giản cộng sinh quan hệ.

"Cái kia Serafina, nàng hẳn là thông qua 'Thánh danh' giáng lâm ở Lam Tâm trên thân, chỉ là không biết nàng đến cùng có mục đích gì."

Cổ Tân phân tích nói.

'Thánh danh' là vật dẫn, thông qua Hồng Y đại chủ giáo 'Thánh danh' ban cho, Serafina bởi vậy đi tới chủ thế giới, cũng cùng Lam Tâm cộng sinh.

Nhưng tại sao phải làm như vậy, Cổ Tân cũng không biết.

Mà lại trước mắt đến xem, Lam Tâm cùng Serafina tựa hồ là chung đụng không sai? Thế nhưng là Serafina tồn tại, tuyệt đối đối Lam Tâm tạo thành vô cùng nghiêm trọng ảnh hưởng.

Tỉ như nói tình cảm, nhân tính dần dần thất lạc, dẫn đến Lam Tâm dần dần tại hướng Serafina dựa vào, mặc dù không biết đây có phải hay không là Serafina cố ý như vậy ảnh hưởng.

Nhưng đây là Lam Tâm cùng Lam Liên Hoa quan hệ tỷ muội rạn nứt sinh ra hiểu lầm nguyên nhân chính.

Cũng không biết, làm tương lai một ngày nào đó, Serafina cuối cùng có thể hay không trở thành cỗ thân thể kia chủ đạo.

Lại hoặc là nói, Lam Tâm hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại tên là Serafina cá thể.

Đây cũng không phải Cổ Tân ác ý phỏng đoán, mà là xem ra đến bây giờ, Serafina tồn tại đối với Lam Tâm tới nói, nhất định là tốt xấu nửa nọ nửa kia.

Có Serafina 'Bám thân' có 'Thánh danh' gia trì, Lam Tâm vốn là siêu nhiên thiên phú, càng trở nên cực kì khoa trương.

Cổ Tân không chút nghi ngờ, Lam Tâm tương lai thực lực tuyệt đối mạnh đáng sợ, ngũ giai Bán Thần đối nàng mà nói, sợ rằng cũng chỉ là một cái khởi điểm.

Chờ chút.

"Có khả năng hay không " Thánh danh' chỉ là một môi giới, để Serafina có thể hình chiếu xuất hiện trên người Lam Tâm, cũng để các nàng thành lập tinh thần kết nối?"

Cổ Tân nghĩ tới khả năng này, hắn theo bản năng cảm thấy, giờ phút này Serafina cùng Lam Tâm là 'Cộng sinh' quan hệ.

Nhưng giống như cũng không đúng.

"Được rồi, về sau quan hệ càng thân cận có thể hỏi một chút Lam Tâm, cô nương này. . . Cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh."

Cổ Tân hít một tiếng.

Hắn giờ phút này từ đáy lòng cảm thấy, Lam Tâm thật đáng thương, bởi vì kia siêu nhiên thiên phú, ngược lại bị Quang Minh giáo hội cho chọn trúng.

Nếu như Quang Minh giáo hội, Serafina đối hắn không có ác ý còn dễ nói, Lam Tâm tình cảm, nhân tính dần dần thất lạc cũng không phải là nàng cố ý gây nên, vậy còn miễn cưỡng có thể nói là may mắn.

Sợ là sợ Serafina chỉ là coi Lam Tâm là thành một cái 'Chuyển sinh, giáng lâm' vật chứa, tương lai thay vào đó, như vậy tên là 'Lam Tâm' tồn tại, liền hoàn toàn biến mất.

"Về sau nếu có năng lực nói rồi nói sau."

Cổ Tân không suy nghĩ thêm nữa những này, hắn hiện tại cũng không có bản sự đi ngăn cản một cái Thiên giới cao vị Thiên sứ.

Dù sao chỉ từ 'Serafina' cái này ngụ ý sâu xa danh tự đến xem, địa vị của nàng tại Thiên sứ bên trong vậy tuyệt đối không thấp, đây không phải một cái bình thường Thiên sứ.

Nếu như Serafina thật sự đoạt xá Lam Tâm thân thể, về sau có năng lực lời nói, liền đem tà ác như thế nàng cho luyện.

Tà ác Thiên sứ, vậy thì không phải là Thiên sứ, mà là quái vật!

Nhưng Cổ Tân vẫn là chân thành hi vọng, sự tình cũng không phải là như thế.

Lam Tâm, nhưng thật ra là cái rất tốt nữ hài tử.

"[  Thiên sứ chi huyết  ]  thực là không tồi đồ vật."

Cổ Tân cảm giác tâm tình rất tốt, bất luận như thế nào, cái này hoàn toàn chính là thu hoạch ngoài ý muốn a.

Hơn nữa còn là phi thường trân quý thu hoạch ngoài ý muốn, vui thích.

"Nghỉ ngơi một hồi, đem nó luyện!" Cổ Tân mục tiêu rất rõ ràng.

Mặc dù hôm nay tinh thần lực tiêu hao thật lớn, bất quá nghỉ ngơi một hồi, luyện một tấm đê giai thẻ  vẫn là không có vấn đề.

Thời gian đã tới gần chạng vạng tối.

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường làm một bữa ăn tối thịnh soạn, nên nói không nói, Cổ Tân cảm thấy Shoko tay nghề càng ngày càng tốt.

Sau khi cơm nước xong, tại hậu viện nghe xong một hồi Maya tiếng ca, Cổ Tân liền vào nhập phòng thí nghiệm.

Hắn có chút không kịp chờ đợi, dù sao đây chính là hắn lần thứ nhất luyện chế Thiên sứ.

Mà lại, hắn đã có ý nghĩ, kỳ thật trước mắt hắn muốn nhất luyện được Thiên sứ thẻ bài là kia một tấm.

'Ta hoàn mỹ! Chắc chắn sẽ khiến người run rẩy! !'

Ân, bất quá rất hiển nhiên, hiện tại điều kiện không quá cho phép, luyện ra phẩm chất quá thấp, Cổ Tân cảm thấy còn không bằng không luyện.

Mà lại muốn luyện tấm thẻ kia, tốt nhất vẫn là chủ tài liệu là Thiên sứ thích hợp nhất.

Ai, hi vọng về sau có thể có dạng này tài liệu đi.

"[  Thiên sứ chi huyết  ]  nếu là Thiên sứ lời nói, khẳng định được hợp với [ Quang Minh nguyên tố  ]  không có tam giai Quang nguyên tố tinh hạch, bất quá không có việc gì, dùng nhị giai a."

Cổ Tân khá là đáng tiếc, hắn thật không có tam giai [ Quang Minh nguyên tố  ]  tinh hạch, bất quá không quan hệ.

"Sau đó chủ tài liệu, dùng [ tà giáo đồ  ]  Thiên sứ là loại người hình sinh vật, ngạch, trên lý luận là."

Cổ Tân nghĩ tới kiếp trước chỗ đã thấy những cái kia kỳ kỳ quái quái khắc hệ Thiên sứ, không nhịn được vội vàng đem những cái kia lắc ra não hải bên ngoài.

Đại chúng trong ấn tượng, Thiên sứ chính là mỹ lệ, thuần khiết, thần thánh, không phải những cái kia kỳ kỳ quái quái, toàn thân mọc đầy con mắt.

Bất quá về sau nếu có thích hợp tài liệu, cũng không phải không thể luyện lấy thử một chút, cũng cho thế nhân mang đến một chút đặc biệt Thiên sứ rung động.

"Sau đó [ Thần Thánh đũa phép  ]  như vậy tài liệu liền đủ, không sai!"

Cổ Tân cuối cùng tăng thêm một cây [ Thần Thánh đũa phép  ]  đây là nhị giai mục sư vũ khí.

Không sai, chính là mục sư vũ khí.

Đừng nhìn mục sư là vú em nghề nghiệp, nhưng trên thực tế mục sư vũ khí đủ loại, trừ sách ma pháp, Thập Tự Giá bên ngoài, đũa phép, Thánh chùy, cũng là thuộc về mục sư nghề nghiệp vũ khí một trong.

Ân, ngươi đừng hỏi vì cái gì một cái hậu cần vú em nghề nghiệp vũ khí là cây gậy chùy, ngươi làm sao lại có thể giả định mục sư không thể vật lộn đâu?

Mục sư cũng là cần phải có năng lực tự vệ!.