Chương 136: [ Angemon  ] ! Ngươi căn bản không phải Serafina! (2)

Chương 136: [ Angemon  ] ! Ngươi căn bản không phải Serafina! (2)

[  tà giáo đồ  ] + [  Quang Minh nguyên tố  ] + [  Thiên sứ chi huyết  ] + [  Thần Thánh đũa phép  ]

Cổ Tân đem chọn lựa ra tài liệu toàn bộ ném vào luyện kim lò luyện bên trong.

"Ta trung thành Frank nha, ngươi vì ta mà kính dâng bản thân tinh thần, làm ta rất chịu cảm động, nhưng như thế vẫn chưa đủ, hiện tại liền nên là ngươi biểu hiện giá trị thời điểm rồi."

"Nếu như ngươi thật sự đối với ta trung thành không hai, liền phát huy ngươi nhiệt lượng thừa đi, để tấm thẻ này thành công chế tác được, ta sẽ nhớ lại ngươi."

Cổ Tân trong miệng nói lẩm bẩm, không sai, cái này [ tà giáo đồ  ]  tài liệu, đúng là hắn trung thành Frank pháp sư.

Không có cách, hắn [ tà giáo đồ  ]  đã lại dùng hết rồi.

Hai ngày trước hắn luyện không ít thẻ, [  tà giáo đồ  ]  tiêu hao có chút nhanh.

Đây cũng là Cổ Tân so sánh khổ não địa phương, [  tà giáo đồ  ]  nhiều thời điểm hắn hạnh phúc phiền não, nhưng bây giờ [ tà giáo đồ  ]  nhanh dùng xong, hắn càng thêm phiền não rồi.

"Bắt đầu đi."

Cổ Tân lắng lại ngưng thần, giơ tay lên lăng không ấn xuống tại luyện kim lò luyện bên trên, ma lực không ngừng tuôn ra, rót vào lò luyện bên trong.

Đây chính là duy nhất một phần [ Thiên sứ chi huyết  ]  cũng là cái cuối cùng [ tà giáo đồ  ]  ngàn vạn không thể thất bại.

Tút tút tút!

Lò luyện, khởi động!

Ma lực chi hỏa bên trong, luyện kim lò luyện bên trong tài liệu dần dần bị luyện hóa, Cổ Tân tinh thần lực kết nối.

Thiên sứ, thần thánh, chính nghĩa, từ bi, cường đại. . .

Cái này đến cái khác mấu chốt yếu tố, bị Cổ Tân khảm tiến cái này trương thẻ bài bên trong.

Rất thuận lợi, hết thảy đều rất thuận lợi, mặc dù trong đó có một chút bất lương phản hồi, nhưng chỉnh thể chính là rất thuận lợi.

Mà điểm này phản hồi, cũng không không phải là bởi vì [ tà giáo đồ  ]  Frank cũng không phải là quang minh thuộc tính tài liệu, không ảnh hưởng toàn cục.

Tài liệu yếu tố là phi thường phù hợp tấm thẻ này, cho nên Cổ Tân chế tạo rất thuận lợi.

Ước chừng hơn bốn mươi phút sau, Cổ Tân thở phào một hơi, ma lực lắng lại.

"Không sai, Frank, ngươi trung thành, ta cảm nhận được!"

Cổ Tân nhìn về phía lò luyện khe thẻ, một tấm lóe ra nhàn nhạt kim quang thẻ từ trong rãnh thẻ tuột ra.

Cổ Tân lộ ra nụ cười hài lòng, hắn lập tức cầm lên tấm thẻ này.

Hình vẽ trên thẻ, là một con thần thánh oai hùng nam tính Thiên sứ, hắn có đời thứ ba khiết bạch vô hà Thiên sứ cánh chim, dáng người cường tráng thon dài, tay phải nắm lấy một thanh kim sắc trường côn.

Angemon

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Quang minh  ]

[  chủng tộc đặc tính: Quang Minh thân hòa  ]

[ (ghi chú: Lấy lực lượng thần thánh, tịnh hóa hắc ám! )  ]

Nhìn xem tấm thẻ này, Cổ Tân nhẹ gật đầu.

"Không có đạt tới tam tinh, chỉ có nhị tinh kim sắc, bất quá như vậy vậy rất tốt."

Cổ Tân cảm thấy cái này thẻ phẩm chất không vượt ra ngoài bản thân mong chờ.

Mà lại nói thực tế, bởi vì có [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  tồn tại, Cổ Tân ngược lại cảm thấy [ Angemon  ]  là nhị tinh kim sắc là chuyện tốt.

Bởi vì nó không hề nghi ngờ là có thể tiến hóa, tiến hóa về sau, vậy cái này tấm thẻ chính là [ tam tinh thẻ vàng kim  ] .

Nếu như là thẻ tam tinh, [  Angemon  ]  tuyệt đối không đạt được kim sắc truyền thuyết phẩm chất.

"Cái này cũng đúng đúng, về sau loại kia có tiến hóa hình thẻ triệu hoán, không có nắm chắc lời nói, ưu tiên cam đoan phẩm chất."

Cổ Tân xác định điểm này, dù sao chỉ cần có [ tiến hóa thẻ  ]  tồn tại, là có thể tiến hóa.

"Thực là không tồi, đêm nay có thể ngủ ngon giấc rồi."

Cổ Tân tâm tình rất tốt, rất tốt, đem [ Angemon  ]  thu cẩn thận, đi ra khỏi phòng thí nghiệm.

Dạ, dần dần thâm lại rồi.

Lam Liên Hoa tắm rửa một cái, chuẩn bị trở về gian phòng nghỉ ngơi, sau đó nàng ngay tại cửa phòng mình, thấy được một cái giấy ghi chú.

"Thứ đồ gì." Lam Liên Hoa nhìn chung quanh một lần, cũng không có nhìn thấy bóng người, hết sức nghi hoặc.

Nàng gỡ xuống cái này trương giấy ghi chú, trên đó viết một hàng xinh đẹp chữ.

'Tối nay ánh trăng rất xinh đẹp, giống như tỷ tỷ đẹp, hi vọng tỷ tỷ có thể ngủ tốt cảm giác, làm mộng đẹp, ngủ ngon nha, thân ái tỷ tỷ —— yêu ngươi nhất muội muội tâm tâm lưu (ˊ˘ˋ*)♡ '

Tê

Lam Liên Hoa hít vào ngụm khí lạnh, không nhịn được xoa xoa đôi bàn tay trên cánh tay nổi da gà.

Serafina! ! Ngươi mẹ nó đang làm gì! ! Có buồn nôn hay không a!

Lại còn dùng đáng yêu như vậy biểu tượng cảm xúc, ngươi căn bản không phải Serafina!

Nhưng sau khi lấy lại tinh thần, Lam Liên Hoa lật tới lật lui nhìn lấy cái này trương ái tâm giấy ghi chú, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng mờ mịt.

Đây là nàng cái kia chỉ có ngoại hình nhân cách hoá, trên thực tế như cái người máy muội muội lưu? Thật hay giả? !

Lam Liên Hoa lâm vào suy nghĩ, đây là Serafina sẽ làm sao? Lam Liên Hoa nhớ lại hai năm này Serafina.

Chẳng lẽ, Serafina lại bị đoạt xá sao? !

Lam Liên Hoa kinh ngạc.

Mà ở Lam Liên Hoa nhìn không thấy chỗ rẽ, một con màu trắng cái đầu nhỏ lặng lẽ meo meo ló ra.

Nàng thấy rõ ràng Lam Liên Hoa sắc mặt do chấn kinh ---- mờ mịt ---- suy tư ---- hồi ức ---- kinh ngạc biến hóa.

"Tỷ tỷ, giống như cảm nhận được ta yêu."

Lam Tâm cái kia không có ba động đôi mắt hơi sáng lên, trong lòng nổi lên một tia ý mừng.

"Cổ Tân ca ca, dạy chính là đúng, quá tốt rồi, tỷ tỷ, chúng ta, nhất định sẽ vĩnh viễn cùng một chỗ vĩnh viễn. . .".