Chương 137: Đây chính là pháp sư sức mạnh! Ngươi hù ta đây? (1)

Chương 137: Đây chính là pháp sư sức mạnh! Ngươi hù ta đây? (1)

Buổi sáng 8:30.

Hôm nay Ngân thành đại học, dòng người đặc biệt lớn, đập vào mi mắt, là tràn đầy đầu người.

Đây là đương nhiên, bởi vì hôm nay là Ngân đại năm thứ nhất thi đấu trận chung kết nhật, hôm nay sẽ quyết ra sau cùng người chiến thắng.

Cổ Tân cũng là khó được dậy sớm, mang theo Toyokawa Shoko đi tới Ngân đại.

"Đại Cổ, cái này bên cạnh."

Vẫn là vẫn là viên kia quen thuộc dưới đại thụ, mặc pháp sư bào Vương Toàn mắt sắc, nhìn thấy Cổ Tân hai người sau lập tức quơ tay phải.

"Ngươi có thể không dùng hô lớn tiếng như vậy, ta xem đến các ngươi."

Cổ Tân đi tới tức giận, dù sao Bạch Ngân cái này khôi ngô cao lớn vóc dáng, còn người mặc kim quang lóng lánh áo giáp, thật sự là quá nhìn chăm chú rồi.

Mà bởi vì Vương Toàn la to, xung quanh không ít người đều nhìn về bọn hắn.

"Đây có phải hay không là chính là cái kia 'Lực lượng vì vua' tiểu đội a?"

"Chính là bọn họ, cái kia kỵ sĩ áo giáp thật sự là quá nhanh."

"Oa! Ta siêu thích bọn hắn, bọn hắn thẻ siêu cấp lợi hại!"

"Lam Liên Hoa! Ta là ngươi fan hâm mộ nha, cho chúng ta tu nữ chính danh đi!"

"Cố lên a 'Lực lượng vì vua' chúng ta thế nhưng là cố ý đến ủng hộ các ngươi."

Xung quanh quần chúng tựa hồ là nhận ra Bạch Ngân ba người, ào ào hưng phấn mở miệng.

Ân, hiện tại Ngân đại 'Lực lượng vì vua' tiểu đội xác thực thanh danh không nhỏ, hôm nay có thể tới Ngân đại nhìn trận chung kết, tự nhiên cũng là có chú ý cuộc thi đấu này.

Đối diện với mấy cái này nhiệt tình fan hâm mộ, Bạch Ngân ngẩng đầu ưỡn ngực uy phong lẫm liệt, ngậm lấy thận trọng nụ cười ưu nhã đáp lại.

"Cảm ơn, cảm ơn mọi người."

Lam Liên Hoa ngược lại là có chút xấu hổ, bất quá cũng không có luống cuống, cũng là phất tay đáp lại, chỉ là thanh âm có chút nhỏ.

"Ha ha ha, cảm tạ đại gia ủng hộ, hôm nay chúng ta nhất định sẽ đoạt giải quán quân!"

Vương Toàn đúng đúng cái xã sợ, cười híp mắt cùng những này fan hâm mộ hỗ động, thậm chí còn thả ra khoác lác.

Một hồi lâu về sau, những người ủng hộ này mới tán đi.

"Ha ha, Đại Cổ, hai ngày không thấy, huynh đệ rất là tưởng niệm a."

Vương Toàn đối Cổ Tân nhếch miệng cười một tiếng, hắn giờ phút này cảm xúc phi thường dâng cao kích động.

"Đi đi đi, chúng ta vậy đi vào, hôm nay thế nhưng là Ngân đại pháp sư chi vương lên ngôi ngày trọng đại, ha ha ha ha ~ ta đã không kịp chờ đợi muốn đấu võ a!"

"Ách." Cổ Tân sách một tiếng, năm người hướng phía trong trường đi đến.

Cổ Tân cố ý chú ý một chút Lam Liên Hoa, phát hiện tâm tình của nàng còn rất khá, cùng thường ngày không khác.

Rất tốt, cũng không biết ngày đó Lam Tâm sau này trở về có chưa hề mở ra chủ động thân cận Lam Liên Hoa.

Hẳn là sẽ a? Lam Tâm rõ ràng đối Lam Liên Hoa có rất sâu chấp niệm.

Chờ tranh tài kết thúc về sau, tìm Lam Liên Hoa khỏe mạnh đàm một lần Lam Tâm sự đi.

Đi tới Ngân đại sân thi đấu bên ngoài, như trước vẫn là như vậy tráng lệ xa hoa.

"Cổ Tân đồng học!"

Cổ Tân đám người vừa định đi vào, một đạo anh khí giọng nữ truyền đến.

Cổ Tân quay đầu nhìn lại, chính là Bạch Mẫu Đơn bốn người, bọn hắn giờ phút này cũng ở đây hướng phía cái này vừa đi đến, mang trên mặt ý mừng.

"Bạch Mẫu Đơn đồng học." Cổ Tân mỉm cười đáp lại.

"Xa xa liền thấy Bạch Ngân cái này lớn người cao, liền suy nghĩ lấy Cổ Tân đồng học ngươi có hay không cũng ở đây, đến gần xem xét cũng thật là."

Bạch Mẫu Đơn tiếu dung rất là thân mật, ngữ khí cũng rất là ôn hòa.

"Cổ Tân đồng học, buổi sáng tốt lành a, còn nhớ ta không? Hắc hắc."

Thủy Miểu Miểu so sánh hướng ngoại, đối Cổ Tân nháy nháy mắt, dí dỏm đưa tay lên tiếng chào.

Thủy Họa Họa thì là không nháy một cái nhìn chăm chú lên Cổ Tân, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Cổ Tân huynh đệ." Mông Tu vậy lên tiếng chào.

"Thủy Miểu Miểu đồng học, ta nhớ được." Cổ Tân vẫn là phi thường lễ phép cười đáp lại, đối Mông Tu cũng trở về lên tiếng.

Đối với mình mỗi cái khách hàng, Cổ Tân hiện tại cũng nhớ được rất rõ ràng.

Đương nhiên, một người trong đó nguyên nhân là, hắn hiện tại khách hàng, hai cánh tay liền tính tới.

"Mấy ngày thời gian không thấy, Cổ Tân đồng học gần nhất còn tốt chứ?"

"Rất tốt, có rảnh lại đến, gần nhất lại làm ra một chút thẻ mới."

"Vậy chúng ta có thời gian nhất định phải đi xem một chút."

Bạch Mẫu Đơn con mắt hơi sáng.

"Hôm nay dịp may có thể cùng đài thi đấu, còn hi vọng Cổ Tân đồng học không muốn thủ hạ lưu tình, toàn lực ứng phó."

Sau đó vị này đen dài thẳng chiến sĩ tiếu dung thu liễm, đối Cổ Tân nghiêm túc nói.

Xem như Bạch gia con cái, mặc dù cũng không phải là kỵ sĩ chức nghiệp giả, nhưng Bạch Mẫu Đơn cũng là tin phụng công bằng công chính thi đấu lý niệm.

Nàng biết rõ Cổ Tân tham chiến lời nói, bọn hắn tiểu đội cơ hội chiến thắng cũng rất mong manh, bất quá Bạch Mẫu Đơn vẫn là muốn toàn lực ứng phó, cho dù là thua, nhưng ít ra cũng muốn không lưu tiếc nuối.

"Cái này, ngươi nên cùng ta đồng đội nói."

Cổ Tân cười khẽ một tiếng, đối Bạch Mẫu Đơn ra hiệu mình một chút ba cái đồng đội.

"Hừ hừ, căn bản không cần Đại Cổ xuất thủ, đối phó các ngươi, ba người chúng ta là đủ rồi."

Vương Toàn căn bản cũng không biết cái gì gọi là khiêm tốn, ngóc đầu lên thái độ hết sức phách lối.

"Hôm nay bản đại gia liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới gọi ma pháp lực lượng!"

"Ta nói thả nơi này, hôm nay các ngươi không thắng được."

Tại Bạch Ngân cùng Lam Liên Hoa co giật da mặt bên dưới, Vương Toàn trực tiếp buông xuống lời hung ác.

Nghe vậy, Bạch Mẫu Đơn cái này bên cạnh ba nữ đều là kinh ngạc nhìn xem Vương Toàn, chỉ có Mông Tu, không cảm thấy kinh ngạc, mười phần bình tĩnh cùng cái tháp sắt tựa như đứng tại ba nữ sau lưng.

"A? Ngươi ở đây phách lối cái gì a!"

Thủy Miểu Miểu cái thứ nhất lấy lại tinh thần, mười phần khó chịu trực tiếp bắt đầu hà hơi, nàng vốn là nhìn Vương Toàn rất không vừa mắt.

Sau đó con hàng này lại còn đối bọn hắn dán mặt trào phúng a.

"Nếu như không có Cổ Tân đồng học, các ngươi dựa vào cái gì thắng a? Cười chết người."

"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng bản đại gia vô địch thiên hạ Ma pháp!" Vương Toàn ngạo khí mười phần.

"Ta nói cho các ngươi biết, bản đại gia là. . . Ô ô ô!"

Không đợi Vương Toàn lần nữa thả rác rưởi lời nói, Bạch Ngân tay mắt lanh lẹ bưng kín Vương Toàn miệng, đối Bạch Mẫu Đơn bốn người chất phác cười một tiếng.

Bằng vào thiên chuy bách luyện nhục thể, Bạch Ngân thành công trấn áp Vương Toàn, Vương Toàn làm sao đều kiếm không ra Bạch Ngân vô tình thiết trảo.

"Không cần để ý Vương Toàn pháp sư ngôn luận, tính cách của hắn chính là như vậy. . ."

"Ngô ngô ngô!"

"Ta đã sớm từng nghe nói Vương Toàn pháp sư đại danh, hôm nay mới tự mình nhìn thấy, đích xác. . . Danh bất hư truyền."

Bạch Mẫu Đơn xấu hổ mà không mất đi lễ phép nói lời xã giao.

Làm một niên cấp bên trong đứng hàng đầu pháp sư, hơn nữa còn là kỵ sĩ viện bên trong kỵ sĩ công địch, Bạch Mẫu Đơn là thật nghe nói qua Vương Toàn danh tự.

Truyền ngôn Vương Toàn miệng, là có tiếng thối, hơn nữa còn phách lối cuồng vọng.

Nhưng chân chính nhìn thấy, Bạch Mẫu Đơn vẫn cảm thấy truyền ngôn có chút quá bảo thủ rồi.

"Ngô ngô ngô! !"

"Tóm lại, mẫu đơn, hôm nay thống thống khoái khoái toàn lực một trận chiến đi, lấy kỵ sĩ danh nghĩa, chúng ta tuyệt đối sẽ đánh bại các ngươi!"

Bạch Ngân vẫn như cũ quấn chặt Vương Toàn, đối Bạch Mẫu Đơn vị này đường muội nghiêm túc nói.

"Ngô ngô ngô! ! !"

"Tự nhiên, chúng ta cũng sẽ đem hết toàn lực đi tranh đoạt cái kia chiến thắng, vậy chúng ta liền đi trước."

Bạch Mẫu Đơn mỉm cười đáp lại, sau đó mang theo Thủy Miểu Miểu ba người vào sân.

"Ngô ngô ngô! !"

Đưa mắt nhìn Bạch Mẫu Đơn bốn người tiến vào sân bãi về sau, Bạch Ngân cuối cùng là buông ra Vương Toàn.

"Câu rãnh Bạch Ngân! Ta muốn cá mập ngươi! ! !"

Vương Toàn gầm thét.

"Ngươi mẹ nó đang làm gì! Lão tử mới mẹ nó chính là ngươi đồng đội!"

"Vương Toàn pháp sư, ngươi thật sự là quá mức thô bỉ! Đây là một trận cuộc thi đấu, chúng ta có trách nhiệm bảo trì đối với đối thủ tôn trọng!" Bạch Ngân hết sức nghiêm túc.

"Bản đại gia mẹ nó chính là tại tôn trọng bọn hắn!"

Vương Toàn lẽ thẳng khí hùng, thanh âm so Bạch Ngân còn nặng.

"Nếu như là những phế vật kia đồ vật, bản đại gia ngay cả lời hung ác đều chẳng muốn thả ngươi biết sao? Ta liền thảo nê mã, ngươi thế mà giúp đỡ đối diện phong miệng của ta, ngươi rốt cuộc là chỗ nào? !"

"Ngươi kia tuyệt không phải tôn trọng! Vương Toàn pháp sư, trời ạ, ta thật sự là không thể nào hiểu được thành chủ đại nhân rốt cuộc là dạy như thế nào ngươi, vì cái gì ngươi sẽ như thế không có chút nào tố chất."

"Liên quan gì đến ngươi, ngươi mẹ nó đừng nói sang chuyện khác, ngươi mẹ nó. . .".