Chương 137: Đây chính là pháp sư sức mạnh! Ngươi hù ta đây? (2)

Chương 137: Đây chính là pháp sư sức mạnh! Ngươi hù ta đây? (2)

"Được rồi được rồi, hai vị đại ca chớ ồn ào."

Lam Liên Hoa quả thực tê cả da đầu, vội vàng kéo ra càng ngày càng gần hai người, lần nữa dùng làm nổi lên người hòa giải.

"Lão Vương cũng là nói điểm rác rưởi nói mà thôi, Bạch Ngân ngươi cũng là đừng để trong lòng, ta trời đâu."

Lam Liên Hoa cảm giác mình thật sự lòng tham mệt mỏi, nàng phát thề, về sau thật sự cũng không tiếp tục muốn cùng cái này hai hàng làm đồng đội rồi.

Mặc dù Bạch Ngân cùng Vương Toàn đều rất biết đánh, nhưng nàng tại trong đội ngũ hoàn toàn chính là lại làm cha lại làm mẹ a.

Cái này ai giữ được a?

Lam Liên Hoa u oán nhìn thoáng qua Cổ Tân, Cổ Tân lại là hoàn toàn không quản sự.

"Khụ khụ, đi thôi, chúng ta đi vào đi, đoán chừng nghi thức khai mạc sắp bắt đầu." Cổ Tân ho khan một tiếng nói.

Bạch Ngân cùng Vương Toàn lẫn nhau hừ lạnh một tiếng, năm người tiến vào sân bãi.

Vị trí là trước thời hạn liền đặt trước tốt, bất quá để Cổ Tân ngoài ý muốn chính là, bọn hắn vị trí bên cạnh còn có một cái người quen.

Một thân màu trắng áo khoác, khí chất nho nhã tuấn lãng, chính là Lưu Khải Vọng.

"A Vọng, ngươi làm sao cũng tới."

"Ha ha, hôm nay là bằng hữu các ngươi trận chung kết nhật, ta đương nhiên qua được đến ủng hộ một chút."

Lưu Khải Vọng mỉm cười ấm giọng nói.

"Sách, khó được a." Cổ Tân cười cười.

"Học trưởng cố ý liên lạc ta nói là muốn đến hiện trường cho chúng ta thêm dầu (cố lên) ta liền giúp học trưởng an bài một vị trí."

Bạch Ngân mở miệng nói ra, đối với Lưu Khải Vọng vị này học trưởng có thể tới xem so tài, Bạch Ngân tự nhiên là cầu còn không được.

Hắn đối Lưu Khải Vọng là mười phần bội phục, biển thế giới mạo hiểm vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

"Hi vọng hôm nay có thể nhìn thấy Bạch Ngân học đệ các ngươi đoạt giải quán quân, thêm dầu (cố lên)."

Lưu Khải Vọng đẩy mắt kính, tiếu dung vẫn như cũ phi thường ôn hòa.

"Hừ, dễ dàng nha." Vương Toàn hừ một tiếng, hết sức có tự tin.

Cùng học viện thi đấu khai mạc thi đấu ngày đó một dạng, đã đến giờ điểm về sau, người chủ trì lên đài bắt đầu rồi vừa thối vừa dài diễn thuyết.

"Đại Cổ, ngươi xem trên đài, cha ta bên cạnh cái kia."

Vương Toàn vểnh lên chân bắt chéo, đối Cổ Tân ra hiệu một lần trên đài cao.

Cổ Tân nhìn sang, quả nhiên hôm nay Vương Phú Quý cùng Bạch Tĩnh lại tới nữa rồi, Tường Vi Đỏ vậy ngồi ở bên cạnh, bất quá lần này Vương Phú Quý bên cạnh lại thêm một người.

Là một nhìn qua niên kỷ không nhỏ trung niên nam nhân, mang theo một bộ mắt kính, khí chất so sánh nho nhã.

"Hắn là ai?"

"Thân thành Phó thành chủ, Từ Hạo."

"Đó cũng là cái đại nhân vật."

Cổ Tân hiểu rõ, Thân thành, Đại Hạ đế quốc bốn tòa chủ thành một trong, Hoàng Kiêu Minh chính là tại Thân thành phía chính thức công tác.

"Hừm, không biết vì cái gì hắn lại đột nhiên đến Ngân thành viếng thăm, cha ta cũng không còn đề cập với ta."

Vương Toàn nhẹ gật đầu.

Ngân thành phát triển kỳ thật không bằng Thân thành, bất quá xem như gần biển chi thành Ngân thành, cũng là Đại Hạ đế quốc phát triển cực tốt thành thị một trong rồi.

Mà lại Ngân thành tới gần Đông Hải, cũng là chống cự Đông Hải Hải tộc trọng yếu nhất phòng tuyến, cho nên mới sẽ do ngũ giai Bán Thần Vương Phú Quý đảm nhiệm Ngân thành thành chủ.

Bằng không, lấy Vương Phú Quý thực lực, dù là đi đảm nhiệm tứ đại chủ thành thành chủ, cũng là có xác suất rất lớn được tuyển.

Đương nhiên, Vương Phú Quý vốn là sinh trưởng ở địa phương Ngân thành người, chính hắn cũng không muốn rời đi Ngân thành.

Ước chừng nửa giờ sau, người chủ trì 'Diễn thuyết' cuối cùng kết thúc, mà Cổ Tân bốn người cũng đã tại chuẩn bị thông đạo chờ.

"Như vậy hiện tại, để chúng ta cho mời trận chung kết song phương đội ngũ!"

" 'Lực lượng vì vua' !"

" 'Chỉ tranh no. 1' "

wo

Toàn trường phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Cổ Tân bốn người cùng Bạch Mẫu Đơn bốn người phân biệt từ sân thi đấu hai bên đi ra, tiếng hò hét kịch liệt hơn.

"A Hạo, những hài tử này cùng các ngươi Thân đại học sinh so ra như thế nào?"

Vương Phú Quý không khỏi là mang theo một chút kiêu ngạo.

"Không hổ là Ngân đại học viên ưu tú nhất nhóm, từng cái thật sự là người bên trong Long Phượng a, chỉ xem tinh thần diện mạo, đều có thể nhìn ra những hài tử này cực kì ưu tú."

Trên đài cao, Từ Hạo cười tán dương.

"Ha ha ha, Từ thành chủ quá khen." Tường Vi Đỏ nếp nhăn trên mặt đều cười dày lên rồi.

Xem như học viện trưởng, học sinh của mình chính là mình mặt mũi.

Có thể bị Từ Hạo như vậy đại nhân vật ở trước mặt tán thưởng học viên của mình, Tường Vi Đỏ mặt mũi sáng sủa a.

Nàng đương nhiên là cực kì cao hứng

"Ta nghe nói, Vương thành chủ con của ngươi cũng ở đây trong đó thật sao? Một bậc thiên phú ba thuộc tính ma lực thiên kiêu, tương lai sợ là sẽ không thua Vương thành chủ ngươi a."

Từ Hạo cười nói.

"Ha ha ha, còn tốt còn tốt, Tiểu Toàn hắn tính cách so sánh ngại ngùng hướng nội, ta vẫn là so sánh lo lắng hắn tương lai." Vương Phú Quý khiêm tốn trả lời.

"Ồ? Như vậy vẫn phải là thật tốt bồi dưỡng một phen, tính cách vấn đề, là chức nghiệp giả tai họa ngầm a." Từ Hạo nghe vậy thiện ý nhắc nhở.

Nghe vậy Tường Vi Đỏ cùng một bên Bạch Tĩnh, da mặt không khỏi kéo ra.

"Ai, đúng vậy a, Tiểu Toàn đứa nhỏ này, chịu đến khi còn bé bóng ma tâm lý ảnh hưởng, cái này dẫn đến hắn từ nhỏ đã không nguyện ý cùng những bạn học khác tiếp xúc, một mực không có tham gia qua đoàn thể thi đấu, ta cũng là rất lo lắng."

Vương Phú Quý nhìn xem trong tràng Vương Toàn bốn người, trên mặt tràn đầy yên vui.

"Bây giờ thấy hắn giao một bang không sai bằng hữu, ta thật sự là thay hắn từ đáy lòng cao hứng."

"Ha ha ha, vậy là tốt rồi." Từ Hạo mỉm cười.

"Vương thành chủ ngươi có người kế tục, đó cũng là đế quốc chúng ta chuyện may mắn, a, tranh tài muốn bắt đầu sao?"

Từ Hạo ngồi nghiêm chỉnh, chuẩn bị thật lòng quan sát trận đấu này.

Hắn trừ là Thân thành phó trưởng thành, đồng thời cũng là Thân thành đại học Phó viện trưởng, cho nên lần này có thể tới quan sát Ngân đại năm thứ nhất thi đấu trận chung kết, hắn vẫn rất chờ mong.

Có thể hiểu rõ bây giờ Ngân đại học viên chất lượng, học tập tiến bộ nha, mặc dù là Thân đại Phó thành chủ, nhưng Từ Hạo cũng không có cho rằng Thân thành liền hơn người một bậc.

Ngân thành thật là không kém.

"Kia Từ thành chủ ngài có thể được nghiêm túc nhìn, đám con nít này lực lượng a, thế nhưng là để cho ta đều kinh ngạc."

Tường Vi Đỏ ha ha cười, ý vị thâm trường.

"Thật chứ?" Từ Hạo có chút kinh ngạc.

"Tự nhiên coi là thật, Từ thành chủ rửa mắt mà đợi đi."

"Vậy tại hạ có thể liền hiếu kỳ rồi."

Từ Hạo cười nói, nhưng là đích xác chuẩn bị chăm chú nhìn trong tràng tranh tài.

Sau đó. . .

Hắn liền thấy trong tràng trừ cái kia tóc đen thiếu niên, cái khác bảy người động tác thần đồng bộ lấy ra Ma pháp thẻ bài.

Vị này đến từ Thân thành phó trưởng thành, sửng sốt một chút.

"Ngạch, bọn hắn bảy người đều là thẻ sư? Có thể Vương thành chủ ngươi hài tử không phải pháp sư sao?"

"Đây chính là pháp sư lực lượng."

"?"

Từ Hạo phút chốc ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem Vương Phú Quý, không phải người anh em, ngươi là ngũ giai Bán Thần pháp sư cũng không thể nói hươu nói vượn a?

Cái này thẻ bài cùng pháp sư lực lượng có nửa xu quan hệ?.