Chương 138: Thẻ bài đại loạn đấu! Cái này mẹ nó chính là năm thứ nhất tranh tài? Ta xuyên việt ? (1)

Chương 138: Thẻ bài đại loạn đấu! Cái này mẹ nó chính là năm thứ nhất tranh tài? Ta xuyên việt ? (1)

Đối với Vương Phú Quý trả lời, Từ Hạo là trầm mặc, mặc dù trong lòng của hắn tại nhả rãnh là được rồi.

Bất quá hắn ngoài ý muốn phát hiện, Tường Vi Đỏ cùng Bạch Tĩnh hai người, giờ phút này cũng không có cái gì vẻ ngoài ý muốn, cái này. . . Vẫn là để hắn rất là tò mò nhìn về phía trong tràng.

"Loại tràng diện này thật là không thấy nhiều a."

Từ Hạo nói như thế.

Tám cái học sinh, trong đó bảy cái đồng thời sử dụng Ma pháp thẻ bài, cảnh tượng như thế này thật là quá hiếm thấy rồi.

Cũng không biết bọn hắn dùng là dạng gì thẻ bài?

Sau đó sau một khắc, Từ Hạo có chút kinh ngạc, bởi vì hắn thấy rất rõ ràng, sáu cái màu tím, một cái màu lam pháp trận sáng lên.

Trong đó sáu tấm rõ ràng đều là màu tím sử thi phẩm chất? Mà lại. . .

Trên trận.

"Megatron! ! Tới đi!"

Bạch Mẫu Đơn thần sắc trang nghiêm, nàng giơ cao lên trong tay thẻ bài, to lớn màu tím triệu hoán pháp trận ở tại trên không không ngừng chuyển động.

Một tôn to lớn ngân sắc người máy từ triệu hoán pháp trận trong chậm rãi rơi xuống.

"Cybertron. Megatron, đến đây yết kiến!"

Megatron rơi ầm ầm trên trận, trầm thấp vô cùng máy móc âm thanh vang vọng.

Người máy to lớn như vậy hiện ra, khiến hiện trường lập tức vang lên sôi trào khiếp sợ tiếng hò hét cùng tiếng kinh hô.

Bạch Mẫu Đơn sắc mặt có chút trắng xám, đây là bởi vì đấu khí tiêu hao quá độ duyên cớ, triệu hoán [ Cybertron. Megatron  ]  đối với nàng mà nói đích thật là cái không nhỏ gánh vác.

Bất quá cuối cùng là triệu hoán đi ra.

Nhìn xem trước người kia to lớn máy móc bóng lưng, Bạch Mẫu Đơn trên mặt lộ ra tiếu dung.

Mà ở Cybertron. Megatron bên cạnh, thì là uy phong lẫm lẫm Leomon, manh manh đát mau lẹ trinh sát, cùng với giống như phủ lấy màu vàng tinh tinh thú bông mang theo một bộ kính râm nhếch miệng cười Etemon.

"Hừ! Chỉ là một cái người máy." Vương Toàn hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ hất cằm lên.

"Tại bản đại gia Ma pháp trước mặt, chính là cặn bã thôi!"

Màu tím sậm ma pháp trận bên trong, giơ màu lục cán dài pháp sư trượng lạnh lùng thanh niên trôi nổi mà ra.

Thâm trầm Hắc Ám ma lực ở tại trong mắt quanh quẩn, băng lãnh ánh mắt nhìn chăm chú Cybertron. Megatron.

[  Dark Magician  ] !

Mà ở Dark Magician bên trái phía trên, Bạch Linh Long chậm rãi huy động cánh, màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Megatron.

Trên mặt đất, to lớn dữ tợn Sứ Giả Khe Nứt nhẹ nhàng hoạt động bản thân bén nhọn sắc bén chân trước, phát ra giống như trùng loại sinh vật bình thường vù vù.

Hai phe triệu hoán thú chính thức bắt đầu giằng co, to lớn nặng nề uy áp bắt đầu tràn ngập, bầu không khí khẩn trương mà nghiêm túc.

"Cái này. . ."

Trên đài cao, nhìn thấy một màn như thế, đến từ Thân thành Phó thành chủ đều sợ ngây người.

Hắn ánh mắt không ngừng tại Megatron, Dark Magician, Bạch Linh Long ba cái trên thân qua lại chuyển động, lại tại Sứ Giả Khe Nứt, Leomon bọn chúng trên thân dừng lại một hồi.

Nhìn xem khẩn trương giằng co song phương, trong mắt Từ Hạo không khỏi hiện lên một chút vẻ mờ mịt, là hắn xuất hiện ảo giác sao? ? ?

Nếu như hắn không có cảm ứng sai, cái này to lớn người máy Megatron uy thế, cho dù là tại tam giai bên trong đều tuyệt đối xem như rất mạnh.

Còn có cái kia Dark Magician, kia thâm trầm ma lực. . . Đầu kia đẹp mắt Bạch Linh Long cũng là tam giai Phi Long.

Học sinh ở giữa tranh tài, đã đến loại trình độ này? ?

Mà lại một chút nhị giai chức nghiệp giả, là thế nào dùng những này thẻ triệu hoán? Nhất là kia tam tinh thẻ triệu hoán.

Bọn hắn là đem đấu khí hạt giống, hạt giống ma lực coi như cơm ăn? ! !

Mà lại Từ Hạo hiện tại xem như rõ ràng, vì cái gì Vương Phú Quý nói hắn nhi tử dùng thẻ triệu hoán vẫn là pháp sư lực lượng.

Tình cảm triệu hoán đi ra một cái pháp sư triệu hoán thú, cũng coi là pháp sư lực lượng là a?

Nhưng cái này mẹ nó đúng không?

Từ Hạo liếc nhìn Vương Phú Quý cùng Tường Vi Đỏ, há to miệng  vẫn là lựa chọn tạm thời không nói lời nào, xem trước một hồi.

. . .

"Mặc dù đã tại trong video thấy được, nhưng quả nhiên, cái này Megatron, vậy thật sự là lớn quá rồi đó?"

Lam Liên Hoa tắc lưỡi không thôi, nhìn qua tôn kia khoảng chừng cao hai mươi mét lớn Cybertron. Megatron.

Cái này mẹ nó cũng quá lớn, loại này cỡ lớn sinh vật tại khoảng cách gần bên dưới, đánh vào thị giác lực quả thực không gì so sánh nổi mãnh liệt.

"Chỉ lớn có làm được cái gì, bản đại gia Dark Magician có thể sống hủy đi nó!"

Vương Toàn nhếch miệng, kiệt ngạo vô cùng.

"Vương Toàn pháp sư, đừng chỉ cố lấy miệng high, ngươi còn có ma lực triệu hoán [ Akaza  ]  sao?"

Bạch Ngân thần sắc trang nghiêm, giơ lên bản thân Bí Ngân đại kiếm.

Hôm nay đối thủ, đã không phải là chỉ bằng vào triệu hoán thú liền có thể đánh bại.

Nghe vậy Vương Toàn hừ một tiếng.

"Ngươi ở đây xem thường ai vậy, ta. . . Có thể triệu hoán, nhưng triệu hoán đi ra ta đoán chừng liền hoàn toàn không động đậy được nữa."

Vương Toàn cảm thụ một lần thể nội ma lực, sắc mặt có chút mất tự nhiên.

Hắn nhưng là một bậc ma lực thiên phú thiên tài pháp sư, hắn ma lực vốn là so Bạch Mẫu Đơn đấu khí nhiều rất nhiều.

Mà lại hôm qua Thiên Vương phú quý trả lại cho hắn một viên hạt giống ma lực, tăng lên Vương Toàn ma lực.

Cho nên dù là triệu hoán ra Dark Magician, Vương Toàn vẫn như cũ còn dư có ma lực.

"Không được, lão Vương, ngươi phải giữ lại một chút ma lực, [  Akaza  ]  cũng không cần triệu."

Lam Liên Hoa tỉnh táo mở miệng nói.

Vương Toàn nhất định phải dư có ma lực, bởi vì vạn nhất thế cục không đúng, Vương Toàn còn có thể sử dụng [ hắc · ma · đạo  ]  làm đánh cược lần cuối.

"Lam Liên Hoa đồng học nói không sai, tất nhiên như vậy, Lam Liên Hoa đồng học, nhờ ngươi rồi."

Bạch Ngân rất là công nhận, trầm giọng nói.

"Giao cho ta đi." Lam Liên Hoa giơ lên pháp trượng.

"' kiên cố, mau lẹ, đại lực, phá pháp!"

Pháp trượng liền chút, một cái tiếp một cái tăng thêm trạng thái được gia trì ở Bạch Linh Long, Sứ Giả Khe Nứt, Hắc ma pháp cùng Bạch Ngân trên thân.

Mắt trần có thể thấy, Sứ Giả Khe Nứt khí thế của bọn nó càng thêm cường thịnh.

"Lại nói, các ngươi thật sự không dùng ta hỗ trợ sao?"

Cổ Tân cảm thấy mình làm như vậy đứng có chút nhàm chán.

"Không dùng, Đại Cổ ngươi nằm xong đi, hôm nay huynh đệ mang ngươi nằm!"

Vương Toàn rất có lòng tin.

"Không sai, các hạ, chúng ta sẽ thắng bên dưới thắng lợi, đem phần vinh dự này hiến cho ngươi!"

Bạch Ngân cũng là như thế trả lời.

Cổ Tân:╭(°A°`)╮

Cổ Tân nghiêng đầu một chút  vẫn là triệu hoán ra Tailmon, ôm cái này mèo trắng lẳng lặng làm mỹ nam tử.

Không có cách, đồng đội nhất định phải làm cho hắn nằm, hắn có biện pháp nào?

Nhưng cùng lúc đó, một bên khác Bạch Mẫu Đơn bọn hắn cái này phương cũng giống như nhau.

"Kiên cố, đại lực, mau lẹ. . ."

Thủy Họa Họa đồng dạng một cái tiếp một cái tăng thêm Ma pháp thi triển.

"Ta tạm thời phải nghỉ ngơi một lần mới có thể gia nhập tác chiến, cái kia Hắc ma pháp sư cùng Bạch Linh Long giao cho Megatron tới đối phó."

Bạch Mẫu Đơn trầm giọng nói, nàng xem được đi ra, đối diện cái kia Vương Toàn triệu hoán đi ra Hắc ma pháp sư, rõ ràng là mạnh nhất.

Khó trách cái này tam hệ pháp sư trước thi đấu lớn lối như vậy.

Nhưng không quan hệ.

Bạch Mẫu Đơn rất có tự tin, nàng [ Cybertron. Megatron  ]  vô địch!

"Không có vấn đề, liền một con Sứ Giả Khe Nứt, chúng ta tất thắng!" Thủy Miểu Miểu rất có tự tin nhô lên không lớn không nhỏ bộ ngực.

"Hừ! Cái kia miệng thối pháp sư, phách lối muốn chết, lại còn thật sự không nhường Cổ Tân đồng học tham chiến, hắn tại tự phụ cái gì a?"

Thủy Miểu Miểu nhìn xem đối diện ba người cười lạnh nói.

Teemo

"Hắc hắc, một, hai, ba, bốn. . ."

Mau lẹ trinh sát lộ ra giảo hoạt tiếu dung, thân hình chậm rãi lui ra phía sau dần dần biến mất ở tại chỗ.

Xem như ưu tú nhất trinh sát, ngụy trang là công việc cơ bản, mà mau lẹ trinh sát không chỉ có riêng là ngụy trang, nó thậm chí đã có thể ẩn thân.

Megatron

Bạch Mẫu Đơn hít một hơi thật sâu, ánh mắt chậm rãi nghiêm nghị, tư thế hiên ngang giơ cao cánh tay phải, đối Megatron hét to một tiếng.

"Cho ta đánh!"

"Megatron! Xuất kích!"

Cybertron Megatron hai mắt sáng lên điện tử hồng quang, sải bước hướng về phía trước, cánh tay phải của nó nhanh chóng biến hình, biến hóa ra một thanh khổng lồ ống pháo.

Chói lọi năng lượng tại trong ống pháo ngưng kết.

Súng laser!

Một đạo to lớn laser tia laser đại pháo ầm vang phát xạ mà ra, trực tiếp bắn về phía Dark Magician cùng Bạch Linh Long, nhanh, chuẩn, hung ác!

Mà cái này phát súng laser, vậy rốt cục vang dội lần này chiến đấu kèn lệnh..