Chương 138: Thẻ bài đại loạn đấu! Cái này mẹ nó chính là năm thứ nhất tranh tài? Ta xuyên việt ? (2)

Chương 138: Thẻ bài đại loạn đấu! Cái này mẹ nó chính là năm thứ nhất tranh tài? Ta xuyên việt ? (2)

"Vì nữ sĩ! !"

Leomon tay phải ngưng trọng đặt tại bên hông hắc đao bên trên, gầm thét khởi xướng xung phong.

"Hắc ha ha ha ha!"

Etemon dùng âm thanh sắc nhọn chói tai cuồng tiếu, trong lòng bàn tay hắc ám năng lượng nhanh chóng ngưng tụ, biến thành một viên màu đen hình cầu.

Hắc Ám Tử Linh cầu!

Hắc Ám Tử Linh cầu bị cao tốc ném hướng về phía Sứ Giả Khe Nứt.

Bạch Mẫu Đơn mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, Bạch Linh Long cùng Dark Magician hai cái này tam giai đối thủ do Megatron tới đối phó.

Mặc dù là lấy một địch hai, nhưng bọn hắn vẫn như cũ đối Megatron duy trì tín nhiệm, bởi vì Megatron chính là mạnh như vậy!

Mà con kia dũng mãnh Sứ Giả Khe Nứt, trực tiếp tiến hành chính nghĩa quần ẩu!

Chỉ cần có thể đánh bại Sứ Giả Khe Nứt, như vậy bọn hắn liền có thể trực tiếp để Vương Toàn bọn hắn mất đi năng lực chiến đấu.

"Đến rồi!"

Lam Liên Hoa thần sắc cứng lại, đối với mình bảo bối triệu hoán thú hét lớn một tiếng.

"Sứ Giả Khe Nứt!"

gegege

Sứ Giả Khe Nứt ngẩng thân thể, phát ra quỷ dị hét giận dữ, toàn thân loé lên yêu dị hào quang màu tím đậm.

Hư không lực lượng, ở tại trên thân chảy xuôi.

Vặn vẹo hộ giáp!

Toàn thân tràn đầy hư không chi lực Sứ Giả Khe Nứt, hình thể của nó đều rất giống bành trướng một vòng, to lớn bén nhọn cánh tay phải chân trước quanh quẩn màu tím sậm quang huy, trùng điệp vung ra.

Oanh

Etemon đánh tới Hắc Ám Tử Linh cầu, bị thứ nhất trảo vỡ nát, tiếng oanh minh bạo hưởng.

Etemon thấy vậy tiếng cười đều là liền ngưng, kéo xuống kính râm, kinh ngạc nhìn xem cái kia màu tím sậm quái vật.

Ta cay bao lớn một viên Hắc Ám Tử Linh cầu, ngươi mẹ nó một quyền liền làm bạo?

Vỡ vụn Hắc Ám Tử Linh cầu, Sứ Giả Khe Nứt chính đối xung phong mà đến Leomon, lần nữa phát ra chói tai quỷ dị hét giận dữ.

Rất có một người giữ ải vạn người không thể qua nghiêm nghị uy thế.

Vương Toàn không có đi chú ý bản thân đồng đội, Megatron súng laser mới là lớn nhất nguy cơ.

"Dark Magician!"

Lãnh khốc Hắc ma thuật sư không nói, hắn nâng lên pháp trượng, Hắc Ám ma lực điên cuồng tuôn ra, lấy pháp trượng đỉnh tiêm vì bắt đầu, biến thành một đạo to lớn Hắc ma pháp pháp trận phòng ngự.

Súng laser trùng điệp đánh vào Hắc ma pháp trên trận pháp, pháp trận tạo nên từng tầng từng tầng như một loại nước gợn gợn sóng.

Ầm ầm!

Súng laser vô pháp oanh phá Hắc ma pháp pháp trận, trùng điệp bạo phá ra.

Kịch liệt tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, mạnh mẽ năng lượng hóa thành sóng xung kích chấn động, kình phong gào thét.

Ngay cả trên khán đài những cái kia người xem cùng học sinh, đều cảm nhận được đập vào mặt sóng khí.

Cũng nhiều thua thiệt lấy sân thi đấu vì trung tâm, chung quanh lôi đài thiết trí có phòng ngự trận pháp, không phải vừa mới súng laser bạo liệt, kia sóng khí tuyệt đối sẽ tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.

Rống

Bạch Linh Long vỗ cánh gầm thét, trong miệng bạch quang ngưng tụ, một đạo thổ tức trực tiếp bắn về phía Megatron bộ mặt.

Lần này Bạch Linh Long học thông minh, trực tiếp thổ tức đột mặt.

Lần trước nó thổ tức bắn Megatron thân thể, kết quả Megatron căn bản đều không mang tránh, trực tiếp nhục thân ngạnh kháng.

Đối mặt đánh tới thổ tức, Megatron giơ lên cánh tay trái, đối thổ tức trùng điệp vung lên.

Oanh

Thổ tức trực tiếp bị Megatron cánh tay trái trùng điệp vung bạo, chỉ có thể nói, đối Megatron tạo thành hơi nhỏ tổn thương.

Megatron hồng quang mắt điện tử lạnh lùng nhìn chăm chú Dark Magician, cánh tay phải lần nữa biến hình, biến thành một thanh khổng lồ súng máy hình.

"Kiến thức —— Cybertron chi lực đi!"

Uy nghiêm bá khí điện tử máy móc âm tại toàn bộ sân bãi quanh quẩn.

Sau một khắc, súng máy phóng xạ ra chói lọi Hỏa xà.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Laser viên đạn điên cuồng bắt đầu bắn phá, tiến hành điên cuồng áp chế.

Dark Magician chỉ được lần nữa ngưng tụ pháp trận phòng ngự đỡ được những này laser đạn năng lượng, Bạch Linh Long trốn ở pháp trận hậu phương, không ngừng tiến hành thổ tức công kích, bạch quang điên cuồng hướng Megatron trên thân kêu gọi.

Song phương ngươi tới ta đi, chính diện khai hỏa điên cuồng giao lưu.

Đem một đám người xem nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Không phải, cái này mẹ nó chính là năm nhất tranh tài? ! Cay bao lớn người máy là cái gì đồ chơi a? Đó căn bản không đúng sao? !"

"Gặp quỷ, ta mẹ nó Ngân đại đều nhanh tốt nghiệp, còn không bằng năm nhất sinh. . ."

"A a a a a a! Cái này người máy ta yêu a! Nó thật mạnh mẽ a!"

"Cố lên a 'Chỉ tranh no. 1' ! Các ngươi nhất định sẽ thắng! Ta áp các ngươi 100 tinh thạch tiền a!"

"Ta bất quá là bế quan ba tháng, trường học đã biến thành như vậy a. . . Ta xuyên qua?"

"Ngạch. . . Liền ta phát hiện 'Lực lượng vì vua' tiểu đội cái này bên cạnh có một người tại ẩn thân vẩy nước sao?"

Chấn kinh, thán phục, cuồng nhiệt, mê mang.

Thời khắc này khán đài các loại các dạng phản ứng đều có, chủ yếu là, trước mắt hình tượng thật sự là quá mức rung động.

Đó căn bản không giống như là một cái học viện thi đấu nên có chất lượng.

Trên đài cao.

Đến từ Thân thành Phó thành chủ Từ Hạo, giờ phút này đã hoàn toàn trầm mặc.

Ánh mắt của hắn là phức tạp, kinh dị, không hiểu, mờ mịt, không phải trường hợp cá biệt.

"Ta không hiểu. . ."

Cuối cùng, Từ Hạo vẫn là không nhịn được như thế thấp giọng nói một câu.

Ngân đại, đã phát triển đến loại trình độ này? ? ?

Lúc này mới chỉ là một niên cấp a, năm nhất! !

"Ha ha ha, A Hạo a, không muốn kinh ngạc, đây cũng là số ít hiện tượng, ngươi cảm thấy bên nào sẽ thắng?"

Vương Phú Quý giờ phút này hài lòng cười, đối Từ Hạo cười hỏi.

"Nếu như theo thế cục trước mắt tới nói, hẳn là bên phải tiểu đội phần thắng lớn hơn một chút."

Từ Hạo trầm mặc một chút  vẫn là nói ra mình ý nghĩ.

"Con kia vật chất hệ người máy, quá mạnh mẽ."

Nhìn xem trên trận chính diện dùng hỏa lực áp chế Dark Magician cùng Bạch Linh Long Megatron, không nhịn được cảm thán nói.

Mạnh mẽ như vậy vật chất hệ liệt tam tinh thẻ tím, thật là hiếm thấy.

"Vương thành chủ, Tường Vi Đỏ viện trưởng, bọn hắn dùng thẻ triệu hoán, đều là đến từ đâu?"

Từ Hạo vẫn không khỏi hỏi đạo, hắn biết rõ hỏi như vậy kỳ thật có chút đường đột, dù sao khả năng này là người nhà cái này bên cạnh trường học bí mật.

"Là La Phi tiền bối làm sao?"

Đây là Từ Hạo suy đoán, tứ giai chế thẻ sư La Phi tại Ngân đại nhậm chức, đây là ngoại giới đã biết tin tức.

"Ha ha ha, đây là những hài tử này cơ duyên của mình a, những thẻ này đều là ta trường học một học sinh chế tác."

Tường Vi Đỏ ngậm lấy ưu nhã ý cười trả lời, trong giọng nói khó tránh khỏi có khoe khoang ý vị.

"Một học sinh làm?" Từ Hạo lần này là thật sự kinh ngạc.

Một học sinh, thế mà có thể làm ra tam tinh thẻ bài? Vẫn là ba tấm?

Thảo! Ngân đại nhặt được bảo!

Mẹ nó sao có thể vận khí tốt như vậy a?

Từ Hạo có chút chua.

Mà trên trận.

Sứ Giả Khe Nứt bá khí lộ ra ngoài, lấy một địch hai đỡ lấy Leomon cùng Etemon tiến công, thậm chí trước mắt còn không rơi xuống hạ phong, thể hiện rồi kinh người sức chiến đấu.

Nhưng Lam Liên Hoa lại là cảm thấy nơi nào có điểm không đúng.

"Không phải, ta làm sao luôn cảm thấy bỏ sót cái gì chứ ?".