Chương 139: Có không có ai biết bọn hắn thẻ ở đâu ra? Giá cao cầu cùng kiểu! (1)

Chương 139: Có không có ai biết bọn hắn thẻ ở đâu ra? Giá cao cầu cùng kiểu! (1)

"Cái này mẹ nó có vấn đề a?"

Thủy Miểu Miểu giờ phút này là thật chấn kinh rồi.

Nhìn xem đối diện con kia hình thể càng lúc càng lớn màu tím sậm dữ tợn con cua lớn, cũng chính là Sứ Giả Khe Nứt.

Mặc dù ngay từ đầu liền biết Sứ Giả Khe Nứt chiến lực mạnh phi thường, nhưng cái này không khỏi cũng quá bất hợp lý.

Đồng thời đối chiến Etemon cùng Leomon hai cái, lại còn không rơi vào thế hạ phong.

Thịt cùng mẹ nó tường thành một dạng không nói, nó tiến công tính vậy mạnh kinh người, chính diện va chạm Leomon, giờ phút này đã bị thương không nhẹ.

Mà lại trong bất tri bất giác, cái này Sứ Giả Khe Nứt làm sao còn càng đánh càng lớn? !

Đúng vậy, chính là càng lúc càng lớn!

Nguyên bản vừa triệu hoán đi ra lúc, Sứ Giả Khe Nứt cũng liền khoảng sáu, bảy mét lớn nhỏ, nhưng theo chiến đấu tiếp tục, thời khắc này Sứ Giả Khe Nứt, hình thể của nó chí ít cũng là mười mét đi lên.

Đây chính là Sứ Giả Khe Nứt chuyên môn chiêu thức 'Vặn vẹo hộ giáp' hiệu quả.

Nó không chỉ có thể cường hóa Sứ Giả Khe Nứt công kích, mà lại mỗi lần phóng thích về sau, Sứ Giả Khe Nứt hình thể có có thể được tăng phúc, trở nên càng mạnh càng lớn!

Đây chính là Sứ Giả Khe Nứt cường đại nhất địa phương.

Nếu như vô pháp thời gian ngắn đánh bại Sứ Giả Khe Nứt, nó sẽ thay đổi càng ngày càng mạnh.

Ân, mặc dù là có hạn mức cao nhất, trên lý luận tới nói, đại khái hình thể của nó tăng lên gấp bội về sau, liền sẽ vô pháp tiếp tục trở nên lớn.

"Cái này đúng không? !"

Thủy Miểu Miểu quả thực muốn hà hơi.

Nếu như không phải Sứ Giả Khe Nứt ngăn tại phía trước, bọn hắn hiện tại đã có thể trực tiếp đối Bạch Ngân bản thân bọn họ hạ thủ.

"Không nên gấp, Miểu Miểu, chỉ là trước mắt mà thôi, nó cũng đã bị thương không nhẹ."

Bạch Mẫu Đơn phi thường tỉnh táo, an ủi Thủy Miểu Miểu.

"Hiện tại quyền chủ động tại chúng ta cái này bên cạnh."

Bạch Mẫu Đơn nhìn lướt qua đứng ở phía sau cùng ôm mèo trắng hoàn toàn đứng ngoài quan sát Cổ Tân, chẳng lẽ Cổ Tân đồng học thật sự sẽ không xuất thủ sao?

Vậy các ngươi thật đúng là quá ngu xuẩn, Bạch Ngân đường huynh.

Bạch Mẫu Đơn thần sắc tự nhiên, nếu như Bạch Ngân ba người bọn hắn thật sự như thế tự phụ muốn lấy ba địch bốn, theo Bạch Mẫu Đơn, bọn hắn liền thật là bị khoảng thời gian này nhẹ nhõm thắng liên tiếp cho che đôi mắt.

Ngạo mạn, mới là nhân loại địch nhân lớn nhất.

"Ta Megatron đủ để ép Bạch Linh Long cùng Dark Magician không thể động đậy, mà con kia Sứ Giả Khe Nứt, coi như hiện tại khí thế chính thịnh, nhưng sớm muộn sẽ thua trận."

Bạch Mẫu Đơn thấp giọng nói, hơn nữa còn có mau lẹ trinh sát giờ phút này giấu ở chỗ tối tìm cơ hội.

"Bất kể thế nào nhìn, ưu thế đều là tại chúng ta!"

Loại tình huống này, Cổ Tân đồng học không xuất thủ, bọn hắn tại sao thua a? !

Căn bản nghĩ không ra thua lý do tốt a.

. . .

"Ta cảm giác có chút không đúng."

Lam Liên Hoa yên lặng khôi phục ma lực, đối Bạch Ngân cùng Vương Toàn nói một chút nói.

"Cái gì không đúng? Ta hiện tại phiền quá à."

Vương Toàn đang chỉ huy lấy Dark Magician phản kích Megatron, cái này lớn người máy thật là gặp quỷ, hỏa lực mãnh quả thực vượt quá tưởng tượng.

Mà lại kia sắt lá thân thể thật sự là cứng, Dark Magician Hắc ma pháp đánh vào phía trên, tổn thương đều cũng không phải là đặc biệt cao.

Nguyên nhân chủ yếu vẫn là Dark Magician căn bản không có cơ hội ngưng tụ cường đại Hắc ma pháp, đây mới là điểm chết người nhất.

Cho nên giờ phút này Vương Toàn tâm tình vô cùng khó chịu.

"Đối diện rõ ràng ngay từ đầu triệu hoán bốn cái triệu hoán thú, còn có một chỉ đâu?" Lam Liên Hoa lông mày cau lại.

Nghe vậy Bạch Ngân cùng Vương Toàn sững sờ, hắn hai đều bị chiến đấu kịch liệt hấp dẫn tâm thần, thật đúng là không có chú ý tới.

Nhưng bây giờ xem xét, cũng thật là.

Bạch Mẫu Đơn bọn hắn một người triệu hoán một con triệu hoán thú, nhưng bây giờ trên trận chiến đấu liền ba cái, còn có một cái đâu?

"Hắc hắc hắc hắc. . ."

"Lam Liên Hoa! Cẩn thận!"

Bạch Ngân ngay lập tức phát hiện không đúng, liền vội vàng đem Lam Liên Hoa kéo về phía sau.

Chỉ thấy phía sau bọn hắn, không khí một trận mơ hồ, một con gấu mèo nhỏ cười hắc hắc hiện thân, bắn ra màu lục thổi tên.

Mục tiêu, chính là Lam Liên Hoa!

Đinh đương!

Bạch Ngân rút kiếm đón đỡ, thổi tên bị cản lại, Bạch Ngân thần sắc nghiêm túc thâm trầm, không chút do dự vung kiếm bổ về phía cái này gấu mèo nhỏ.

"Lấy Thánh kiếm danh nghĩa! Hèn hạ kẻ đánh lén, tiếp nhận chế tài đi!"

Nhưng mà, gấu mèo nhỏ cái mông uốn éo uốn éo, xoay người chạy.

Mặc dù thân hình thấp bé đồng thời chân ngắn, nhưng nó chạy trốn tốc độ lại là lạ thường nhanh, Bạch Ngân dẫn theo đại kiếm sửng sốt hoàn toàn đuổi không kịp.

Trơ mắt nhìn cái này gấu mèo nhỏ chạy xa.

"Nguyên lai cái này nhỏ đồ vật sẽ ẩn thân, làm ta sợ muốn chết."

Lam Liên Hoa nghĩ mà sợ vỗ bản thân không lớn bộ ngực, vừa mới nàng là thật không có phát hiện sau lưng gấu mèo nhỏ.

Còn tốt Bạch Ngân phản ứng nhạy cảm, không phải nàng sợ là thật sự muốn bị con kia gấu mèo nhỏ thổi tên bắn trúng, mà lại kia thổi tên cao độ, đoán chừng còn phải là bắn nàng trên mông!

Kia màu lục thổi tên, xem xét cũng không phải là đứng đắn gì tiễn, đoán chừng là có độc.

Trên khán đài.

Cái nào đó thuần trắng thiếu nữ giờ phút này chăm chú nhìn con kia cái mông uốn éo uốn éo còn cười hì hì gấu mèo nhỏ, cái kia không có tình cảm ba động xanh thẳm trong con ngươi, giống như lấy làm người tê cả da đầu hàn ý.

Thân là mau lẹ trinh sát Teemo giác quan vô cùng nhạy cảm, nó thế mà cảm nhận được thứ gì, vò đầu nghi hoặc nhìn bốn phía.

Kỳ quái, làm sao cảm giác được trên thân lành lạnh? Cùng bị cái gì hồng thủy mãnh thú để mắt tới đồng dạng.

Đoán chừng là ảo giác.

Teemo nhếch miệng cười một tiếng, nó không biết từ nơi nào chuyển ra một cái cây nấm, thừa dịp Leomon cùng Sứ Giả Khe Nứt cận thân chiến đấu thời điểm.

Bước nhanh tới gần, trực tiếp chôn ở Sứ Giả Khe Nứt bên cạnh.

Một giây sau, Sứ Giả Khe Nứt nhích người, một cước đạp ở viên này cây nấm bom bên trên.

Oanh

Cây nấm bom nổ tung mở, một cỗ màu xanh đậm khí độc trực tiếp xâm nhập Sứ Giả Khe Nứt thể nội.

Sứ Giả Khe Nứt khó chịu gầm nhẹ, kinh khủng kia mắt kép lập tức ném hướng về phía mau lẹ trinh sát, nhưng cái này nhỏ đồ vật chôn xong cây nấm liền đã chạy xa.

Trượt mẹ nó nhanh chóng, một bên chạy còn một bên phát ra 'Hắc hắc hắc' giảo hoạt tiếng cười, làm người nhịn không được trong lòng nổi giận.

Nhưng chính là bởi vì Sứ Giả Khe Nứt phân thần, Etemon một viên Hắc Ám Tử Linh cầu trực tiếp đầu hàng tới, chính giữa Sứ Giả Khe Nứt ngực.

Oanh một tiếng, Sứ Giả Khe Nứt bị Hắc Ám Tử Linh cầu đánh cho một cái lảo đảo.

Thấy vậy một màn, mau lẹ trinh sát dừng bước lại quay người, nhìn xem Sứ Giả Khe Nứt cười lớn tiếng hơn.

"Cái này nhỏ đồ vật thật tiện a!"

Lam Liên Hoa sợ ngây người.

Bạch Ngân: ". . ."

Bạch Ngân phi thường tán đồng, hắn rất muốn chặt cái này tiện tiện gấu mèo nhỏ một kiếm, nhưng bây giờ là trọng yếu hơn là.

"Tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ bại."

Bạch Ngân trầm giọng nói.

Hiện tại tình hình chiến đấu kỳ thật đối bọn hắn rất bất lợi, chủ yếu vấn đề chính là, con kia Megatron quá mạnh mẽ, nhất định phải do Dark Magician cùng Bạch Linh Long một đợt kiềm chế.

Mà Sứ Giả Khe Nứt mặc dù đích xác rất có thể đánh, nhưng cùng lúc đối chiến Leomon, Etemon vốn là chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Hiện tại mau lẹ trinh sát còn hiện hình gia nhập chiến đấu, ở một bên quấy rối.

Sứ Giả Khe Nứt thua trận chỉ là vấn đề thời gian.

Đến lúc đó, không có Sứ Giả Khe Nứt ở phía trước đỉnh lấy, bọn hắn thua không nghi ngờ.

"Cần hỗ trợ sao?"

Cổ Tân tức thời lên tiếng, hắn cảm thấy mình đồng bạn rất cần trợ giúp, bất quá hắn vẫn là trưng cầu ý kiến của bọn hắn.

"Không dùng, các hạ, chúng ta sớm đã làm xong chiến lược chuẩn bị." Bạch Ngân không chút do dự trả lời.

". . ." Cổ Tân cảm thấy, kỳ thật lão Vương cùng Bạch Ngân tính tình phương diện nào đó thật sự rất giống, đều là giống nhau quật cường.

Hắn không hiểu, hắn cũng là tiểu đội một viên, dựa vào hắn lực lượng chiến thắng, không phải chuyện rất bình thường sao?

Làm sao lại như vậy chết đầu óc đâu.

Lam Liên Hoa kỳ thật cũng là nghĩ như vậy, nhưng nàng tôn trọng bản thân hai người đồng bạn.

"Lam Liên Hoa đồng học, nhờ vào ngươi."

Bạch Ngân đối Lam Liên Hoa nói.

"Ừm." Lam Liên Hoa thần sắc nghiêm túc.

Bạch Ngân khôi ngô thân hình cao lớn chắn Lam Liên Hoa trước người, để đối diện Bạch Mẫu Đơn bọn hắn vô pháp chú ý tới Lam Liên Hoa.

Lam Liên Hoa lấy ra một tấm thẻ, ma lực không ngừng rót vào.

"Lão Vương!"

"Ta biết rõ!"

Đồng thời, Vương Toàn vác tại sau lưng tay cũng tương tự cầm một tấm thẻ bài.

"Hắc hắc, ta Teemo thật lợi hại!" Thủy Miểu Miểu giờ phút này cười rất vui vẻ.

"Ai nha, cán cân thắng lợi đã khuynh hướng chúng ta nha, hừ hừ, gọi bọn hắn như thế tự phụ, lại còn nghĩ ba cái đánh chúng ta bốn cái, coi chúng ta là ven đường đâu?"

Thủy Miểu Miểu hừ hừ, xinh đẹp tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy phẫn sắc.

Nàng cảm thấy Vương Toàn bọn hắn chính là xem thường người!

Megatron giờ phút này vẫn như cũ bá khí sân ga, mặc dù nó vậy chịu một chút tổn thương, nhưng cũng không ảnh hưởng nó tiếp tục áp chế đối thủ..