Chương 139: Có không có ai biết bọn hắn thẻ ở đâu ra? Giá cao cầu cùng kiểu! (2)

Chương 139: Có không có ai biết bọn hắn thẻ ở đâu ra? Giá cao cầu cùng kiểu! (2)

"Hừm, thế cục đã. . . Hả? Đây là cái gì?"

Bạch Mẫu Đơn thần sắc đột nhiên ngưng lại, nhìn về Megatron.

Chỉ thấy một đạo to lớn Lục Mang Tinh ma pháp trận xuất hiện phía trên Megatron, từng đầu chú văn xiềng xích từ ma pháp trận bên trong kéo dài mà ra, xiềng xích đem Megatron hoàn toàn buộc chặt  khiến cho không thể động đậy.

Megatron phẫn nộ giãy dụa, chú văn xiềng xích bị hắn giãy dụa không ngừng rung động, nhưng là chỉ là tránh thoát ra một chút xíu.

Thẻ ma pháp —— Lục Mang Tinh trói buộc!

"Ma pháp trói buộc? Nhưng vô dụng, loại này Ma pháp chú phược, Megatron rất nhanh liền có thể tránh thoát mở."

Thủy Miểu Miểu ngay lập tức nhận ra được, đây nhất định là Vương Toàn bọn hắn thủ đoạn.

Thế nhưng là loại này chú phược, không có khả năng đối Megatron hạn chế thật lâu, thời gian này bên trong, Dark Magician dù là có thể phóng thích một cái cường đại Hắc ma pháp, vậy không có khả năng đánh bại Megatron.

Bạch Mẫu Đơn cau mày, nàng cảm giác không có đơn giản như vậy.

"Ha ha ha ha, tới đi, Dark Magician!"

Vương Toàn càn rỡ cười to, giơ lên cao cao ở trong tay thẻ bài.

Màu tím ma pháp quang huy lấp lóe, một cỗ màu tím đen ma lực không ngừng từ Ma pháp thẻ bài bên trong tràn ra, ngập vào giữa không trung Dark Magician thể nội.

[  hắc · ma · đạo  ] !

Dark Magician khuôn mặt lạnh lùng, hắn lần nữa cất cao thân thể, một tay giơ cao nổi lên màu xanh sẫm pháp trượng.

Ong ong ong!

Thâm trầm Hắc Ám ma lực điên cuồng ngưng tụ, không khí tại không ngừng vù vù, biến thành một viên to lớn vô cùng ma pháp năng lượng đạn, từng đạo tia chớp màu đen tại Ma pháp cầu xung quanh lấp lóe.

Vô hình áp lực gió tràn ngập, giờ khắc này, tựa như ngay cả không khí đều nặng nề lên.

"Đây là? !"

Từ Hạo kinh dị nhìn xem một màn này, loại này khoa trương cường đại ma lực. . .

"Cao vị Hắc ma pháp mà thôi, không muốn giật mình như thế."

Vương Phú Quý bình tĩnh mỉm cười.

"? ? ?" Từ Hạo nghe vậy kinh ngạc nhìn xem Vương Phú Quý.

Cái gì gọi là 'Cao vị Hắc ma pháp mà thôi' ? Ngươi nghe một chút ngươi nói đúng sao?

Cao vị Ma pháp, thế nhưng là ngay cả tứ giai ma vật đều không nhất định có thể nắm giữ Ma pháp a!

Mà bây giờ lại mẹ nó xuất hiện ở một trận năm nhất học viện thi đấu tranh tài bên trên, ngươi mẹ nó để cho ta không muốn giật mình?

Giờ phút này toàn trường, đã chỉ còn lại có một vị nào đó tam hệ pháp sư tiếng cuồng tiếu.

Dark Magician pháp trượng trùng điệp vung xuống, cao vị Ma pháp hắc · ma · đạo bắn ra, mục tiêu chính là kia to lớn Megatron.

"Megatron!" Lấy lại tinh thần, Bạch Mẫu Đơn sắc mặt biến hóa.

Megatron rống giận, trên người nó Lục Mang Tinh trói buộc đã bị nó tránh ra non nửa, nó giơ lên tránh ra cánh tay phải, chói lọi năng lượng điên cuồng tích súc.

Súng laser nạp năng lượng!

Nhưng là, cự đại hắc ám đạn năng lượng nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, cơ hồ chỉ là hai cái hô hấp công phu, đã đi tới Megatron trước người.

Ầm ầm!

Hắc · ma · đạo trùng điệp đánh vào Megatron trên thân.

Kịch liệt vô cùng Hắc Ám ma lực hoàn toàn cắn nuốt cái này to lớn người máy, mạnh mẽ Hắc ma lực điên cuồng ăn mòn.

Tại một tiếng khiến màng nhĩ đều nhanh muốn mất thính giác kịch liệt trong tiếng nổ, sôi trào mãnh liệt Hắc ma lực phóng lên tận trời, kia nhuộm đen tất cả mọi người Hắc ma lực, giống như một khối to lớn màu đen màn vải, đem ánh mắt hoàn toàn lấp đầy.

Ánh nắng tại thời khắc này đều giống như bị hắc ám thôn phệ.

Yên tĩnh, im ắng.

Thật lâu, màu đen ma lực dần dần rút đi.

Oanh một tiếng tiếng vang, màu bạc Sắt Thép thân thể đã mất đi sáng bóng vết thương đầy người Megatron, trong mắt điện tử hồng quang điên cuồng lấp lóe, chăm chú nhìn trên bầu trời không ngừng thở dốc Dark Magician.

Sử dụng hắc · ma · đạo, đối Dark Magician tiêu hao vậy cực lớn.

"Làm sao lại như vậy? Nó thế mà tiếp tục chống đỡ?"

Lam Liên Hoa khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

"Không, nó không có kháng trụ." Bạch Ngân nheo mắt lại, cẩn thận quan sát sau xác nhận.

Mà cũng chính là Bạch Ngân dứt lời.

To lớn Cybertron người máy cuối cùng chống đỡ không nổi, thân thể dần dần nghiêng đổ, trùng điệp ngã trên mặt đất.

Trọng lượng to lớn như vậy ngã xuống, toàn bộ sân thi đấu đều rất giống động đất một lần.

Thấy cảnh này, Bạch Mẫu Đơn một phương này sắc mặt giờ phút này đều không phải nhìn rất đẹp.

Megatron cũng không hề hoàn toàn mất đi ý thức, nó nâng lên cánh tay phải chống tại trên mặt đất, ý đồ một lần nữa đứng lên chiến đấu.

Thế nhưng là thương thế giờ phút này quá nặng đi, nó căn bản đứng không dậy nổi, lại một lần nghiêng đổ xuống dưới.

Chính diện hoàn toàn ăn một phát hắc · ma · đạo, nó không có hoàn toàn đã hôn mê, cũng nhiều thiệt thòi nó là máy móc sinh mệnh thể.

Bạch Mẫu Đơn bất đắc dĩ hít một tiếng, dùng thẻ bài thu hồi Megatron.

Nhìn xem đối diện còn giữ lại có chiến lực Bạch Linh Long cùng với Dark Magician, còn có trên mặt đất Sứ Giả Khe Nứt.

Bạch Mẫu Đơn nhìn về phía mình đồng đội.

Thủy Miểu Miểu sắc mặt không cam lòng, Thủy Họa Họa chỉ giữ trầm mặc, Mông Tu cũng không nói chuyện.

"Đạo sư, chúng ta nhận thua."

Bạch Mẫu Đơn hít một hơi thật sâu, đối xem như trọng tài kỵ sĩ viện đạo sư mở miệng.

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

"Bạch Mẫu Đơn đồng học, xác định nhận thua sao?" Đạo sư lập tức chạy tới, sắc mặt nghiêm túc.

"Đúng, chúng ta đã đem hết toàn lực đi chiến đấu, nhưng không có phần thắng rồi, ta lựa chọn nhận thua."

Bạch Mẫu Đơn ngữ khí bình tĩnh.

Megatron bị đánh bại, mà lại đối Phương Bạch Linh Long còn có chiến lực, Dark Magician chậm một hồi cũng có thể tiếp tục chiến đấu, Sứ Giả Khe Nứt vậy còn không có đổ xuống.

Bọn hắn còn lại chiến lực không có khả năng chiến thắng đối phương, Bạch Mẫu Đơn tự nhiên yếu điểm, tiếp tục đánh xuống cũng là không có ý nghĩa.

"Tốt lắm." Trọng tài gật đầu.

" 'Chỉ tranh no. 1' tiểu đội lựa chọn từ bỏ, ta tuyên bố! Lần này chiến đấu, do 'Lực lượng vì vua' tiểu đội chiến thắng!"

Trọng tài gia trì đấu khí hùng hậu thanh âm tại toàn bộ sân thi đấu tiếng vọng.

wo

Hiện trường nháy mắt vang lên nhiệt liệt vô cùng tiếng hoan hô.

"Ngọa tào quá tuấn tú đi! Vừa mới cái kia Hắc ma pháp!"

"Không phải, này làm sao thua a? Mạnh mẽ như vậy người máy."

"A a a a a! Ta tinh thạch tiền a!"

"Ta rất thích cái kia Dark Magician! Hắn tấm kia lãnh khốc cấm dục mặt quả thực!"

"Ta chỉ muốn biết, bọn hắn thẻ bài rốt cuộc là từ đâu đến? Có hay không cái nào đại thủ tử biết đến? Giá cao cầu cùng khoản!"

Toàn trường giờ phút này hết sức ồn ào, khán giả không ngừng thảo luận vừa mới chiến đấu.

"Không sai không sai, Ma pháp quả nhiên mới là cường đại nhất."

Trên đài cao, Vương Phú Quý một mặt hài lòng gật đầu, không hổ là con của mình a!

Ma pháp! Ma pháp chính là nhất treo!

". . ."

Từ Hạo nghe vậy mí mắt không nhịn được rạo rực, hắn kỳ thật rất muốn nhả rãnh.

Cái này cùng Ma pháp có cái cọng lông quan hệ? Cái này không thuần là ngươi nhi tử bọn hắn thẻ ngưu bức? ?

"A Hạo a, ngươi cảm thấy biểu hiện của bọn hắn thế nào? Cùng các ngươi Thân đại học sinh so ra như thế nào?"

Vương Phú Quý ôn hòa đối Từ Hạo nói.

Mặc dù ngữ khí thật là hữu hảo hỏi thăm, nhưng Vương Phú Quý ngữ bên trong kia mơ hồ đắc ý, là một người đều có thể rõ ràng hắn ý tứ.

Chúng ta Ngân đại học sinh có đúng hay không siêu cấp mãnh a? Các ngươi Thân đại có hay không mạnh như vậy học sinh nha?

". . . Không hổ là Ngân đại ưu tú học sinh, quá. . . Mạnh rồi."

Từ Hạo không hổ là Thân thành Phó thành chủ, mỉm cười cảm khái nói.

Hắn xem hoàn toàn cuộc chiến đấu, không thể không thừa nhận, trận chiến đấu này đổi thành hắn Thân đại học sinh xuất sắc, đích xác hoàn toàn không thể nào là trên trận kia hai đội học sinh đối thủ.

Nhưng vấn đề là. . .

Cái này mẹ nó, chiến đấu cường độ không hoàn toàn là kia Ma pháp thẻ bài chống lên đến sao?

Chiến sĩ, kỵ sĩ, pháp sư, tu nữ, có một cái tính một cái, trên trận chức nghiệp giả, bọn hắn thể hiện ra bản thân nghề nghiệp lực lượng cùng đặc sắc sao?

Không có!

A, cũng liền tu nữ gia trì một lần tăng thêm miễn cưỡng xem như.

Sau đó sẽ không có, hoàn toàn chính là thẻ bài đại loạn đấu!

Toàn bộ đều là mượn dùng ngoại lực! Đó căn bản không phải chính xác lực lượng! !

Trong lòng Từ Hạo chua xót nói  ừ, hắn tuyệt đối không phải ao ước rồi.

Trở về thì thật tốt bức một lần Thân đại những cái kia chế thẻ sư học sinh, nhất định là mình bình thường đối bọn hắn quá rộng rãi, không có đem tiềm lực của bọn hắn bức đi ra!

Ân, bức một lần nói không chừng liền tiến bộ đâu?.