Chương 140: Nếu như ta có càng cường lực hơn [ Bạch long  ]  thẻ, đến phiên hắn trang bức? (1)

Chương 140: Nếu như ta có càng cường lực hơn [ Bạch long  ]  thẻ, đến phiên hắn trang bức? (1)

Chương 140: Nếu như ta có càng cường lực hơn [ Bạch long  ]  thẻ, đến phiên hắn trang bức?

"Chúng ta thắng rồi! Thắng rồi!"

Lấy được thắng lợi, Lam Liên Hoa tiếu lệ trên mặt mũi lộ ra nồng nặc vẻ vui thích, bọn hắn thắng!

Bọn hắn lấy được học viện thi đấu chiến thắng!

Ý vị này, bốn người bọn họ chính là toàn bộ Ngân đại ưu tú nhất tổ bốn người.

Ta Lam Liên Hoa, mới không phải người vô dụng! Coi như người nhà, thân thích luôn luôn coi nhẹ bản thân, thì tính sao đâu?

Bọn hắn là sai!

Tu nữ tiểu thư nhìn xem những cái kia vì chính mình reo hò khán giả, giờ phút này trong lòng dâng lên một cỗ nồng nặc chua xót cùng khổ tận cam lai thỏa mãn, nàng làm được rồi.

Nhưng chính là lúc này, Lam Liên Hoa ánh mắt bắt được một vệt thuần trắng bóng người.

Serafina

Cơ hồ là nháy mắt, Lam Liên Hoa liền xác định điểm này.

Nàng luôn luôn như thế loá mắt, cho dù là trong đám người ở giữa, cũng hầu như là có thể lần đầu tiên liền chú ý tới nàng.

Khoảng cách quá xa, Lam Liên Hoa không cách nào thấy rõ mặt mũi của nàng, nhưng là. . .

Lam Liên Hoa đôi mắt phức tạp, nàng giống như thấy được, Serafina giờ phút này ngay tại đối nàng cười.

Là ở cười sao? Lam Liên Hoa vô pháp xác định, thậm chí có chút do dự.

Hẳn là ảo giác đi. . . ?

Nàng đã quá lâu quá lâu không nhìn thấy Serafina cười qua, gia hỏa này chính là cái tinh khiết mặt đơ.

"Ha ha ha ha ha! !"

Tam hệ pháp sư kiệt ngạo cười lớn, tùy ý giơ lên hai cánh tay nghênh đón thuộc về mình tiếng hoan hô.

"Ta liền biết, ta Vương Toàn dạng này thiên tài pháp sư, một cái nho nhỏ học viện thi đấu, không phải dễ dàng liền có thể cầm xuống sao?"

"Oa! Thắng lợi xác suất, vẫn luôn là 1000% nha!"

"Ha ha ha ha ha ha!"

Vương Toàn cuồng quyến vô cùng ngẩng cao lên đầu, hai tay chống nạnh cười lớn.

Thắng lợi, chính là đương nhiên!

Bởi vì ma pháp lực lượng chính là chỗ này a cường đại cộc!

Hôm nay chiến đấu chính là xác xác thật thật chứng minh điểm này, nếu như không có hắn Dark Magician, làm sao thắng a?

"Hừ! Đắc ý quên hình."

Bạch Ngân giờ phút này mặc dù cũng rất hưng phấn, nhưng nhìn thấy Vương Toàn lớn lối như thế khí diễm, lập tức cũng cảm giác trong lòng ê ẩm.

Bất luận như thế nào, hôm nay chiến thắng, đích thật là dựa vào Vương Toàn Dark Magician, thời khắc mấu chốt hạn chế lại [ Cybertron. Megatron  ] [  Lục Mang Tinh trói buộc  ] .

Đồng dạng cũng là Vương Toàn, chỉ là bọn hắn ba người tối hôm qua thương lượng hôm nay chiến thuật thời điểm, Vương Toàn cố ý đem [ Lục Mang Tinh trói buộc  ]  phó thác cho Lam Liên Hoa, để Lam Liên Hoa đến sử dụng.

Không phải Vương Toàn ma lực không đủ chống đỡ sử dụng ba tấm thẻ bài, triệu hoán [ Dark Magician  ]  ma lực tiêu hao liền phi thường lớn, mà lại [ Hắc. Ma. đạo  ]  cũng được Vương Toàn đến sử dụng.

Chiến đấu tiến hành tiêu hao, sau đó [ Lục Mang Tinh trói buộc  ]  tạm thời khóa lại [ Cybertron. Megatron  ]  do [ Dark Magician  ]  sử dụng [ Hắc. Ma. đạo  ]  tiến hành quyết thắng một kích.

Rất đơn giản, nhưng cũng hữu hiệu phương án.

Ngươi hỏi nếu như [ Hắc. Ma. đạo  ]  đều không thể đánh bại [ Cybertron. Megatron  ]  vậy làm sao bây giờ?

Hỏi rất hay, điểm chứ sao.

Không phải còn có thể làm sao xử lý?

Mà bây giờ bọn hắn thắng, nhưng điều này cũng mang ý nghĩa, để cái này không có tư chất gia hỏa xuất tẫn đầu gió.

"Nếu như ta có càng cường lực hơn [ Bạch Long  ]  thẻ bài!"

Bạch Ngân trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, hắn thật sự là không thể nào tiếp thu được, bản thân thế mà so cái này miệng thối pháp sư yếu.

Hắn nhất định phải trở nên càng mạnh mới được!

Mà lại giống hắn đẹp trai như vậy, mới là thích hợp nhất làm nhân vật chính nam nhân có được hay không, lần sau, lần sau hắn cùng hắn thân ái [ Bạch Long  ]  nhất định có thể trở thành chân chính trung tâm tiêu điểm!

Cái này không có tố chất, há miệng 'Ngươi mẹ nó' ngậm miệng 'Con mẹ ngươi' pháp sư, chỉ có thể cho hắn làm phối hợp!

"Thật sự nằm a, có thể a."

Cổ Tân ánh mắt tại chính mình cái này ba cái đồng đội trên thân dạo qua một vòng, không nhịn được cười khẽ một tiếng.

Đối với mình nằm thắng cục, Cổ Tân cũng không có ý tưởng gì.

Rất tốt, lên đài khoảng thời gian này, coi như là cho Vương Toàn ba người bọn hắn sân ga tử.

Nhưng so sánh với Cổ Tân cái này một bên, Bạch Mẫu Đơn cái này bên cạnh bốn người bầu không khí liền có chút sa sút rồi.

"A a a a a! Dựa vào cái gì a? Quá hèn hạ, lại còn cất giấu hai tấm thẻ ma pháp, đáng ghét, chúng ta tốt như vậy cục diện a!"

Thủy Miểu Miểu nhìn xem đối diện đắc ý quên hình Vương Toàn, khí quả thực nghiến răng, phi thường không cam lòng dậm chân chân.

"Ta ngay cả thẻ ma pháp cũng còn vô dụng."

Mau lẹ trinh sát nháy con mắt lớn, nhìn mình Triệu Hoán sư đại phát nóng tính, thật không dám lúc này lên tiếng.

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, Miểu Miểu, thể diện một điểm đi." Bạch Mẫu Đơn hít một tiếng.

Thua chính là thua, chỉ có thể nói, bọn hắn vẫn là quá không cẩn thận.

Nếu như [ Cybertron. Megatron  ]  không có bị Ma pháp chú phược khóa lại, chỉ cần có thể né tránh kia kích cường đại Hắc ma pháp, bọn hắn chính là thắng cục đã định.

Nhưng không có nếu như, đích thật là bọn hắn sơ suất quá.

"Ta thật không cam lòng a! Rõ ràng Cổ Tân đồng học cũng không có nhúng tay." Thủy Miểu Miểu cắn bờ môi của mình.

Nếu như Cổ Tân vậy tham chiến, thua cũng liền thua, nhưng vấn đề là, bọn hắn thật sự tại chiếm cứ nhân số ưu thế tình huống dưới, thất bại.

"Được rồi, về sau còn có cơ hội."

Bạch Mẫu Đơn an ủi Thủy Miểu Miểu, nàng nhìn về đối diện Vương Toàn toàn người, sạch sẽ trong con ngươi phảng phất lóe ra ánh lửa.

"Về sau khẳng định còn sẽ có cơ hội thắng trở về!"

Thủy Họa Họa không nói một lời trầm mặc, Leomon một mặt hổ thẹn đứng tại hắn bên người.

Mông Tu gãi gãi đầu, nhìn mình Etemon, Etemon nghiêng đầu, hơi kéo xuống kính râm cùng Mông Tu đối mặt, cứ như vậy lẳng lặng đối mặt.

Học viện thi đấu trận chung kết kết thúc, sau cùng bên thắng tiểu tổ là 'Lực lượng vì vua' .

Xem như học viện trưởng, người mặc hồng trang Tường Vi Đỏ tự mình đến đến trên đài, vì người thắng tiểu tổ ban phát huy hiệu.

Tường Vi Đỏ ngậm lấy ưu nhã nụ cười hài lòng đi tới, người phục vụ đi theo sau lưng nàng.

"Không hổ là Vương thành chủ hài tử, Vương Toàn pháp sư, ta chân thành hi vọng, ngươi tương lai có thể siêu việt phụ thân của ngươi."

Vị này tuổi gần 70 học viện trưởng cầm lấy huân chương, tự mình đeo ở Vương Toàn trên ngực, mỉm cười khích lệ nói.

"Kia nhất định!" Cho dù là đối mặt học viện trưởng, tam hệ pháp sư vẫn như cũ ngẩng đầu ưỡn ngực, tiếu dung ngạo khí.

"Ha ha ha." Tường Vi Đỏ cười gật đầu, dưới cái nhìn của nàng, người trẻ tuổi nha, có ngạo khí cũng không phải là chuyện xấu.

"Bạch Ngân Kỵ Sĩ, phần vinh dự này là ngươi nên được, ta rất chờ mong ngươi tương lai thành tựu."

Đối Bạch Ngân, Tường Vi Đỏ đồng dạng cực kì coi được  tương tự vì đó đeo lên huân chương

"Cảm tạ viện trưởng động viên, lấy kỵ sĩ vinh diệu phát thề, tại hạ sẽ làm lấy kỵ sĩ chuẩn tắc thời khắc tỉnh táo bản thân, thực tiễn kỵ sĩ chi đạo!"

Bạch Ngân túc âm thanh trả lời.

Tường Vi Đỏ hài lòng gật đầu, đi tới Lam Liên Hoa trước mặt, ý cười càng thêm hòa ái.

"Lam Liên Hoa tu nữ, thông qua lần tranh tài này, ta thấy được ngươi kia đặc biệt tu nữ lực lượng, tiếp tục cố gắng, ta nghĩ ngươi về sau nhất định là một vị ưu tú tu nữ."

Tường Vi Đỏ mỉm cười ấm giọng nói, nàng đã từng cũng là một vị tu nữ chức nghiệp giả, mà bây giờ là một vị đại thần quan, cho nên đối với Lam Liên Hoa tương lai, nàng rất chờ mong.

"Ta nhất định sẽ cố gắng, tuyệt không phụ lòng ngài kỳ vọng!" Lam Liên Hoa rất kích động.

"Thêm dầu (cố lên)."

Tường Vi Đỏ vỗ vỗ Lam Liên Hoa bả vai, sau đó chậm rãi đi tới Cổ Tân trước mặt.

Đối với cái này vị 'Lực lượng vì vua' tiểu tổ tồn tại cảm cũng không cao vị thứ tư thành viên, trong mắt Tường Vi Đỏ tràn đầy hiếu kì.

Tại chỗ bên trên lúc, Cổ Tân tồn tại cảm là thật không cao, dù sao học viện thi đấu bắt đầu thi đấu đến nay, Cổ Tân chỉ đăng tràng qua hai lần, sau đó hai lần đều ở đây đằng sau vẩy nước. . .

"Lão La rất sớm đã đã nói với ta, trường học của chúng ta có một cái rất ưu tú lại chịu khổ chịu khó tân sinh chế thẻ sư, rất có tiềm lực cùng thiên phú, chỉ là ta vậy vẫn luôn không có cơ hội gặp một lần."

"Bởi vì đứa bé kia a, trong trường học cơ bản không thấy đến người, ngay cả ta cũng không tìm tới hắn."

Tường Vi Đỏ đem huân chương đeo ở Cổ Tân y phục ngực, cười mở cái trò đùa, nhưng ngay cả như vậy, ngữ điệu vẫn là như vậy ưu nhã.

Rõ ràng là tuổi gần 70 lão bà bà, nhưng Tường Vi Đỏ thật sự toàn thân cao thấp đều tràn ngập một cỗ ưu nhã khí chất.

Chỉ có thể nói, không hổ là đại thần quan..