Chương 140: Nếu như ta có càng cường lực hơn [ Bạch long  ]  thẻ, đến phiên hắn trang bức? (2)

Chương 140: Nếu như ta có càng cường lực hơn [ Bạch long  ]  thẻ, đến phiên hắn trang bức? (2)

". . ."

Cổ Tân xấu hổ mà không mất đi lễ phép về lấy tiếu dung, lời này hắn đều không biết nên làm sao tiếp.

"Bất quá, hiện tại ta ngược lại thật ra nhận thức được, thiên tài chính là cùng người khác bất đồng, nhất là được trời ưu ái thiên tài."

Tường Vi Đỏ khóe mắt nếp gấp đều bật cười.

"Hiệu trưởng ngài đã quá suy nghĩ." Cổ Tân đều muốn bị khen đỏ mặt.

"Ha ha ha, ta xem người luôn luôn rất chuẩn, Cổ Tân chế thẻ sư, ta nghĩ ngươi về sau nhất định có thể siêu việt lão La." Tường Vi Đỏ mỉm cười nói.

"Phải tin tưởng một cái đại thần quan trực giác nha."

"Mượn ngài cát ngôn."

"Đúng Cổ Tân đồng học, còn có một việc." Tường Vi Đỏ nhìn thoáng qua đài cao phương hướng, hơi xích lại gần Cổ Tân, thấp giọng nói.

"Xin mời ngài nói." Cổ Tân hiếu kì.

"Cái kia Thân thành đại học phó học viện trưởng, ta nghe qua truyền ngôn, hắn da mặt rất dày, nếu hắn bí mật cho phép cho ngươi cam kết gì, ngươi không muốn tin."

Tường Vi Đỏ giọng ôn hòa nghiêm túc rất nhiều.

Cổ Tân: ". . ."

"Thân đại có thể cho ngươi, Ngân đại một dạng có thể cho ngươi, chúng ta Ngân đại cũng không so Thân đại kém!"

"Ta hiểu, xin ngài yên tâm, Ngân đại mới là ta trường học cũ."

Cổ Tân giờ mới hiểu được tới, Tường Vi Đỏ đây là lo lắng hắn bị đào chân tường.

Cổ Tân dở khóc dở cười, đối Tường Vi Đỏ trả lời.

Hắn cũng không có đi ăn máng khác trường học ý nghĩ, dù là Thân đại đúng đúng Thân thành tốt nhất đại học.

Nhưng hắn nhà tại Ngân thành, huống chi bằng hữu của hắn cũng ở đây Ngân thành, mạng lưới quan hệ cũng đã chậm rãi xây dựng.

Không cần thiết hiện tại lại chạy đến một cái hoàn cảnh lạ lẫm đi.

"Đứa bé ngoan, đợi chút nữa tiến kho báu, ngươi có thể nhiều chọn một kiện bảo bối." Tường Vi Đỏ nhỏ giọng đối Cổ Tân nói.

Ân, tốt như vậy hài tử, nhất định phải nhiều ban thưởng ban thưởng.

"Nhiều cũng không được, trường học ban trị sự những cái kia lão đồ vật đầu óc không quá khỏe mạnh, sẽ lải nhải ta, có thể phiền toái."

"Đa tạ hiệu trưởng."

Cổ Tân thần sắc khá là quái dị, hắn cảm thấy cái mới nhìn qua này ưu nhã học viện trưởng, tựa hồ. . . Cũng không phải mặt ngoài như thế đoan trang.

"Đứa bé ngoan."

Tường Vi Đỏ hài lòng gật đầu, sau đó một lần nữa đứng thẳng người, thong dong, ưu nhã.

Sau đó Tường Vi Đỏ lại nói một chút phía chính thức lời xã giao, đơn giản chính là cổ vũ học sinh tiếp tục tiến bộ cố gắng loại hình vân vân.

Mà xem như người chiến thắng Cổ Tân tổ bốn người, tự nhiên cũng là có thể tuyên bố chiến thắng cảm nghĩ.

Cổ Tân nằm thắng cục, Lam Liên Hoa bởi vì quá nhiều người so sánh e sợ sợ, Bạch Ngân lần này là vai phụ, mà xem như mvp Vương Toàn đương nhiên lấy được cảm nghĩ cơ hội.

"Khụ khụ, ta đến nói đơn giản hai câu."

Tam hệ pháp sư làm bộ ho khan hai tiếng " xã sợ' hắn không có chút nào luống cuống, dù là đối mặt toàn trường ánh mắt mọi người.

"Đầu tiên, Ma pháp là trâu bò nhất!"

"Tiếp theo, ta huynh đệ thẻ bài là trâu bò nhất."

"Lại tiếp theo, lần này học viện thi đấu một đường đến nay đội ngũ chúng ta chém dưa thái rau nghiền ép toàn bộ gờ giảm tốc đoạt được chiến thắng, chính là bởi vì ta Ma pháp quá mạnh mẽ."

Vương Toàn hết sức ngông cuồng, thanh âm cũng lớn, tại toàn bộ trong hội trường không ngừng tiếng vọng.

Bạch Ngân: "?"

Lam Liên Hoa: ". . ."

Cổ Tân:╭(°A°`)╮

"Cuối cùng, tên ta là Vương Toàn, Ngân đại pháp sư chi vương! Một bậc thiên phú bốn hệ pháp sư Vương Toàn!"

Vương Toàn quăng mình một chút tóc, cuồng vọng phát biểu.

"Về sau trong trường học không hề phục, cứ tới khiêu chiến ta! Ta sẽ để các ngươi tự mình cảm thụ một chút, ta Hắc ma pháp lực lượng!"

"Cuối cùng của cuối cùng, ta cường điệu một lần nữa! Ma pháp lực lượng, chính là ngưu bức nhất!"

"Cứ như vậy, ta nói cho hết lời."

wo

Toàn trường kinh hô.

Người chủ trì đều có điểm không dám nhận microphone, cảm nhận được hội trường chấn động, đầu hắn da tóc đay.

Ngươi mẹ nó đang nói cái gì a? !

Bạch Ngân sợ ngây người, da mặt co giật nhìn vẻ mặt xuân phong đắc ý nào đó pháp sư.

Mà lại ngươi mẹ nó lúc nào biến thành bốn hệ pháp sư? ?

Hợp lấy ngươi [ Dark Magician  ]  Hắc ma pháp, cũng trở thành của ngươi đúng không?

Da mặt của ngươi mẹ nó sao có thể dày như vậy a? Liền nên nhường ngươi dùng mặt đi đón Megatron súng laser a! !

Bạch Ngân quả thực không mặt mũi nhìn, người pháp sư này thật sự là quá. . . Không muốn thể diện!

Rõ ràng ta [ Bạch Linh Long  ]  vậy xảy ra lớn như vậy lực! Đáng ghét!

"Gia hỏa này đến cùng đang giả vờ cái gì a! !"

Trở lại trên khán đài Thủy Miểu Miểu thật sự không nhịn được, cái gì gọi là 'Nghiền ép toàn bộ gờ giảm tốc? ?'

Đem bọn hắn đội ngũ cũng coi như tiến vào? Thảo! ! Hắn thật là phách lối a!

"Vương Toàn gia hỏa này. . ." Trung thực thật thà Mông Tu đều muốn nhả rãnh.

Bạch Mẫu Đơn: ". . ."

Còn chưa đi xuống đài Tường Vi Đỏ giờ phút này đều có điểm không có gắng chịu được.

Nàng đảm nhiệm Ngân đại học trường học hiệu trưởng đã sắp muốn hai mươi năm, nhưng nói thật ra, nàng còn là lần đầu tiên đụng phải Vương Toàn như thế ngông cuồng học sinh.

Mặc dù Vương Toàn đích xác có thiên phú, nhưng hắn là thật không sợ đi trong ngõ nhỏ vỏ chăn cái bao tải đánh sao?

"Ngạch, Vương thành chủ, con trai ngươi. . ."

Vẫn như cũ vẫn ngồi ở trên đài cao Từ Hạo khóe miệng co quắp nhúc nhích một chút, nhìn về phía Vương Phú Quý.

Không phải người anh em, đây chính là trong miệng ngươi 'Ngại ngùng hướng nội' khi còn bé chịu đến qua tâm lý âm ảnh nhi tử sao?

Cá nhân ta cảm thấy, cái này giống như nói với ngươi có chút như vậy không giống nhau lắm. . .

"Tiểu Toàn xem ra là đi ra a, cá tính tươi sáng rõ nét lên rồi." Vương Phú Quý cảm khái nói, vô cùng yên vui.

". . ."

Từ Hạo há to miệng, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì.

Được rồi, ngươi là ngũ giai pháp sư, ngươi ngưu bức, ngươi nói cái gì đều là đúng.

"A Hạo a, ta có một cái ý nghĩ, không biết có nên nói hay không."

Vương Phú Quý cười híp mắt nói với Từ Hạo.

"Vương thành chủ thỉnh giảng."

"Ngân thành cùng Thân thành xưa nay giao hảo, không bằng tổ chức chúng ta một lần trường học ở giữa câu thông luận bàn, học hỏi lẫn nhau lẫn nhau tiến bộ, ngươi xem coi thế nào?"

Không được! ! Hướng ta đến!

Trong lòng Từ Hạo lập tức 'Lộp bộp' một lần.

Nếu như là trước đó, Từ Hạo ngược lại là không ngại, dù sao chính như Vương Phú Quý nói, Ngân thành cùng Thân thành bởi vì khoảng cách không phải đặc biệt xa nguyên nhân, đích xác giao hảo.

Mà lại Từ Hạo cũng là có tự tin, nhà mình Thân đại học sinh không có khả năng so Ngân đại kém.

Nhưng xem hết vừa mới trận đấu này. . . Từ Hạo cảm thấy mấy cái này Ngân đại học sinh rõ ràng rất có vấn đề a.

Từ Hạo nghiêm trọng hoài nghi, những học sinh này là cắn thuốc lớn lên!.