Chương 141: Cổ Tân đồng học, ngươi chắc chắn ưa thích cái này, kho bảo vật (1)

Chương 141: Cổ Tân đồng học, ngươi chắc chắn ưa thích cái này, kho bảo vật (1)

Chương 141: Cổ Tân đồng học, ngươi chắc chắn ưa thích cái này, kho bảo vật

Từ Hạo cảm thấy đây cũng không phải là không có khả năng.

Không phải hắn không nghĩ ra, vì cái gì những học sinh kia có thể sử dụng những cái kia sử thi thẻ bài, nhất là trong đó hai tấm vẫn là tam tinh màu tím thẻ triệu hoán.

Cái này căn bản liền không hợp lý.

Trừ phi bọn hắn ra sân trước dùng bí dược, lâm thời tăng phúc ma lực cùng đấu khí, nhưng cũng không đến như, loại này bí dược tác dụng phụ quá lớn.

Một loại khả năng khác chính là, bọn hắn dập đầu rất nhiều đấu khí hạt giống cùng hạt giống ma lực, nhưng này chủng bảo vật ăn nhiều tác dụng phụ cũng rất lớn a.

Nhưng Ngân đại không đến mức vì sảng khoái nhất thời, mà bỏ qua rơi những học sinh này tương lai a? Huống chi một người trong đó vẫn là Vương Phú Quý nhi tử.

Chẳng lẽ. . .

Từ Hạo nghĩ tới một cái khả năng, chẳng lẽ là chế thẻ sư 'Tinh thần đặc chất' nguyên nhân?

"A Hạo, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đây là chuyện tốt a, vừa vặn để chúng ta Thân đại những tiểu tử kia tìm hiểu một chút nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên đạo lý, để tránh tự đắc tự mãn."

Từ Hạo lấy lại tinh thần, mỉm cười trả lời.

"Có thể tiến hành một trận thi đấu hữu nghị cũng là không còn gì tốt hơn, vừa lúc sang năm đế quốc sẽ tổ chức đế quốc thanh thiếu niên thi đấu, trước thời hạn luận bàn tiến bộ, đây là cơ hội tốt."

Từ Hạo tiếp tục nói.

Hắn không có lý do cự tuyệt, chẳng bằng nói, lần này hắn đến Ngân thành một trong những mục đích, lúc đầu cũng là có ý thương lượng một chút.

"Vậy là tốt rồi, cụ thể chi tiết, A Hạo ngươi cùng Tường Vi Đỏ tiền bối thương nghị là tốt rồi." Vương Phú Quý rất hài lòng.

Từ Hạo một lần nữa nhìn về phía trong tràng, ánh mắt cuối cùng như ngừng lại thân thượng cổ tân.

Cái này thiếu niên chính là chế thẻ sư nghề nghiệp.

Mặc dù trận chiến đấu này cái này thiếu niên không có xuất thủ, nhưng Từ Hạo cũng không có không chú ý hắn.

Vương Toàn ba người bọn hắn không có đạo lý đem một cái linh vật tổ tiến trong đội ngũ a?

Cho nên Từ Hạo càng có khuynh hướng, thiếu niên tóc đen này mới là sau cùng vương bài chỉ là không dùng thôi.

Những thẻ này, là hắn làm sao?

Từ Hạo giờ phút này nhìn xem Cổ Tân ánh mắt, tràn đầy hứng thú.

Ngân đại học viện thi đấu kết thúc rồi, nhưng nhiệt độ đoán chừng là một hồi lâu thời gian cũng sẽ không đi xuống.

Dù sao trong trận chiến đấu này, xuất hiện yếu tố thật sự là quá nhiều, nhất là cuối cùng chiến thắng cảm nghĩ Vương Toàn kia một phen cuồng ngôn cuồng ngữ, quả thực đại bạo đặc biệt bạo.

Đương nhiên, những này không có quan hệ gì với Cổ Tân.

Tại Vương Toàn phát biểu thời điểm hắn liền đoán được sẽ không đơn giản, dù sao lão Vương tính cách chính là chỗ này a Trương Dương, hắn là thật xã sợ phần tử, hoàn toàn không biến mất cái chủng loại kia.

Lấy được thi đấu chiến thắng, tiếp xuống đương nhiên chính là chiến thắng ban thưởng phân đoạn.

Tường Vi Đỏ tự mình mang theo Cổ Tân bốn người đi trước Ngân đại học viện cất giữ phòng kho báu.

Đây là ở vào Ngân đại học viện chỗ sâu nhất một tòa căn phòng, do kết giới thủ hộ, cũng an bài thủ hộ giả trông coi, có thể thấy được học viện đối nơi này coi trọng.

Tường Vi Đỏ đối thủ hộ giả gật đầu thăm hỏi, sau đó xuất ra một viên thủy tinh cầu, tạm thời giải khai kết giới.

"Vào đi bọn nhỏ."

Tường Vi Đỏ ra hiệu Cổ Tân bốn người đuổi theo, tiến vào cất giữ phòng kho báu.

Cất giữ phòng phạm vi phi thường lớn, Cổ Tân nhìn chung quanh một vòng, các loại các dạng danh họa, cổ tịch, khoáng thạch, trang bị cùng với Ma thú ma vật tiêu bản vân vân, rực rỡ muôn màu không kịp nhìn.

"Ngân đại học viện trước mắt xây trường đến nay đã có năm 206, mà căn này cất giữ phòng cũng là khoảng chừng năm 204."

"Xem như các ngươi lần này thắng được học viện thi đấu chiến thắng ban thưởng, mỗi người các ngươi có thể ở đây chọn lựa một cái bảo vật, đương nhiên, Cổ Tân đồng học ngươi có thể nhận lấy hai cái."

Tường Vi Đỏ đối bốn người hòa ái mở miệng.

"Được rồi, các ngươi có thời gian nửa tiếng chọn lựa, đi thôi, chọn xong sau về tới đây, ta sẽ ở đây đợi ngươi nhóm."

Sau đó Tường Vi Đỏ ra hiệu bọn hắn đi vào lựa chọn.

Cổ Tân bốn người cũng không có trì hoãn, dù sao miễn phí bảo bối, ngu sao không cầm không phải.

"Cổ Tân đồng học  dựa theo ước định khi trước, lần này ta ban thưởng danh ngạch, tặng cho ngươi."

Lam Liên Hoa đuổi kịp Cổ Tân, đối hắn mở miệng nói.

"Lam Liên Hoa đồng học, lần tranh tài này, ta toàn bộ hành trình không có giúp đỡ bất luận cái gì bận bịu, cho nên cái này ước định ngươi không cần thực hiện."

Cổ Tân lắc đầu.

Mặc dù cái này đích xác là trước thời hạn ước hẹn, nhưng Cổ Tân vẫn là cho rằng việc nào ra việc đó, nếu như cuối cùng trận chung kết đích thật là hắn xuất thủ đánh bại Bạch Mẫu Đơn bọn hắn.

Như vậy Lam Liên Hoa cái này ban thưởng, hắn có thể yên tâm thoải mái nhận lấy.

Có thể mấu chốt là, lần này học viện thi đấu, hắn hoàn toàn chính là linh vật a. . . Ngay cả đội cổ động viên cũng không tính là, tốt xấu đội cổ động viên sẽ còn hô vài tiếng đâu.

"Không được, đây là trước thời hạn ước hẹn, bất luận Cổ Tân đồng học ngươi phải chăng có xuất lực, đây chính là nói điều kiện xong."

Lam Liên Hoa hết sức trịnh trọng trả lời.

"Ngạch. . ." Cổ Tân sững sờ.

"Nếu như Cổ Tân đồng học ngươi muốn từ chối, đó chính là xem thường ta."

"Được thôi, tất nhiên Lam Liên Hoa đồng học kiên trì như vậy."

Cổ Tân có chút bất đắc dĩ, như thế chú trọng cam kết Lam Liên Hoa, cũng chính là chứng minh nhân phẩm của nàng.

"Kia Cổ Tân chính bạn học chọn đi, ta đi trước ngồi một hồi."

Lam Liên Hoa chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, vừa mới chiến đấu ma lực của nàng hao phí vậy phi thường lớn.

"Chờ một chút, Lam Liên Hoa đồng học."

"Thế nào rồi?"

"Muội muội của ngươi Lam Tâm trước đó tới tìm ta."

"? ?"

Lam Liên Hoa sững sờ, lập tức nhíu mày.

Cổ Tân một bên quét mắt những bảo vật này cất giữ, một bên đơn giản coi Lam Tâm là lúc tới tư vấn hắn sự đơn giản thuật lại một lần, bất quá liên quan Thiên sứ bộ phận hắn che giấu.

Dù sao hắn đã đáp ứng Lam Tâm, sẽ không nói ra đi.

"Ta cảm thấy Lam Tâm nàng là vẫn là rất để ý ngươi, bất quá bởi vì 'Thánh danh duyên cớ, tình cảm của nàng, nhân tính tựa hồ mờ nhạt xuống, cho nên chậm rãi biến thành như bây giờ."

"Bất quá trong nội tâm nàng khẳng định còn rất yêu ngươi." Cổ Tân nói.

Lam Liên Hoa: ". . ."

Lam Liên Hoa thần sắc âm tình bất định, nhưng có thể nhìn ra được, nàng giờ phút này tâm tình đoán chừng rất phức tạp.

Mà Lam Liên Hoa vậy lập tức nhớ lại cái này hai Thiên Lam tâm biến hóa, khó trách, nàng liền nói làm sao là lạ.

Ban đêm một tấm giấy ghi chú, buổi sáng một tấm giấy ghi chú, ra cửa còn 'Cộc cộc cộc' chạy tới, mặt không cảm giác nói một câu 'Tỷ tỷ muốn ra cửa sao? Trên đường cẩn thận a' loại hình.

Lam Liên Hoa còn tưởng rằng Lam Tâm là cuối cùng từ ba không 'Tiến hóa' thành nổi điên..