Chương 141: Cổ Tân đồng học, ngươi chắc chắn ưa thích cái này, kho bảo vật (2)

Chương 141: Cổ Tân đồng học, ngươi chắc chắn ưa thích cái này, kho bảo vật (2)

"Ta biết rồi, cám ơn ngươi, Cổ Tân đồng học."

"Không cần khách khí, ta cũng không còn làm cái gì." Cổ Tân lắc đầu.

Hắn vẫn chân thành hi vọng đôi tỷ muội này có thể quay về tại tốt, đương nhiên, cũng chỉ giới hạn trong Lam Liên Hoa tỷ muội  còn Lam Liên Hoa những nhà khác người, không có gì cần thiết.

"Ta hiện tại đầu óc có chút loạn, Cổ Tân đồng học, ngươi trước đi chọn ban thưởng đi, dù sao thời gian có hạn, ta cần yên lặng một chút."

Lam Liên Hoa vịn bản thân đầu, nàng hiện tại cảm giác trong đầu một mảnh hồ dán.

Được

Cổ Tân nhẹ gật đầu.

Lam Liên Hoa tìm một chỗ ngồi xuống, nàng cần hảo hảo suy nghĩ một chút.

Cổ Tân thì là đi về phía cách đó không xa một cái cách ly che đậy, cái lồng to lớn bên trong là một tôn màu tím đen kỵ sĩ khải giáp.

"Tử Vong kỵ sĩ áo giáp, có chút ý tứ."

Cổ Tân nhìn từ trên xuống dưới này tấm áo giáp, dù là đã không có âm thanh, nhưng là vẫn như cũ có thể cảm nhận được, này tấm trên khải giáp Hắc Ám ma lực.

Tử Vong kỵ sĩ, Bất Tử hệ tứ giai ma vật, là uy danh truyền xa Hắc Ám ma vật một trong.

Nghe nói, đã từng có một con cá thể cường đại dị thường Tử Vong kỵ sĩ, đơn thương độc mã đục xuyên cả nhánh Quang Minh giáo hội kỵ sĩ đoàn, đem toàn bộ tiêu diệt.

Cuối cùng vẫn là mấy Quang Minh đại chủ giáo liên thủ, lúc này mới đem tiêu diệt.

Mà trước mắt bộ này Tử Vong kỵ sĩ áo giáp, liền để Cổ Tân đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Bởi vì Tử Vong kỵ sĩ trên thực tế là không có thực thể ma vật, nó là do oán linh vong phách bám thân tại bị nguyền rủa trên khải giáp hình thành, là một loại chỉ biết giết chóc tàn nhẫn ma vật.

"Không có kỵ sĩ thương cùng chiến mã, nhưng cái này nguyên một bộ khôi giáp, vậy tuyệt đối có giá trị không nhỏ, có thể."

Cổ Tân càng xem càng tâm động, mặc dù bộ giáp này cũng không hoàn chỉnh, nhưng giá trị vậy tuyệt đối không thấp.

Cũng khó trách Ngân đại học viện hội đem cất giấu.

"Vậy liền định cái này, sau đó. . ."

Cổ Tân đem này tấm Tử Vong kỵ sĩ áo giáp định ra, mà nối nghiệp tục quay vòng lên.

Cổ Tân ánh mắt không ngừng ở nơi này chút bảo vật bên trên lướt qua, cuối cùng lại dừng ở một cái cự đại cái bàn trước.

Mà ở trên bàn, thì là một cây to lớn sừng.

"Đây là?"

Cổ Tân nhãn tình sáng lên, đây là một cây màu trắng sừng, trên đó quanh quẩn lấy một cỗ nồng nặc Long chi khí, dạng này Long chi khí, có thể so sánh những cái kia Phi Long hiếu thắng nhiều lắm.

"Một đầu tứ giai thực lực thuần huyết Cự Long sừng rồng, Cổ Tân đồng học, ngươi rất thích?"

Cao tuổi thanh âm nhu hòa truyền đến, Tường Vi Đỏ chậm rãi đi tới Cổ Tân bên cạnh.

"Đương thời đời thứ ba viện trưởng bên ngoài ngẫu nhiên gặp một đầu thuần huyết Cự Long, đồng thời xảy ra xung đột, hắn tự mình chém xuống cái này sừng rồng, hắn đem cái này sừng rồng mang trở về, đặt ở bảo khố này bên trong."

Tường Vi Đỏ giới thiệu nói.

"Lợi hại!" Cổ Tân tán thán nói.

Đây chính là tứ giai thuần huyết Cự Long a, hơn nữa nhìn cái này sừng rồng nhan sắc, cái này chỉ sợ vẫn là một đầu thần thánh Cự Long.

"Đích xác lợi hại, bất quá trở về không bao lâu, vị viện trưởng này liền bởi vì trọng thương qua đời."

Tường Vi Đỏ không nhanh không chậm nói.

". . ." Cổ Tân.

"Thế nhân tất cả đều muốn trở thành Đồ Long dũng sĩ, dùng cái này một khi dương danh thiên hạ, nhưng mà thuần huyết Cự Long cường đại, kỳ thật viễn siêu tưởng tượng."

Tường Vi Đỏ nhìn thấy Cổ Tân im lặng thần sắc, không khỏi cười nói.

"Vị viện trưởng kia, là một vị ngũ giai Chiến Thánh, mặc dù nói là vừa tiến giai không lâu."

"Đầu kia Cự Long đâu?"

"Thụ thương trốn, nhưng có thể khẳng định là, nó cũng chưa chết đi."

Cổ Tân sách một tiếng, cho nên, trận chiến đấu này có thể nói là vị viện trưởng kia thắng sao?

"Hiệu trưởng  ta muốn cái này sừng rồng." Cổ Tân không chút do dự đối Tường Vi Đỏ nói.

Đây chính là thuần huyết Cự Long sừng rồng, dù chỉ là một đầu tứ giai thực lực Cự Long sừng rồng.

"Cái này chỉ là thưởng thức phẩm, cũng là chúng ta Ngân đại trọng yếu nhất cất giữ một trong, trên lý luận tới nói, là không được." Tường Vi Đỏ như cười như không trả lời.

Dù sao, mã hậu pháo tới nói, đây là đời thứ ba viện trưởng liều ra tính mạng mới thu hoạch chiến lợi phẩm, là để dùng cho Ngân đại người hậu thế thưởng thức.

Cũng coi là Ngân đại lịch sử vinh dự một trong.

"Bất quá, kia chung quy là quá khứ vinh dự, mà ta tương đối nặng tại hiện tại cùng tương lai."

Tường Vi Đỏ thoại phong nhất chuyển.

"Cái này sừng rồng, tại trong tay của ngươi nói không chừng có thể phát huy ra càng có giá trị tác dụng, Cổ Tân đồng học, đúng không?"

"Ta nhất định sẽ đưa nó thật tốt lợi dụng."

Cổ Tân rõ ràng, Tường Vi Đỏ đây là cho mình lấy lòng.

Nhưng dù là biết rõ, Cổ Tân cũng vô pháp cự tuyệt, đây là thuần huyết chi Long sừng rồng a, huống chi Cổ Tân vốn là sẽ không rời đi Ngân đại.

"Ha ha ha, đứa bé ngoan, ngươi một kiện khác bảo vật chọn lựa tốt sao?"

Tường Vi Đỏ cười rất là hiền lành.

"Nếu như không có chọn tốt lời nói, ta ngược lại thật ra biết rõ một cái bảo vật, ngươi nên sẽ cảm thấy hứng thú."

"Mời hiệu trưởng cáo tri."

Cổ Tân lập tức nghiêm túc trả lời.

Tường Vi Đỏ nói hắn sẽ cảm thấy hứng thú, kia tỉ lệ lớn liền tuyệt đối là tốt đồ vật rồi.

Dù sao Cổ Tân là chế thẻ sư, hắn nhất nhu cầu chính là các loại các dạng trân quý tài liệu.

"Đi theo ta."

Tường Vi Đỏ chậm ung dung xoay người, Cổ Tân lập tức đuổi theo.

Ước chừng đi qua mấy cái hành lang, Tường Vi Đỏ cuối cùng ở một cái rộng lớn gian hàng trước dừng lại.

Cổ Tân dừng bước lại, nhìn về phía trước, kia là một cái cự đại trong suốt tủ lạnh, tủ lạnh nội bộ thì là bị một con to lớn sinh vật hoàn toàn lấp đầy.

Đây là một bộ thi thể, ngoại hình như gấu như báo.

Nó có cuồng dã vô cùng bộ lông màu trắng, hai con tráng kiện to lớn móng vuốt hàn quang nghiêm nghị, ngực, phần bụng, phần lưng, chân đều có làm người nhìn thấy mà giật mình vết sẹo, hai cây răng nanh từ phần miệng trượt xuống, tựa như đang gào thét biểu lộ dữ tợn mà dã tính.

"Tứ giai Earthshaker."

Tường Vi Đỏ đối Cổ Tân giới thiệu nói.

"Ta biết, nó cũng bị ca tụng là 'Bắc Địa chi vương' ."

Cổ Tân con mắt lóe sáng lập loè, chăm chú nhìn chằm chằm cái này không biết chết rồi bao lâu Earthshaker.

Hắn thích cái này!.