Chương 142: Vì ngân thành! Ta Cổ Tân không thể chối từ nha! (1)

Chương 142: Vì ngân thành! Ta Cổ Tân không thể chối từ nha! (1)

Kỳ thật Cổ Tân có nghĩ qua, xem như Ngân thành tốt nhất chức nghiệp giả đại học, Ngân đại cất giữ kho báu, bên trong khẳng định có rất nhiều tốt đồ vật.

Tử Vong kỵ sĩ áo giáp, thuần huyết Cự Long sừng rồng, cũng không nghi chứng minh điểm này, nhất là thuần huyết Cự Long sừng rồng, đây tuyệt đối là thật tốt chế thẻ tài liệu.

Nhưng đối với Cổ Tân mà nói, trước mắt cái này một bộ hoàn chỉnh thi thể, càng làm cho hắn tâm động.

Earthshaker, tứ giai dũng mãnh Ma thú, cũng bị ca tụng là 'Bắc Địa chi vương' .

Đây là một loại chỉ nghỉ lại tại cực bắc chi địa sinh vật, số lượng cực kì thưa thớt, chỉ cần trưởng thành, chiến lực liền có thể đạt tới tứ giai.

Nhất là tại cực bắc dạng này Cực Hàn chi địa, loại kia băng thiên tuyết địa hoàn cảnh bên trong, Earthshaker chiến lực càng là mạnh kinh người.

Cũng chính là bởi vậy, Earthshaker cũng bị ca tụng là 'Bắc Địa chi vương' .

Nếu dùng thẻ bài phẩm chất đến phân lời nói, thuần huyết Cự Long loại tồn tại này có thể phân loại làm kim sắc thẻ truyền thuyết, như vậy Earthshaker chí ít cũng là màu tím Sử Thi cấp.

Mà lại tại Sử Thi cấp bên trong, sức chiến đấu của nó cũng là tương đương mạnh mẽ loại kia, đã mò tới thẻ vàng kim ngưỡng cửa.

Bởi vì nó là thuần túy chiến đấu hình Ma thú, không có những cái kia lòe loẹt năng lực đặc thù.

"Hiệu trưởng  ta muốn cái này."

Cổ Tân biểu đạt mình ý nghĩ, không cần che che lấp lấp.

Tất nhiên Tường Vi Đỏ dẫn hắn đến xem cái này Earthshaker, cũng liền nói rõ Tường Vi Đỏ thái độ.

Đây chính là thi thể độ hoàn hảo cao đến 90% Earthshaker, Cổ Tân vô cùng nóng mắt.

"Có thể, bất quá Cổ Tân đồng học." Tường Vi Đỏ mỉm cười gật đầu.

"Cái này Earthshaker khi còn sống là tứ giai thực lực, lấy ngươi trước mắt chế thẻ sư đẳng cấp, ta cũng không kiến nghị ngươi bây giờ luyện chế nó thẻ bài."

Tường Vi Đỏ so sánh uyển chuyển mở miệng.

"Ta biết, ngươi đã có năng lực luyện chế thẻ tam tinh bài, nhưng nếu như đem cái này Earthshaker luyện chế thành thẻ tam tinh lời nói, ta cảm thấy không khỏi có chút lãng phí."

Đúng vậy, từ Vương Toàn, Bạch Mẫu Đơn bọn hắn sử dụng thẻ đến xem, Cổ Tân không thể nghi ngờ có được luyện chế thẻ tam tinh năng lực, mà lại chỉ sợ cũng cũng không phải là đơn thuần ngẫu nhiên cùng vận khí.

Một lần là vận khí, hai lần là vận khí, ba lần còn có thể là thuần túy vận khí sao?

Tường Vi Đỏ không như vậy cảm thấy, chuyện này chỉ có thể nói rõ, Cổ Tân đích thật là một vị thiên tài chế thẻ sư.

Nhưng dù là như thế, Tường Vi Đỏ cũng không cảm thấy Cổ Tân có thể luyện chế ra tứ tinh thẻ bài.

Tứ giai cùng tam giai chênh lệch, quá lớn.

Mà nếu như dùng cái này Earthshaker luyện thẻ, cho dù là luyện chế ra một tấm tam tinh thẻ vàng kim, theo Tường Vi Đỏ, vậy tuyệt đối là thuần thua thiệt.

Đây chính là một bộ độ hoàn hảo cực cao Earthshaker thi thể.

"Ta hiểu hiệu trưởng, ta còn không có như vậy bành trướng."

Cổ Tân nghe vậy cười trả lời.

"Ha ha ha, ta tin tưởng, ngươi về sau nhất định có thể dùng nó luyện chế ra một trương phi thường cường đại thẻ bài." Tường Vi Đỏ khen ngợi.

"Như vậy, nó là của ngươi, Cổ Tân đồng học."

Tường Vi Đỏ chậm rãi huy động cánh tay, màu trắng Thánh Quang sáng lên, một tấm không gian quyển trục trôi nổi mà lên, đem đầu kia to lớn vô cùng Earthshaker thu nhập trong đó.

Tường Vi Đỏ huy động một lần bàn tay, không gian quyển trục trôi dạt đến Cổ Tân trước người.

Cổ Tân tiếp nhận nó, trên mặt không khỏi lộ ra sâu đậm tiếu dung.

Cái này Earthshaker, hắn đã biết nên luyện cái gì!

Bất quá, hiện tại thời cơ còn chưa tới.

Nửa giờ công phu chớp mắt liền đi qua, Cổ Tân bốn người đi ra khỏi cất giữ phòng.

Tường Vi Đỏ vậy dẫn đầu rời đi, xem như Ngân đại hiệu trưởng, nàng công việc rất nhiều, càng đừng xách Thân thành phó thành trưởng Từ Hạo cũng ở đây trong trường.

Nàng còn phải đi cùng Từ Hạo thương lượng một số việc.

Lam Liên Hoa vậy tâm sự nặng nề cáo biệt, Bạch Ngân cũng gấp đi tìm cha mình.

Cùng Lam Liên Hoa còn có Bạch Ngân cáo biệt về sau, Cổ Tân giờ phút này tâm tình rất tốt.

"Không sai, thu hoạch phong phú a."

Cổ Tân cảm thấy lần này tham gia học viện thi đấu là tham gia đúng rồi, đã không có lãng phí cái gì thời gian, lại lấy được rất tuyệt chiến lợi phẩm.

"Đại Cổ."

"Thế nào rồi?"

"Xế chiều đi nhà ta ngồi một hồi, thuận tiện ăn một bữa cơm?"

Vương Toàn cười híp mắt nói.

"Cha ta hôm nay vừa lúc có rảnh ở nhà, xem như tương đối khó được rồi, cùng ta cùng đi, đi nhà ta ăn một bữa cơm."

"Được, bất quá tiểu Tường còn ở bên ngoài chờ ta, ta trước cùng với nàng một đợt trở về một chuyến đi."

Cổ Tân trầm ngâm một chút, nhẹ gật đầu.

"Không có việc gì, Shoko muội muội một đợt mang lên đi, ta xem chừng về sau hai ngươi hẳn là người một nhà."

Vương Toàn không sao cả nói.

"Chớ có nói hươu nói vượn." Cổ Tân không cao hứng: "Nhân gia hiện tại mới mười sáu tuổi đâu."

"Mười sáu tuổi đã có thể lập gia đình, lại nói, ngươi không phải cũng mới mười tám tuổi, được được được, huynh đệ không nói, đi thôi, xe chờ ở bên ngoài lấy."

Thấy Cổ Tân thần sắc bất thiện, Vương Toàn vội vàng nhấc tay đầu hàng.

Nhưng xoay người nháy mắt, Vương Toàn liền trợn mắt, hắn cũng không tin Cổ Tân cùng Toyokawa Shoko về sau quan hệ thật có thể sạch sẽ.

Cô nương kia nhìn Cổ Tân ánh mắt đều nhanh kéo sợi, còn nói hắn nói hươu nói vượn?

Bất quá làm huynh đệ, Vương Toàn thật sự là hiểu rõ Cổ Tân, Cổ Tân cái gì cũng tốt, chính là giống như đối với nữ nhân đích xác không có gì hứng thú.

Thật sự là gặp quỷ.

"Đại Cổ a."

"?"

"Ngươi sẽ không là thật thích không phải người đồ chơi a? Mặc dù kia hai đầu Mỹ nhân ngư đích xác rất đẹp mắt, nhưng các nàng không có chân a?"

Vương Toàn có chút lo lắng huynh đệ mình biến thành 'Cá đạo bên trong người' dù sao hắn nhưng là nhìn tận mắt Cổ Tân từ biển thế giới mang về hai đầu xinh đẹp Mỹ nhân ngư.

Nên nói không nói, kia hai đầu Mỹ nhân ngư đích xác nhan trị siêu cao, có thể các nàng không phải là người a.

"Không phải huynh đệ nhiều miệng a, như ngươi vậy về sau thế nào sinh con a? Về sau huynh đệ còn muốn cùng ngươi đặt trước cái thông gia từ bé đâu."

Vương Toàn có chút xoắn xuýt.

"? ? ?"

Cổ Tân khóe miệng co giật một lần, ánh mắt bất thiện nhìn xem Vương Toàn.

"Đừng đừng đừng! Huynh đệ, đừng móc thẻ a! Ngươi xem một chút ngươi, làm sao ngay cả cái trò đùa đều mở không dậy nổi đâu. . ."

"Ngươi câm miệng cho ta đi, lão tử tính đam mê bình thường rất, chính ngươi b nói nhiều."

Hai người một bên trò chuyện một bên đi tới cửa trường học.

Tóc lam song đuôi ngựa thiếu nữ giờ phút này sẽ ở đó khỏa dưới đại thụ thanh tú động lòng người đứng, nhìn thấy Cổ Tân sau khi ra ngoài, lập tức nở rộ sáng rỡ nét mặt tươi cười.

Khiến cách đó không xa len lén liếc lấy thiếu nữ mấy nam nhân trái tim đều gia tốc.

"Lão bản."

"Chờ lâu a? Làm sao không tìm cái địa phương ngồi."

"Không sao, tại chỗ trong quán ngồi thời gian quá dài, đứng một lúc rất tốt."

"Tốt a, tiểu Tường. Ngươi theo ta cùng đi lão Vương nhà chơi một hồi thuận tiện ăn một bữa cơm."

"Ừm đâu, tốt."

Thiếu nữ phi thường nhu thuận, khiến Vương Toàn nhìn được không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhìn một cái cái này muốn gì được đó dạng, cũng không biết huynh đệ đến cùng thế nào giọng.

Vương Toàn nhớ lại trong hội sở Tiểu Mỹ, mặc dù hắn mỗi lần đi gặp chỗ, Tiểu Mỹ cũng là nói như vậy cái gì nghe cái gì, nhưng vừa so sánh Toyokawa Shoko, Vương Toàn luôn cảm thấy thiếu khuyết một chút cái gì..