Chương 142: Vì ngân thành! Ta Cổ Tân không thể chối từ nha! (2)

Chương 142: Vì ngân thành! Ta Cổ Tân không thể chối từ nha! (2)

Ba người ngồi lên rồi xe riêng, mở hướng Vương Toàn nhà.

Ước chừng mở hai mươi phút, xe lái vào một tòa trong trang viên.

"Khá lắm, lão Vương, địa phương lớn như vậy, ngươi ở vậy không đi dạo mệt mỏi."

Sau khi xuống xe, Cổ Tân nhìn ra xa một vòng, không nhịn được đối Vương Toàn trêu chọc nói.

"Xem thường huynh đệ không phải, xe đều ở đây kia đâu, bản thân chọn mở." Vương Toàn nhún vai.

"Thật sự thật lớn a."

Toyokawa Shoko xa xa nhìn thoáng qua, so với nàng lúc trước Toyokawa trang viên cũng phải lớn hơn được nhiều, không hổ là Ngân thành thành chủ.

"Cũng liền lớn cái này một cái ưu điểm, nếu không có hạ nhân chiếu cố, nơi này sớm loạn tung lên rồi."

"Vào nhà đi, không có gì đẹp mắt, dùng nhiều ít tiền liền có thể mua được đồ vật, lấy Đại Cổ ngươi năng lực, về sau tùy tiện bán tấm thẻ liền có."

Vương Toàn tùy ý đạo, loại vật chất này bên trên điều kiện, chỉ cần là cái hơi xuất sắc điểm chức nghiệp giả, muốn kiếm được đều tính không được khó khăn.

Chủ yếu là mặt đất vấn đề  trong thành phố muốn làm đến lớn như thế mặt đất xây trang viên, không phải có tiền là được.

Ân, bất quá Vương Toàn cha của hắn là Ngân thành quan lớn nhất, cho nên hoàn toàn không cần lo lắng mặt đất vấn đề.

Tiến vào biệt thự, không có chút nào ngoài ý muốn dị thường xa hoa.

Vương Toàn mụ mụ cũng không có ở nhà, cũng là đi làm việc, Vương Toàn liền mang Cổ Tân hai người đi thăm một lần phòng ở.

Sau đó liền ngồi ở dưới lầu nói chuyện phiếm, thẳng đến khoảng bốn giờ chiều, Vương Phú Quý mới tính trở về.

"Thúc thúc, quấy rầy."

"Thúc thúc ngài tốt."

Cổ Tân đối Vương Phú Quý vấn an, Toyokawa Shoko cũng là ưu nhã hành lễ.

"Ha ha, tiểu Tân, Shoko, hoan nghênh tới làm khách, ngồi đi."

Vương Phú Quý mỉm cười gật đầu, đối với hai người ra hiệu một lần.

"Cha, ta hôm nay biểu hiện thế nào? Có đúng hay không rất cho ngươi mặt dài?" Vương Toàn mười phần đắc ý tranh công.

"Không sai, bất quá càng nhiều còn phải là tiểu Tân, nếu không phải tiểu Tân đưa cho ngươi thẻ, ngươi làm sao thắng."

Vương Phú Quý buồn cười nói.

Vương Toàn nhếch miệng, cũng không nói cái gì.

"Hôm nay các ngươi cùng đối thủ đều biểu hiện rất tốt, lần này học viện thi đấu, có thể nói là trước nay chưa từng có."

"Đoán chừng không ra bao lâu thời gian, chúng ta Ngân đại liền muốn lên Hot search."

Vương Phú Quý tâm tình vào giờ khắc này rất tốt, cười ha hả nói.

Xem như Ngân thành thành chủ, Ngân thành có thể nổi danh, mà lại là chính hướng nổi danh, Vương Phú Quý tự nhiên là vui vẻ không thôi.

Mặt mũi sáng sủa a!

Tại những cái kia nơi khác lão bằng hữu nơi đó, đều có thể thổi một chút.

Dù sao đến hắn giai đoạn này, bây giờ càng nhiều chú trọng, cũng là Ngân thành dân chúng sinh hoạt, hậu bối bồi dưỡng, cùng với toàn bộ Ngân thành danh dự.

"Rất tốt, ta Vương Toàn đại danh có thể vang vọng toàn quốc!" Vương Toàn cảm giác rất thoải mái.

"Cái này cỡ nào thiệt thòi tiểu Tân ngươi a, cho chúng ta Ngân thành thật lớn ra một lần uy phong."

Vương Phú Quý không có phản ứng Vương Toàn, nhìn xem Cổ Tân, là càng xem càng thích.

Hắn có dự cảm, chỉ cần Cổ Tân về sau vậy không từ bỏ cố hương Ngân thành, Ngân thành tuyệt đối có thể bị Cổ Tân đưa đến độ cao mới.

"Thúc ngài quá khen, ta không có làm cái gì, chỉ là bình thường bán thẻ mà thôi." Cổ Tân khiêm tốn trả lời.

"Nhìn một người làm việc, không thể chỉ nhìn dự tính ban đầu, kết quả giống nhau trọng yếu." Vương Phú Quý cười nói.

"Nhất là giống các ngươi như vậy vừa mới lên đại học hài tử, càng là như vậy, cho nên không dùng quá mức khiêm tốn, đây chính là ngươi công lao."

"Tiểu Toàn hắn rất ưu tú, ta xưa nay không hoài nghi điểm này, bất quá không có ngươi thẻ, hắn hiện tại có thể xa xa không đạt được thực lực bây giờ."

Vương Phú Quý cảm khái nói, ngày đó Vương Toàn trở về hưng phấn cho hắn nhìn [ Dark Magician  ]  cùng [ Hắc. Ma. đạo  ]  sau.

Nhất là biết được Vương Toàn thế mà có thể triệu hoán đi ra, Vương Phú Quý liền ý thức được, Ngân thành thanh thiếu niên quần thể trời, phải biến đổi rồi!

Đồng thời, có lẽ không chỉ là Ngân thành!

Vương Toàn nghe vậy cũng không có bất mãn, ngược lại là cực kì tự nhiên gật đầu, kiêu ngạo ngẩng đầu ưỡn ngực.

"Mà lại vừa lúc, tiểu Tân, hôm nay Thân thành phó thành trưởng đến thăm, thấy được các ngươi hôm nay quyết đấu, hắn rất có thành ý phát ra thỉnh cầu."

"Muốn để Ngân đại cùng Thân đại tiến hành hữu nghị luận bàn, ý nghĩa chính ở chỗ lẫn nhau câu thông tiến bộ."

"Để chúng ta cùng Thân đại những học sinh kia đánh?" Vương Toàn nghe vậy sững sờ.

"Không sai, là bọn hắn bên kia chủ động nhắc tới."

Vương Phú Quý sắc mặt không thay đổi chút nào.

"Sách, nhìn chúng ta tranh tài, lại còn muốn cùng chúng ta chạm một chút. Thật sự là phách lối gia hỏa." Vương Toàn khó chịu lại khinh thường

"Cái gì đẳng cấp a, đã muốn cùng chúng ta đánh."

"Ngươi đứa nhỏ này."

Vương Phú Quý bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Thân đại thế nhưng là cả nước xếp hạng hàng đầu chức nghiệp giả đại học, bọn hắn bên kia giáo viên lực lượng hùng hậu, thực lực không thể khinh thường."

"Vấn đề không lớn, tại ta [ Dark Magician  ]  trước mặt, tất cả đều là gờ giảm tốc." Vương Toàn biểu hiện rất có tự tin.

Cổ Tân mỉm cười, hắn đối cái này thi đấu tranh tài cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

"Có lòng tin là tốt rồi, đến lúc đó vẫn là cần các ngươi nhiều cố gắng, nếu có thể chiến thắng Thân thành đại học, ta sẽ cho các ngươi cung cấp phong phú ban thưởng."

Vương Phú Quý cười thần bí, sau đó nhìn về phía Cổ Tân.

"Nhất là tiểu Tân ngươi, ta đại khái nhìn ra được, chỉ cần ngươi ở đây lần trong trận đấu biểu hiện ưu tú, ta có thể bổ sung đáp ứng ngươi một điều thỉnh cầu."

"Vì Ngân thành vinh dự! Thúc thúc yên tâm!" Cổ Tân lập tức nghĩa chính ngôn từ mở miệng: "Ta nhất định toàn lực ứng phó!"

Chê cười, không nói trước Vương Phú Quý trong miệng cái kia 'Phong phú ban thưởng' quan trọng nhất là, Vương Phú Quý nói đáp ứng hắn một điều thỉnh cầu a!

Đây chính là ngũ giai Bán Thần hứa hẹn, cái này mẹ nó có thể bỏ qua sao?

Động lực cái này một xem liền lên đến rồi a.

Không phải liền là đánh một đám học sinh nha, biểu hiện ưu tú? Đối Cổ Tân tới nói, cái này hoàn toàn không tính sự, dù sao Vương Phú Quý ý tứ chính là để hắn hạ thủ hơi nặng một chút chứ sao.

Vừa vặn, hắn thẻ nhiều a.

"Ha ha ha, tốt, thúc thúc tin tưởng ngươi."

Thấy nhấc lên Cổ Tân nhiệt tình, Vương Phú Quý hài lòng cười.

Hắn nhìn ra được, Cổ Tân đối loại này cuộc thi đấu sự hứng thú không lớn, mà lại từ học viện thi đấu bên trong, Cổ Tân một mực tại vẩy nước, điều này cũng nói rõ điểm này.

Bất quá Vương Phú Quý cũng có thể lý giải, dù sao Cổ Tân cao độ đã cùng những học sinh kia hoàn toàn khác nhau.

Nhưng Vương Phú Quý vẫn là hi vọng Cổ Tân đối trận này học viện ở giữa luận bàn để bụng một chút, nếu như có thể xinh đẹp thắng được Thân đại, vậy nhưng thật không là bình thường có mặt mũi a!

Đầy đủ hắn tại Đại Hạ thành chủ trong nhóm thổi nửa tháng!

"Đúng thúc thúc, ta có một vấn đề muốn tư vấn ngài."

Nói chuyện phiếm xong tranh tài sự, Cổ Tân trầm ngâm một chút, đối Vương Phú Quý mở miệng.

Vương Phú Quý là ngũ giai Bán Thần, hắn nhất định có thể hiểu rõ truyền tống trận tình huống..