Chương 143: Tiểu Tân a, ngươi người này. . . (1)

Chương 143: Tiểu Tân a, ngươi người này. . . (1)

"Thúc thúc, có một việc ta nghĩ tư vấn ngài một lần."

"Ngươi nói."

Vương Phú Quý nhấp một ngụm trà nước, ra hiệu Cổ Tân hỏi.

"Là như vậy, ta nghe nói ngũ giai pháp sư liền có thể học tập không gian truyền tống."

"Không sai, là như vậy."

Vương Phú Quý nhẹ gật đầu.

"Không gian truyền tống là cực kì cao thâm pháp thuật, nó đối người sử dụng tinh thần lực, ma lực đều có yêu cầu, nhất là ma lực khống chế, càng là yêu cầu cực cao."

"Bằng không, không gian trận pháp truyền tống một khi cấu trúc xuất sai lầm, như vậy hậu quả khó mà lường được."

"Cho nên cho dù là thành công tấn thăng ngũ giai pháp sư, không gian truyền tống thuật cũng không phải một sớm một chiều có thể học được, mà là cần từ từ vững chắc không gian truyền tống thuật thức cấu trúc."

Vương Phú Quý giảng giải, tựa hồ là phát giác được Cổ Tân đối cái này cảm thấy hứng thú, cho nên hắn nói so sánh kỹ càng.

"Một cái kia ngũ giai pháp sư, nếu như là siêu viễn cự ly truyền tống, một lần có thể truyền tống bao nhiêu người đâu?"

"Siêu viễn cự ly? Không gian truyền tống truyền tống nhân số là thụ các phương diện ảnh hưởng."

Vương Phú Quý nghe vậy thoáng trầm ngâm.

"Ta không biết tiểu Tân ngươi chỉ siêu viễn cự ly là bao xa, ta như vậy cho ngươi lấy một thí dụ đi."

"Từ chúng ta Ngân thành đến đế đô Long thành, một cái ngũ giai pháp sư muốn truyền tống đi qua, bằng vào hắn tự thân lời nói, đều sẽ rất khó khăn, càng đừng xách là dẫn người tiến hành truyền tống."

"Trừ phi hắn vận dụng đặc thù bảo vật, đến tăng phúc không gian truyền tống thuật thức không gian chi lực, như vậy, dẫn người truyền tống lẽ ra có thể làm được."

Nghe vậy Cổ Tân mày nhăn lại, Vương Phú Quý nói tới, cùng hắn hiểu rõ đến hơi có chút xuất nhập.

Căn cứ con kia Lang tộc á nhân Simba nói, nó là bị cái kia Bán Thần pháp sư từ thảo nguyên Gió Tây truyền tống đến Ngân thành bên này.

Thảo nguyên Gió Tây cùng Ngân thành khoảng cách, có thể so sánh Ngân thành cùng Long thành khoảng cách xa nhiều lắm.

Cũng là nói, cái kia Bán Thần pháp sư là lợi dụng bảo vật làm được?

Cũng không thể người pháp sư kia là gần thần chi cảnh lục giai a? Lục giai tồn tại, trừ Quang Minh giáo hội Giáo Hoàng, trước mắt sẽ không nghe nói qua có cái thứ hai.

"Vậy thúc thúc, nếu như là bố trí một cái siêu viễn cự ly cỡ lớn truyền tống trận, cũng thời gian dài duy trì, liên tục không ngừng truyền tống ra binh lực, thậm chí ngay cả hai con ngũ giai Ma thú đều có thể truyền tống tới, loại này truyền tống trận cần bố trí bao lâu?"

"Thời gian dài duy trì, cũng liên tục không ngừng truyền tống ra binh lực?"

Nghe vậy Vương Phú Quý nhìn Cổ Tân liếc mắt, thấy Cổ Tân thần sắc nghiêm túc, hắn trầm ngâm một hồi.

"Trên lý luận tới nói, loại này cỡ lớn truyền tống trận, bố trí cực kì rườm rà, đồng thời cực kì hao phí năng lượng, trừ phi là đặc biệt tình huống, không phải cho dù là thời kỳ chiến tranh, cũng sẽ không tiến hành bố trí."

"Các ngươi biết rõ vì cái gì thành thị cùng thành thị ở giữa truyền tống trận thu phí sẽ đắt như vậy sao? Cũng là bởi vì nó mỗi một lần khởi động, đều cần hao phí số lớn năng lượng khoáng thạch."

"Mà đây vẫn chỉ là tiểu hình truyền tống trận, cỡ lớn truyền tống trận càng là không cần phải nhắc tới, nó có thể dễ dàng đem một quốc gia quốc khố cho nuốt sạch, cũng vô pháp duy trì nửa giờ."

Vương Phú Quý giải thích nói.

Nói như vậy, cái kia cũng không phải là truyền tống trận.

Nghe xong Vương Phú Quý miêu tả, trong lòng Cổ Tân xác định điểm này, cũng là nói, trong mộng cảnh cái kia, thật là bí cảnh cổng truyền tống?

Cổ Tân cau mày, nhưng vì cái gì bí cảnh cổng truyền tống sẽ xuất hiện ở Ngân thành trung tâm?

Trầm mặc một hồi.

"Thúc thúc, ta có một cái chuyện rất trọng yếu, muốn cùng ngài đơn độc nói chuyện, ngài nhìn có được hay không?"

Cổ Tân đối Vương Phú Quý mở miệng nói, La Phi giáo sư nhắc nhở qua hắn, tốt nhất đừng đem dự báo mộng nội dung để lộ ra đi.

Để tránh tạo thành nghiêm trọng hơn không thể đoán trước tương lai kết quả, nhưng mấu chốt là, Cổ Tân rất rõ ràng, chính hắn không có cái năng lực kia đi giải quyết chuyện này a.

"Có thể, chúng ta đi thư phòng đi." Vương Phú Quý nhẹ gật đầu.

Cổ Tân đi theo Vương Phú Quý đi xuống lầu dưới một gian thư phòng.

Vương Toàn cùng Toyokawa Shoko thấy vậy cũng không có theo sau, bọn hắn cũng không ngốc, nhìn ra được Cổ Tân là có chuyện khẩn yếu muốn cùng Vương Phú Quý đàm.

Đóng cửa lại về sau, Vương Phú Quý tọa hạ nhìn về phía Cổ Tân.

"Tiểu Tân, là lấy được nguy hiểm gì tin tức sao?"

"Đúng, thúc thúc, ta trước đó mơ một giấc mơ, dự báo mộng."

"Dự báo mộng? Có thể xác định sao?"

Vương Phú Quý nghe vậy lông mày cau lại, dự báo mộng, cái này đồ vật trong mắt bọn hắn cũng không tính là gì chuyện tốt.

" Đúng, cơ bản có thể xác định chính là dự báo mộng sẽ không sai, sau đó. . ."

Cổ Tân đem trong mộng nội dung cặn kẽ giới thiệu Vương Phú Quý.

Sau khi nghe xong, Vương Phú Quý lông mày đã sâu đậm nhíu lại.

Giấc mộng này bên trong nội dung, đã không phải là nguy hiểm không nguy hiểm chuyện, mà là Ngân thành tồn vong nguy cơ.

"La Phi giáo sư nói với ta, dự báo mộng nội dung không thể tùy ý để lộ ra đi, không phải có thể sẽ dẫn đến nghiêm trọng hơn hậu quả."

"Giáo sư hắn nói đúng, rất nhiều dự báo mộng án lệ, đều chứng minh điểm này."

Vương Phú Quý ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy mặt bàn, trầm giọng đáp lại, hắn cũng không có bởi vì cái này có thể xưng tai nạn tính tin tức mà biến sắc, vẫn là phi thường trầm ổn.

Dự báo mộng cho tới bây giờ cũng không phải là một cái tốt từ ngữ, phần lớn dự báo mộng, đều đại biểu cho không rõ tương lai.

Mà lại quá nhiều ví dụ thực tế chứng minh, dự báo mộng kết quả muốn cải biến, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

"Nhưng ta thật sự là không có năng lực cải biến, cho nên chỉ có thể nói cho thúc thúc ngài."

Cổ Tân thản nhiên thừa nhận bản thân không thể làm gì.

"Tiểu Tân, lựa chọn của ngươi không có sai." Vương Phú Quý tán thưởng nhìn xem Cổ Tân: "Không có mù quáng tin cậy bản thân năng lực, đây là một cái thành thục quyết định."

Vương Phú Quý giờ phút này không nhịn được lần nữa sợ hãi thán phục Cổ Tân ưu tú, như thế dị bẩm thiên phú đồng thời, gặp chuyện không kiêu không gấp, tâm tính thành thục ổn trọng.

Dạng này người, sao có thể không ưu tú?

Mỗi người đều là bản thân nhân vật chính, nhưng nếu như bởi vì quá xuất chúng thiên phú, từ đó lạc lối ở trong thế giới của mình, vậy người này, cơ bản liền cáo biệt tương lai..