Chương 143: Tiểu Tân a, ngươi người này. . . (2)

Chương 143: Tiểu Tân a, ngươi người này. . . (2)

"Thúc thúc, ta hoài nghi cái kia to lớn truyền tống trận là. . ."

"Bí cảnh cổng truyền tống?"

Vương Phú Quý nói ra Cổ Tân suy đoán.

"Đúng." Cổ Tân gật đầu.

"Ta cũng là nghĩ như vậy, dựa theo sự miêu tả của ngươi, hơn phân nửa Ngân thành bị ma vật cùng á nhân nuốt hết, còn có hai con thanh đồng B'hemot, dạng này đại hình truyền tống trận, không có khả năng duy trì."

Vương Phú Quý ánh mắt thâm trầm, mà lại thanh đồng B'hemot, chỉ có thảo nguyên Gió Tây mới có, lại thêm á nhân.

Sự kiện lần này phía sau màn hắc thủ, rất có thể chính là á nhân tộc bên kia.

Đám kia ăn lông ở lỗ súc sinh, đương thời các đại đế quốc cho chúng nó lưu lại một con đường sống, để bọn chúng nghỉ lại tại thảo nguyên Gió Tây.

Xem ra nghỉ ngơi lấy lại sức nhiều năm như vậy, lại bắt đầu không ở yên.

"Thế nhưng là bí cảnh cổng truyền tống là chủ thế giới không gian cùng tiểu thế giới không gian không ổn định ma sát, từ đó sinh ra truyền tống thông đạo, vì sao lại xuất hiện ở Ngân thành, Ngân thành không gian kết cấu là cực kì vững chắc."

Nhưng Vương Phú Quý không hiểu một điểm là, bí cảnh cổng truyền tống, làm sao lại xuất hiện ở Ngân thành?

Đó căn bản không hợp lý.

Tất nhiên lựa chọn vị trí này kiến tạo thành trì, như vậy tự nhiên là sớm có cường giả quét hình qua chỗ này không gian tính ổn định.

Ngân thành không gian kết cấu cực kì ổn định, nơi này liền không khả năng xuất hiện bí cảnh cổng truyền tống mới đúng.

Mà lại có thể không ngừng truyền tống ra á nhân, ma vật thậm chí cả thanh đồng B'hemot bí cảnh thế giới. . .

Vương Phú Quý đôi mắt có chút nheo lại.

"Tiểu Tân, ngươi dự báo mộng bên trong, không có xuất hiện ta tồn tại sao?"

"Không có xuất hiện thúc thúc ngài, cái kia mộng rất ngắn, mà lại ta làm cái này mộng thời điểm, Ngân thành. . . Đã cơ bản không có người sống."

Cổ Tân lắc đầu trả lời.

Vương Phú Quý rơi vào trầm tư, không có chính mình. . . Nhưng Vương Phú Quý rất rõ ràng, nếu như Ngân thành thật sự xuất hiện trọng đại nguy cơ, hắn là tuyệt không có khả năng vứt bỏ Ngân thành dân chúng một mình rời đi.

Cũng là nói, bản thân khả năng rất lớn, chiến tử rồi sao?

Thật lâu, Vương Phú Quý không nhịn được nở nụ cười.

"Ha ha ha, thú vị."

"Nói đến, trước đây cũng có một tin tức truyền đến ta cái này tới qua, có cái Bán Thần pháp sư để mắt tới Ngân thành, hiện tại lại tới nữa rồi một cái như vậy dự báo mộng, thật là có ý tứ."

Vương Phú Quý đều có điểm không nghĩ tới, bản thân Ngân thành, đột nhiên liền bắt đầu náo nhiệt như thế.

"Ngạch, thúc thúc, tin tức kia cũng là ta phát hiện." Cổ Tân xấu hổ mở miệng.

Vương Phú Quý sững sờ.

"Chính là ta đuổi kịp trong thành ăn người á nhân, sau đó theo nó trong miệng đạt được tin tức này, ta liền xin nhờ ta một cái tại Thân thành công tác ca ca, đem cái này tin tức nói cho hắn biết thượng tầng thông tri đi lên."

"Tiểu tử ngươi." Vương Phú Quý không nhịn được dở khóc dở cười.

"Được rồi, ta biết rồi tiểu Tân, ngươi tin tức này phi thường trọng yếu, ta sẽ xử lý tốt, ngươi không cần lo lắng."

Vương Phú Quý đứng người lên, đối Cổ Tân vừa cười vừa nói.

"Các ngươi chỉ cần thật tốt phụ trách trưởng thành là tốt rồi, loại sự tình này liền giao cho ta xử lý, chỉ là một cái trốn ở vụng trộm Bán Thần pháp sư, không biết cũng liền thôi, bây giờ ta đã trước thời hạn biết được tin tức."

"Hắn âm mưu liền không khả năng đạt được!"

Một câu nói kia, Vương Phú Quý ngữ khí trầm thấp mà tự tin, loại kia từ trong ra ngoài toả ra cường đại khí phách khiến Cổ Tân đều là khẽ giật mình.

"Không hổ là thúc thúc!"

"Ha ha ha, cứ việc giao cho ta đi, ngươi cùng Tiểu Toàn bọn hắn an tâm ứng phó sau đó cùng Thân thành học viện hội giao lưu là được, nên làm cái gì thì làm cái đó."

Vương Phú Quý nghe vậy cười lớn.

Hắn giờ phút này, hoàn toàn chính là một cái có thể tín nhiệm dựa vào trưởng bối, khích lệ hậu bối.

Phải

Cổ Tân rất chịu lây nhiễm, mà lại hắn cũng xác thực nguyện ý tín nhiệm Vương Phú Quý.

Vị này có đảm đương cùng tinh thần trách nhiệm trưởng bối  tương tự cũng là ngũ giai Bán Thần a! Bây giờ có tin tức ưu thế, chắc hẳn hẳn là sẽ không dẫm vào dự báo mộng vết xe đổ.

"Đi thôi, chúng ta ra ngoài, chắc hẳn Vương Toàn hắn mụ mụ hẳn là cũng trở về, a di ngươi tay nghề khá tốt, hôm nay vừa vặn nếm thử."

Vương Phú Quý đi tới vỗ vỗ Cổ Tân bả vai cười nói.

Hắn tựa hồ đã đem kia dự báo mộng bên trong nguy cơ đặt ở sau đầu, chí ít mặt ngoài là như vậy.

"Ta rất chờ mong." Cổ Tân nghe vậy cười, sau đó hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Đúng thúc thúc, còn có một việc ta quên hỏi ngài."

Dứt lời một nháy mắt, Cổ Tân cảm giác được, Vương Phú Quý thân thể đều nháy mắt dừng lại, đặt tại trên bả vai hắn cái tay kia, khí lực lập tức lớn rất nhiều.

Mặc dù nháy mắt liền buông ra.

". . . Tiểu Tân a, còn có chuyện gì?"

Vương Phú Quý tiếu dung vẫn là như thế đáng tin.

"Ngạch, là liên quan tới một cái Ma pháp."

"Hừm, cái gì Ma pháp?"

"Ta trước đó không cẩn thận đụng phải một đám tà giáo đồ, sau đó tiêu diệt bọn hắn về sau, một người trong đó tà giáo đồ sử dụng Ma pháp phi thường tà ác đáng sợ."

Cổ Tân thật lòng trả lời.

"Nó có thể dễ dàng đem một người sinh mệnh, ma lực, tinh phách loại hình trực tiếp rút khô."

Nghe cái này miêu tả, Vương Phú Quý mí mắt nhỏ không thể thấy nhúc nhích một chút.

"Cái kia tà giáo đồ nói cái này Ma pháp gọi Sinh Mệnh ma pháp, bất quá ta chưa từng có nghe nói qua, không biết thúc thúc ngài không hiểu rõ."

Lại còn thật là Sinh Mệnh ma pháp. . .

Vương Phú Quý nhịn không được vuốt vuốt mặt mình, nhìn xem khắp khuôn mặt là hiếu kì tò mò Cổ Tân, không nhịn được quay đầu lại.

"Tiểu Tân a, ngươi người này. . ."

Người vớt xác 505-510: https://drive.google.com/file/d/1fJwA3uCSyTW4fOZ8Hp5idwK238VpTdg7/view.