Chương 144: Cổ Tân chính là Ngân thành ánh sáng tương lai a! (1)

Chương 144: Cổ Tân chính là Ngân thành ánh sáng tương lai a! (1)

"Tiểu Tân a, ngươi người này. . ."

Vương Phú Quý trong lúc nhất thời thật có chút khó kéo căng, chỉ là một nhị giai chế thẻ sư thôi, thế nào lại gặp nhiều chuyện như vậy.

Á nhân, tà giáo đồ, Bán Thần âm mưu, Sinh Mệnh ma pháp. . .

"Thế nào rồi?"

Cổ Tân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Được rồi, không có việc gì." Vương Phú Quý lắc đầu, ngẫm lại, khả năng cũng là Cổ Tân so sánh xui xẻo.

Mà lại theo một ý nghĩa nào đó nói, nếu như không phải Cổ Tân gặp những việc này, hắn vậy không có khả năng trước thời hạn biết được.

"Sinh Mệnh ma pháp, là một loại cực kì tà ác Ma pháp, bị các đại đế quốc ở giữa mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, đã sớm biến mất rất lâu rồi."

Vương Phú Quý ngữ khí trầm thấp.

"Là bởi vì nó ma lực đặc tính sao?" Cổ Tân cũng không kỳ quái.

"Hừm, loại này Ma pháp rất cường đại, mà lại nó đối người học tập cũng không có thuộc tính yêu cầu, bất quá. . ."

Vương Phú Quý ngữ khí hơi ngừng.

"Chính như tiểu Tân như lời ngươi nói như thế, Sinh Mệnh ma pháp có thể rút ra mục tiêu Sinh Mệnh tinh phách thậm chí cả ma lực, dùng cái này đến trả lại bản thân."

"Loại tà ác này tàn nhẫn phương thức, chỉ là nguyên nhân một người trong đó."

Vương Phú Quý nhìn về phía Cổ Tân, nghĩ nghĩ  vẫn là quyết định thẳng thắn.

"Tiểu Tân, lấy tâm tính của ngươi, hẳn là rất rõ ràng, bất luận là cái gì lực lượng, chủ yếu nhất là nhìn người sử dụng, đơn thuần lấy cỗ lực lượng kia bản thân mà nói, là không có phân chia thiện ác."

"Ta rõ ràng, lực lượng chỉ là sử dụng người làm sử dụng vũ khí, vũ khí sử dụng phương thức, mà là nhìn người sử dụng."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, đạo lý này hắn đương nhiên hiểu, Ma pháp cũng là giống nhau đạo lý.

"Ngươi nói không sai." Vương Phú Quý vui mừng gật đầu.

"Cho nên Sinh Mệnh ma pháp mặc dù nó hiệu quả dị thường tàn nhẫn cực đoan, nhưng ngay từ đầu, cũng chỉ là bị một chút chống lại thôi, cũng không có bị cấm chỉ, hãy cùng hiện tại Hắc ma pháp đồng dạng."

Trước kia hắc ám ma pháp kỳ thật thanh danh tại một ít quần thể bên trong cũng không tốt, trên thực tế cho dù là hiện tại, một ít Quang Minh giáo hội cực đoan tín đồ, cũng là cực kì chán ghét Hắc ma pháp.

Cho rằng Hắc ma pháp là tà ác lực lượng, nên đem mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, chỉ cần là tu luyện Hắc ma pháp pháp sư, liền muốn quản chế giám sát lên.

Nhưng mà loại này tiếng hô cũng không có bị các đại đế quốc tiếp thu, cố nhiên Hắc ma pháp so sánh quỷ dị, nhưng xa không đạt được bị hoàn toàn cấm chỉ tình trạng.

Bất quá cũng chính bởi vì Quang Minh giáo hội nội bộ một ít đại lão ngoài sáng trong tối nhằm vào, Hắc Ám giáo hội hiện tại thời gian nhưng thật ra là thật sự rất khổ, chí ít chính Vương Phú Quý, liền đã cực kỳ lâu không nhìn thấy Hắc Ám giáo hội người.

So sánh với như mặt trời ban trưa thậm chí có thể lấy giáo lập quốc Quang Minh giáo hội, Hắc Ám giáo hội thật sự là quá mức thế yếu.

"Bất quá về sau liền dần dần có người phát hiện, Sinh Mệnh ma pháp xa không chỉ mặt ngoài biểu hiện đơn giản như vậy."

Vương Phú Quý thần tình nghiêm túc xuống tới, hắn thật lòng nhìn chăm chú lên Cổ Tân.

"Sinh Mệnh ma pháp cần lấy Sinh Mệnh tinh phách nuôi nấng, loại này đặc tính chính là quyết định tu luyện Sinh Mệnh ma pháp pháp sư, cần phải thời khắc hấp thu Sinh Mệnh tinh phách đến duy trì ở thể nội Sinh Mệnh ma lực."

"Nếu không. . ."

"Cái này 'Đói gấp' Sinh Mệnh ma lực sẽ trực tiếp hấp thu pháp sư bản thân sinh mệnh lực!"

Nghe vậy, Cổ Tân không nhịn được nhíu nhíu mày.

"Đơn giản, giống như là sống đồng dạng." Cổ Tân thấp giọng nói.

Đúng vậy, dạng này hình dung, Sinh Mệnh ma lực chẳng phải là giống sống một dạng sao? Nếu như không có định thời gian 'Dành cho' nó Sinh Mệnh tinh phách, nó liền sẽ phệ chủ.

"Đúng vậy, làm phát hiện điểm này thời điểm, đế quốc cũng đã làm chuẩn bị ban bố thông cáo, nhưng đã có rất nhiều tu hành Sinh Mệnh ma lực pháp sư, bọn hắn không nỡ từ bỏ luồng sức mạnh mạnh mẽ này."

"Nhân tính chi dục, vốn là đáng sợ như vực sâu vạn trượng, Sinh Mệnh ma pháp không cần ma lực thuộc tính học tập yêu cầu, để rất nhiều nguyên bản vô pháp trở thành pháp sư người có rồi kia phần tư chất."

"Mà lại Sinh Mệnh ma pháp bởi vì hắn ma lực đặc chất, lực chiến đấu của nó, tại chỗ có thuộc tính trong ma pháp cũng là đứng hàng đầu."

"Thẳng đến về sau có một ngày, một vị ngũ giai sinh mệnh pháp sư, vì đến kia gần thần chi cảnh, hắn triệt để lâm vào điên cuồng, ở một cái bí cảnh thế giới bên trong, cấu trúc cỡ lớn sinh mệnh pháp trận, đem kia bí cảnh thế giới bên trong toàn bộ quốc gia, toàn bộ thôn phệ."

Khá lắm!

Cổ Tân tắc lưỡi không thôi, cái này mẹ nó quả thực so tà giáo còn kinh khủng hơn, trực tiếp hấp thu một cái nước? !

"Cái kia người chính là chúng ta Đại Hạ đế quốc." Vương Phú Quý hít một tiếng.

"Sau đó sự tình bại lộ, hắn không chỉ có không có hối cải, ngược lại giết đến đây bắt giữ hắn cả một cái tinh anh đội chấp pháp, chạy trốn tới đại lục phương nam địa vực."

"Cũng lần nữa cấu trúc một cái cỡ lớn pháp trận, ý đồ lần nữa đem một cái công quốc thôn phệ hấp thu tiến giai."

"Hắn thất bại?" Cổ Tân hiếu kì.

"Không, thành công, bất quá hắn cũng không hề hoàn toàn tiến giai hoàn thành, sau này đế quốc chúng ta hai vị trụ cột đuổi tới liên thủ đánh bại hắn, cũng đem nhốt vào Vô Gian cấm ngục bên trong."

Vương Phú Quý lắc đầu.

Đến như toà kia công quốc, tự nhiên cũng là hoàn toàn biến mất.

Nhưng cũng chính là bởi vì cái này sinh mệnh pháp sư mang đến kinh khủng như vậy nguy hại, sở hữu đế quốc vậy triệt để coi trọng Sinh Mệnh ma pháp.

"Sau đó, các đại đế quốc liền ban bố mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ Sinh Mệnh ma pháp đế quốc nội quy, một khi phát hiện liền không chút lưu tình bắt giữ quản chế, trọn vẹn thời gian ba năm, Sinh Mệnh ma pháp mới hoàn toàn mai danh ẩn tích, tại đế quốc lệnh cấm bên dưới, không còn có người nâng lên cái này Ma pháp."

"Thì ra là thế." Cổ Tân hiểu rõ.

Quả nhiên là có tác dụng phụ.

Trong lòng Cổ Tân hiểu rõ, hắn liền đoán được cái kia đồ bỏ Sinh Mệnh ma pháp là có mặt trái hiệu quả, không phải hắn làm sao lại chưa từng nghe qua.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ là cần Sinh Mệnh tinh phách bổ sung sao?

Cổ Tân rơi vào trầm tư.

"Tiểu Tân." Vương Phú Quý tựa hồ là đoán được Cổ Tân ý nghĩ, hắn ý vị thâm trường mở miệng.

"Ngươi là một vị chế thẻ sư, cho nên ngươi nên rất rõ ràng  bất kỳ cái gì sự vật, cũng không thể ôm may mắn dân cờ bạc tâm lý đi làm."

"Ta có thể hiểu nói cho ngươi, Sinh Mệnh ma pháp nhu cầu tuyệt không có đơn giản như vậy, có lẽ tại đê giai lúc, hắn cần Sinh Mệnh tinh phách cũng không nhiều."

"Nhưng theo giai cấp tăng lên, Sinh Mệnh ma pháp nhu cầu Sinh Mệnh tinh phách càng ngày càng cao, mà đến lúc đó, lực lượng mang tới cảm giác thỏa mãn, tuyệt đối không thể dễ dàng như thế thoát khỏi.".