Chương 144: Cổ Tân chính là Ngân thành ánh sáng tương lai a! (2)

Chương 144: Cổ Tân chính là Ngân thành ánh sáng tương lai a! (2)

Nghe vậy trong lòng Cổ Tân một cái lộp bộp.

Đúng vậy, Vương Phú Quý nói không sai, Sinh Mệnh ma pháp không thể nghi ngờ là phi thường cường đại Ma pháp, nhưng nó tác dụng phụ vậy tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Theo thực lực tiến giai, Sinh Mệnh ma lực cần thiết cầu Sinh Mệnh tinh phách cũng sẽ càng ngày càng nhiều, mà mạnh mẽ như vậy lực lượng, muốn từ bỏ lại nói nghe thì dễ.

Mà chỉ cần ngươi không nguyện ý từ bỏ cái này kiếm không dễ Sinh Mệnh ma pháp, như vậy Sinh Mệnh ma lực liền sẽ buộc ngươi đi hấp thu số lớn Sinh Mệnh tinh phách.

Cái đồ chơi này, quả thực hãy cùng Cổ Tân kiếp trước 'Phấn' một dạng, một khi dính vào, muốn từ bỏ liền không có dễ dàng như vậy.

"Tiểu Tân, tin tưởng ta, lấy ngươi thiên phú cùng năng lực, ngươi tuyệt đối rất có triển vọng, cho dù là trở thành ngũ giai chế thẻ sư cũng chưa từng chịu làm không được, ngươi tuyệt đối không thể sai lầm a."

Hiển nhiên, Vương Phú Quý đại khái là nhìn ra Cổ Tân khả năng tại cái kia sẽ sử dụng Sinh Mệnh ma pháp tà giáo đồ trên thân lấy được cái gì.

Bất luận là vì cái này coi được hậu bối bản thân  vẫn là bởi vì Vương Toàn quan hệ, hoặc là vì Ngân thành, Vương Phú Quý đều không hi vọng Cổ Tân đụng cái kia Sinh Mệnh ma pháp.

"Ta rõ ràng, mời thúc thúc ngài yên tâm, ta tuyệt sẽ không đi đến bàng môn tà đạo!" Cổ Tân đối Vương Phú Quý bảo đảm nói.

"Tốt, thúc thúc tin tưởng ngươi."

Vương Phú Quý lộ ra tiếu dung, lần nữa vỗ vỗ Cổ Tân bả vai.

"Đi thôi, chúng ta ra ngoài đi."

"Ừm ân, a đúng thúc thúc, còn có một việc."

". . ."

Vương Phú Quý bước chân dừng lại, sâu kín quay đầu, không nhúc nhích nhìn chăm chú Cổ Tân.

Vương Phú Quý giờ phút này cũng không biết bản thân có nên hay không nở nụ cười, cái này đồ chó chết, làm sao lại nhiều chuyện như vậy.

Cổ Tân xấu hổ cười một tiếng: "Thật là một chuyện cuối cùng, thúc thúc."

"Ngươi nói."

Thành chủ đại nhân vuốt vuốt ẩn ẩn căng đau huyệt Thái Dương, tận khả năng lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Là như vậy, trước đó Ngân thành tây bộ dưới mặt đất cống thoát nước xuất hiện một con nhị giai con chuột ma vật, ăn một số người, vãn bối liền xuống dưới đem bọn nó toàn bộ giết chết."

"Không sai, đứa bé ngoan."

Vương Phú Quý nghe vậy nhíu nhíu mày, sau đó tán thưởng nhìn xem Cổ Tân, xem ra đây là chuyện tốt.

"Tiểu Tân, ta thực sự vì Ngân thành cám ơn ngươi a."

Vương Phú Quý cảm khái nói, á nhân, tà giáo đồ, làm loạn ma vật, Cổ Tân cũng thật là vì Ngân thành trả giá rất nhiều.

"Không cần khách khí, chủ yếu là ta giải quyết con kia lão Chuột ma vật thời điểm, phát hiện một cái cỡ nhỏ ma pháp trận."

Cổ Tân lấy ra điện thoại di động, tìm được đương thời đập những hình kia.

"Vãn bối cũng không phải là pháp sư, cho nên không biết cái này, thúc thúc ngài là Bán Thần, ngài nhìn xem, ta cảm thấy cái này giống như không thích hợp."

"Há, ta xem một chút."

Vương Phú Quý nhận lấy điện thoại di động, nhìn thấy hình ảnh bên trong quay chụp cái kia ma pháp trận văn về sau, lông mày chậm rãi nhăn lại.

Bầu không khí trong lúc nhất thời, yên tĩnh trở lại.

"Tiểu Tân, pháp trận này vị trí cụ thể, ngươi còn nhớ rõ ở đâu sao?" Vương Phú Quý trầm giọng nói.

"Nhớ được, bất quá ta đương thời đã đem pháp trận này làm hỏng rơi mất, thúc thúc, đây là?"

"Ngươi làm rất tốt." Vương Phú Quý trầm thấp mở miệng: "Đây là một cái tiếp tục tính không gian phá hư pháp trận, từ hình ảnh đến xem, nó đương thời hẳn không có bị kích hoạt, khó trách. . ."

Vương Phú Quý ánh mắt bên trong xẹt qua một hơi khí lạnh.

Khó trách, hắn liền nói lấy Ngân thành như thế ổn định không gian kết cấu, làm sao lại xuất hiện bí cảnh cổng truyền tống.

Nguyên lai vụng trộm cái kia Bán Thần pháp sư, tại Ngân thành bên trong bố trí không gian phá hư pháp trận, là thật đáng chết a.

"Loại này không gian phá hư pháp trận, nếu như bố trí người là vì phá hư Ngân thành địa vực không gian ổn định kết cấu, như vậy tuyệt đối không chỉ một cái."

"Tiểu Tân, ngươi trước ra ngoài đi, ta nghĩ một hồi."

"Đúng, vậy vãn bối đi ra ngoài trước."

Cổ Tân cũng không có quấy rầy Vương Phú Quý, hắn đoán Vương Phú Quý hẳn là nghĩ điều tra ra Ngân thành dưới đất những cái kia không gian phá hư pháp trận.

Nhưng. . . Như vậy vậy chẳng khác gì là đánh cỏ động rắn không phải sao?

Đi tới cửa, Cổ Tân nhìn về phía tọa hạ suy tư điều gì Vương Phú Quý  vẫn là quyết định nói ra mình ý nghĩ.

"Thúc thúc, ta cảm thấy, chuyện này không muốn thông tri ra ngoài tương đối tốt, ngài có thể tự mình đi một chuyến, từ bỏ những cái kia không gian phá hư pháp trận, hoặc là để bọn chúng vô pháp bị khởi động, như vậy đã không quấy nhiễu đến pháp trận bố trí người, cũng có thể nhờ vào đó bày xuống cạm bẫy."

Vương Phú Quý nghe vậy sững sờ, lập tức bật cười một tiếng.

"Yên tâm đi tiểu Tân, không nên coi thường trưởng bối, những này ta tự nhiên biết được."

Vương Phú Quý đối Cổ Tân mỉm cười nói, loại sự tình này hắn đương nhiên cũng có thể nghĩ đến.

"Là vãn bối nói nhiều."

Cổ Tân ngượng ngùng cười một tiếng.

"Không thể nào, tiểu Tân, ta hiện tại rất vững tin, ngươi chính là Ngân thành tương lai a!"

Vương Phú Quý rất là yên vui, hắn phảng phất thấy được Ngân thành ánh sáng tương lai!

Nhân tài như vậy, hắn nhất định phải hung hăng nhìn chằm chằm, ngàn vạn không thể bị cái khác lòng mang ý đồ xấu 'Yêu ma quỷ quái' cho bắt cóc!.