Chương 145: Yêu nghiệt như vậy chế thẻ sư, cần phải ta đào đi! (1)

Chương 145: Yêu nghiệt như vậy chế thẻ sư, cần phải ta đào đi! (1)

"Ngươi chính là Ngân thành tương lai a."

"Thúc thúc ngài quá khen, ngài mới là Ngân thành thủ hộ thần.  "

Đối với Vương Phú Quý câu nói này, Cổ Tân chỉ là xấu hổ cười một tiếng, cũng không có chính diện đáp lại.

Ngân thành tương lai. . .

Câu nói này đối với Cổ Tân mà nói, không khỏi có chút trầm nặng.

Mà lại nói thực tế, Cổ Tân cảm thấy mình cũng không có vĩ đại như vậy, mặc dù có thể có chút khó nghe, nhưng Cổ Tân cảm thấy mình kỳ thật phương diện nào đó rất ích kỷ.

Hắn sẽ ở đủ khả năng góc độ toàn lực trợ giúp người khác, thế nhưng là một khi dính đến bản thân nguy hiểm tính mạng, hắn tuyệt đối sẽ thoát thân rút lui.

Bởi vì, hắn không có vì người khác mà đánh đổi mạng sống giác ngộ.

Ngân thành là hắn từ nhỏ đến lớn thành thị, đối với cái này tòa thành thị, Cổ Tân có tình cảm.

Nhưng chính như cái kia Bán Thần pháp sư nguy cơ một dạng, nếu hắn phán đoán chuyện không thể làm, Cổ Tân sẽ không vì Ngân thành mà liều mạng mệnh.

Nhưng nếu như đổi thành Vương Phú Quý, hắn tuyệt đối sẽ vì Ngân thành mà đi liều mạng chiến đấu, dù là vì thế mà hi sinh.

Nhưng Cổ Tân làm không được.

"Ha ha ha, tiểu Tân, tương lai là các ngươi người tuổi trẻ, ta vẫn luôn tin tưởng lấy điểm này, bởi vì ta chính là như thế đi tới."

Đối với Cổ Tân 'Trốn tránh' Vương Phú Quý cũng không có chú ý, mà là cười nhẹ lấy đạo, ngữ khí nhu hòa cảm khái.

Đảm đương, giác ngộ, lý tưởng, thủ hộ.

Đây là hắn đã từng đạo sư dùng hắn Sinh Mệnh giáo hội đạo lý của hắn, Vương Phú Quý đã từng cũng là như là hiện tại Vương Toàn bình thường kiêu căng khó thuần.

Nhưng là bây giờ hắn vậy vẫn như cũ trở thành một vị ưu tú, vĩ đại được người xưng tụng thành chủ.

Người trẻ tuổi, cần lắng đọng, cần lịch luyện, đây là đương nhiên.

Bởi vì rất nhiều đạo lý, chỉ dùng ngôn ngữ thì không cách nào hiểu ra, cần bọn hắn bản thân đi cảm thụ đi trưởng thành.

Vương Phú Quý sâu sắc rõ ràng điểm này.

"Bất quá ngươi nói đúng, bây giờ Ngân thành thủ hộ thần là ta, được rồi, tiểu Tân, ra ngoài đi, ta trước hết nghĩ nghĩ."

Phải

Cổ Tân ứng tiếng, thối lui ra khỏi gian phòng.

Nhìn xem một lần nữa đóng lại cửa phòng, thành chủ đại nhân trầm ngâm thật lâu, sau đó bật cười lắc đầu.

"Củi lửa a. . ."

Đi tới phòng khách nơi, Cổ Tân liền thấy vểnh lên chân bắt chéo chơi lấy điện thoại di động Vương Toàn, mà ngồi ở một bên khác Toyokawa Shoko thì là đang nhìn một bản sách ma pháp.

"Đại Cổ, ra tới a, cha ta đâu?"

"Thúc thúc đang suy tư một chút tiếp xuống Ngân thành quy hoạch, để cho ta trước ra tới, tiểu Tường, trên tay ngươi sách ma pháp là?"

Cổ Tân trả lời một câu.

"Là Vương Toàn tiên sinh đưa cho ta, một bản Hắc ma pháp sách." Toyokawa Shoko khéo léo trả lời: "Bởi vì lão bản ngài còn chưa có đi ra, ta trước hết nhìn một chút, ta không có thu."

Cổ Tân nhíu nhíu mày, nhìn về phía Vương Toàn.

"Cha ta cất giữ sách ma pháp một trong, vừa vặn Shoko muội muội không phải Hắc ma pháp sư sao? Dứt khoát đưa cho Shoko muội muội."

"Lão Vương, đây có phải hay không là không quá phù hợp. . ." Cổ Tân có chút ngượng ngùng.

Sách ma pháp, nhất là Vương Phú Quý cất giữ sách ma pháp, không hề nghi ngờ là cực kì trân quý.

Nhất là Hắc ma pháp sách, cái đồ chơi này cũng không phải trên thị trường có thể mua được những cái kia đê giai sách ma pháp.

"Không có gì không thích hợp, đều là người một nhà." Vương Toàn ngữ khí phi thường không đáng kể.

"Mà lại ta vừa học không được Hắc ma pháp, cha ta cũng không phải Hắc ma pháp sư, hắn chính là đơn thuần cất giữ thôi, đặt vào cũng là đặt vào."

". . . Ý của ta là, ngươi hỏi qua thúc thúc sao?"

"Hại, yên tâm đi, ta lại không phải loại kia vụng trộm cầm trong nhà bảo bối công tử bột." Vương Toàn trợn mắt.

"Lần trước ta hãy cùng lão ba đề cập qua việc này, lão ba nói có thể."

"Cái kia cũng. . ."

"Là huynh đệ đừng nói là hai nhà lời nói, về sau cho thêm ta làm chút lợi hại pháp sư thẻ là được." Vương Toàn cười đùa tí tửng.

"Được, kia tiểu Tường ngươi liền cầm lấy đi."

Cổ Tân đem người này tình ghi ở trong lòng, không thể không nói, Vương Toàn người huynh đệ này thật là đối với hắn móc tim móc phổi.

Ân, về sau nhất định cho Vương Toàn luyện trương siêu cường pháp sư thẻ, mà lại phải là Hắc Ám thuộc tính, vừa vặn bổ sung hắn trước đây trang bức nói tới 'Bốn thuộc tính' pháp sư.

Ai nói thẻ triệu hoán triệu hoán đi ra pháp sư hắc ám không thể tính bản thân nắm giữ Ma pháp thuộc tính?

"Ừm ừm! Cảm ơn Vương ca."

Toyokawa Shoko ôm kia bản Hắc Dương da sách ma pháp, đứng người lên đối Vương Toàn được rồi đoan chính thi lễ, liên xưng hô cũng thay đổi.

Mặc dù nói Vương Toàn đúng đúng đưa cho Cổ Tân, nhưng Cổ Tân lại không phải pháp sư, cái này bản sách ma pháp cũng liền nàng có thể sử dụng.

"Ha ha, cùng ca còn khách khí cái gì."

Một tiếng này ngọt ngào Vương ca, để Vương Toàn cực kỳ thoải mái.

"A di trở về rồi sao?"

"Tại phòng bếp nấu cơm đâu, nàng khiến người mua rất nhiều đồ ăn trở về, đêm nay Đại Cổ hai ngươi có lộc ăn ngao."

Vương Toàn đối nhà mình mẹ trù nghệ rất là tự hào.

"Mẹ ta tay nghề thế nhưng là siêu cấp bổng, chính là bình thường, nàng cơ bản đều không tự mình xuống bếp."

"Vậy ta có thể liền mong đợi." Cổ Tân nở nụ cười một tiếng.

"Đúng Đại Cổ, ta vừa mới xoát đến thật nhiều chúng ta trận chung kết video, ha ha ha, toàn bộ đều là tại khen chúng ta."

Vương Toàn tiến tới Cổ Tân bên cạnh, toét miệng cho Cổ Tân nhìn mình trên điện thoại di động nội dung.

Hắn giờ phút này tâm tình bổng cực kỳ.

Cổ Tân nhìn thoáng qua, là một Ngân thành nhật báo, đại khái báo cáo trận này Ngân đại học viện thi đấu kết quả.

Phía dưới còn tặng kèm một cái video kết nối, chính là tranh tài video, mà phía dưới bình luận đích xác rất nhiều.

"Cái này mẹ nó chính là đại học năm nhất học sinh nên có trình độ?"

"Cái này to lớn người máy! Má ơi! Vậy thật sự là quá tuấn tú đi? Trong mộng của ta tình cơ a!"

"Quá đáng tiếc người máy bên này tiểu đội, lúc đầu ưu thế lớn như thế, nháy mắt liền bị lật bàn rồi."

"Chỉ một mình ta chú ý tới 'Lực lượng vì vua' tiểu đội cái này bên cạnh có cái từ bắt đầu treo máy đến kết thúc sao? Gia hỏa này thuần nằm a."

"Trên lầu, nếu để cho ta đại ca xuất thủ, ngươi đoán đối diện có thể chống đỡ mấy giây? A, ta đại ca ngay cả tam giai tà giáo đồ đều loạn giết!"

Cơ bản đều là các loại chấn kinh, cảm thán, dù sao trận chiến đấu này biểu hiện lực xác thực rất có xung kích tính..