Chương 145: Yêu nghiệt như vậy chế thẻ sư, cần phải ta đào đi! (2)

Chương 145: Yêu nghiệt như vậy chế thẻ sư, cần phải ta đào đi! (2)

"Hừ hừ hừ, thư thái thư thái."

Vương Toàn cảm thấy loại này bị người thổi phồng cảm giác rất thoải mái, mặc dù trên thực tế bình luận trong khu còn có rất nhiều chỉ trích hắn quá mức cuồng ngạo.

Nhưng Vương Toàn không nhìn thẳng, căn bản sẽ không để trong lòng.

"Rất tốt." Cổ Tân cười nói.

"Đúng Đại Cổ, lão ba nói cái kia cùng Thân thành thi đấu hữu nghị, ngươi muốn tham gia không?"

"Sẽ tham gia, thúc thúc đều như vậy nói."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, lần này thi đấu hữu nghị hắn khẳng định được tham gia, dù sao Vương Phú Quý đều nói sẽ cho ban thưởng.

Mà lại Cổ Tân biểu hiện tốt, hắn còn có thể đáp ứng Cổ Tân một điều thỉnh cầu.

Cơ hội như vậy, có thể ngộ nhưng không thể cầu, Cổ Tân đương nhiên sẽ không từ bỏ, mặc dù điều này đại biểu lấy hắn không thể vẩy nước.

Bất quá vấn đề không lớn, dùng Vương Toàn lại nói, nghiền ép một đám gờ giảm tốc thôi, không được bao lâu thời gian.

"Vậy rất tốt, ta chờ nhìn huynh đệ ngươi biểu diễn." Vương Toàn nhếch miệng cười một tiếng.

Thời gian ngay tại hai người nói chuyện phiếm bên trong quá khứ, Toyokawa Shoko thì là chuyên tâm nhìn xem sách ma pháp.

Ước chừng qua chừng một giờ, một vị rất có Giang Nam vùng sông nước dịu dàng khí chất trung niên nữ tính từ phòng bếp đi ra, kêu gọi mấy người chuẩn bị ăn cơm.

Đây chính là Vương Toàn mụ mụ Nam Cung Thanh.

Trên thực tế Cổ Tân rất tò mò hỏi qua Vương Toàn, hắn mẹ lai lịch.

Bởi vì Nam Cung cái họ này cũng coi là một đại gia tộc, bất quá cũng không phải là tại Ngân thành, mà là Hàng Châu bên kia.

Nghe nói Hàng Châu thành chủ, chính là Nam Cung gia gia chủ.

Cũng không biết Nam Cung Thanh tại Nam Cung gia địa vị như thế nào, nhưng Vương Phú Quý dù sao cũng là ngũ giai pháp sư, bất luận như thế nào, có Vương Phú Quý tầng này quan hệ tại.

Nam Cung Thanh trong Nam Cung gia địa vị hẳn là liền sẽ không thấp, mặc dù nói là gả ra ngoài, nhưng tốt xấu có như thế một tầng nhà mẹ đẻ quan hệ tại, nhiều một tầng mạng lưới quan hệ không phải?

Bất quá Cổ Tân đương thời hỏi ra vấn đề này về sau, Vương Toàn nói với Cổ Tân chính là.

"Ông ngoại của ta rất chán ghét cha ta."

Đúng vậy, Vương Toàn đúng đúng nói như vậy, đồng thời chính là bởi vì điểm này, qua nhiều năm như thế, Vương Toàn rất ít đi ông ngoại nhà bà ngoại.

Ân, ngẫu nhiên đi một lần, cũng là Nam Cung Thanh mang theo hắn hai mẹ con quá khứ, Vương Phú Quý là công việc khá bề bộn, rất ít đi được mở, mà lại hắn ngược lại là cũng muốn đi, nhưng nhạc phụ không chào đón hắn có biện pháp gì?

"Ngươi chính là tiểu Tân a? Vừa mới xem ngươi cùng phú quý đang đàm luận tình, sẽ không đi quấy rầy, thật sự là tuấn tú lịch sự a."

Nam Cung Thanh lau chùi tay, cười tán dương.

"A di ngài tốt, tới cửa cũng không còn mang lễ vật gì, đây là vãn bối làm thẻ, mời ngài không muốn ghét bỏ."

Cổ Tân phi thường có lễ phép hai tay đưa tới một tấm Ma pháp thẻ bài.

Hắn lại không phải cái gì cũng đều không hiểu tiểu tử vắt mũi chưa sạch, tới cửa tự nhiên cũng là muốn chuẩn bị lễ vật.

"Là tiểu Tân chính ngươi làm sao?" Nam Cung Thanh hiếu kì nhận lấy.

"Đúng, ta nghe A Toàn nói, ngài khá là yêu thích đáng yêu tiểu động vật, tấm thẻ này đối với ngài mà nói, hẳn không có cái gì tiêu hao, có thể triệu hoán đi ra bồi tiếp ngài."

"Nhìn qua vô cùng đáng yêu a, sáu đuôi tiểu hồ ly a."

Nam Cung Thanh nhìn thoáng qua, con mắt lập tức liền sáng.

Bởi vì hình vẽ trên thẻ, là một con màu trắng tiểu hồ ly, lông xù cái đuôi có chút quăn xoắn, đỉnh đầu còn có một đám lông tơ, bảo thạch bình thường con mắt là băng lam thay đổi dần, vô cùng xinh đẹp.

Vulpix

[  thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhất tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Băng  ]

[  chủng tộc đặc tính: Tuyết rơi  ]

[ (ghi chú: Hạ nhiệt độ rất có thủ đoạn tiểu hồ ly)  ]

"Tiểu Tân, ngươi thật đúng là có lòng, a di rất thích cái này."

Nam Cung Thanh nháy mắt liền động lòng, nàng đích xác rất thích đáng yêu tiểu động vật, mà cái này manh manh đát màu trắng sáu đuôi tiểu hồ ly, nàng hoàn toàn ngăn cản không nổi a.

Ngay cả ảnh thẻ đều đáng yêu như thế, càng đừng xách triệu hoán đi ra.

"A di ngài hài lòng là tốt rồi."

Cổ Tân mỉm cười gật đầu.

"Tiểu Toàn, còn có tiểu cô nương này, tới tới tới, Tiểu Toàn, đi hỏi một chút cha ngươi hiện tại có ăn hay không, không ăn chúng ta cũng không cần chờ hắn."

Nam Cung Thanh thu hồi thẻ, mười phần nhiệt tình lôi kéo Cổ Tân tay, đối Vương Toàn nói một chút nói.

Vương Phú Quý bình thường đích thật là phi thường bận rộn, cho nên Nam Cung Thanh đã mười phần thói quen.

"Được rồi." Vương Toàn gật đầu.

Mặt trời chiều ngã về tây, một bên khác.

"Cổ Tân, mở một nhà thẻ bài cửa hàng."

Thân thành phó thành trưởng Từ Hạo giờ phút này đứng tại cửa sổ sát đất trước, nhìn xem thủ hạ gửi đi tới được tin tức.

Hắn buổi chiều cùng Tường Vi Đỏ thương lượng cụ thể thi đấu hữu nghị chi tiết, lại cùng Vương Phú Quý nhàn nhạt nói một chút giữa hai thành sau đó hợp tác liên lạc.

Rút ra không về sau hắn liền lập tức để cho thủ hạ điều tra một lần Cổ Tân tin tức.

Quả nhiên, suy đoán của hắn không sai, đoạn thời gian gần nhất, hôm nay trận chung kết trên sàn thi đấu còn lại bảy người, đều đi qua Cổ Tân thẻ bài cửa hàng.

"Ngày mai sẽ đi xem một chút, ưu tú như vậy chế thẻ sư, Thân thành mới là thích hợp hắn hơn sân khấu!"

Từ Hạo do dự không đến một giây, liền lập tức quyết định tự mình xuất kích!

Ngân thành cùng Thân thành, là một người đều biết rõ nên chọn cái kia a!

Như vậy yêu nghiệt chế thẻ sư, hiện tại không đào chờ đến khi nào?

Đến như đào đi Cổ Tân, Vương Phú Quý Tường Vi Đỏ bọn hắn có tức giận hay không sự, Từ Hạo cảm thấy đây không phải hắn nên suy tính.

Quá mức hắn về sau không đến Ngân thành không được sao?.