Chương 146: Phải dùng ma pháp đánh bại ma pháp! Ta muốn mua thẻ của ngươi! (1)

Chương 146: Phải dùng ma pháp đánh bại ma pháp! Ta muốn mua thẻ của ngươi! (1)

Tại Vương Toàn nhà ăn một bữa cơm, chủ và khách đều vui vẻ.

Không thể không nói, Nam Cung Thanh tay nghề đích xác vô cùng tốt, làm đồ ăn sắc hương vị đều đủ, cũng khó trách Vương Toàn phụ tử đều là như thế tôn sùng.

Dùng Vương Toàn lại nói, cũng chính là Nam Cung Thanh đối hư danh không có hứng thú, không phải nào có những cái kia trên xã hội bếp trưởng chuyện gì.

Đối với lần này Vương Phú Quý cảm giác sâu sắc đồng ý, Nam Cung Thanh bản thân thì là tức giận nhìn xem cái này hai người.

Có thể nhìn ra được, bọn hắn một nhà ba ngụm tình cảm vô cùng tốt.

"Đúng tiểu Tân, ngươi trước kia cũng có muội muội phải không?"

Sau bữa ăn, Vương Phú Quý đột nhiên nhấc lên chuyện này, hắn kỹ càng điều tra Cổ Tân tư liệu.

Trừ cái kia hoàn toàn không rõ lai lịch một điểm tin tức đều điều tra không ra được phụ thân, ba người khác tin tức hắn đều là tra ra được.

Vương Phú Quý chỉ có thể nói, Cổ Tân đứa nhỏ này gia đình tình huống. . . Là thật rất khổ.

"Đúng, bất quá mười hai năm trước, muội muội ta bị kẻ buôn người bắt đi."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, mười hai năm trước, lúc kia hắn mới sáu tuổi.

Mà muội muội của hắn, càng là chỉ có năm tuổi mà thôi.

"Kẻ buôn người, là thật đáng chết a!" Vương Toàn sách một tiếng.

"Thật có lỗi, đây cũng là ta cái này làm thành chủ thất trách." Vương Phú Quý hít một tiếng.

"Thúc thúc không dùng tự trách, loại sự tình này ai cũng đoán trước không đến." Cổ Tân lắc đầu.

Vương Phú Quý suy tư một hồi.

"Bình thường mà nói, đế quốc chúng ta những này kẻ buôn người, sẽ đem những hài tử kia lừa bán đến xa xôi địa khu lại hoặc là đế quốc khác, tóm lại đều là rời xa nguyên trụ địa, hoặc là. . ."

Vương Phú Quý mở miệng nói, đương nhiên, còn có một loại khả năng, đó chính là bán cho những cái kia tà giáo.

Bất quá loại tình huống này là bết bát nhất, nếu thật là bán cho tà giáo, như vậy đứa bé kia cơ bản cũng là chết rồi.

"Tiểu Tân, nếu như ngươi muốn, ta có thể hiện tại phát động một chút năng lượng giúp ngươi tìm một lần, mặc dù. . . Xác suất thành công cũng không cao, dù sao đã mười mấy năm."

Vương Phú Quý trầm giọng nói.

Hắn chỉ là một ngũ giai pháp sư, Ngân thành thành chủ, cũng không phải là thần, bị lừa bắt cóc mười mấy năm trẻ con, muốn tìm được có thể thật không là một chuyện dễ dàng sự.

Huống chi đứa bé kia hiện tại hoàn toàn chính là sinh tử chưa biết trạng thái.

Vương Phú Quý chỉ có thể nói là hết sức nỗ lực, có thể hay không tìm trở về, xác suất thành công trên thực tế thấp đáng thương.

Bất quá đây là Cổ Tân người nhà, Vương Phú Quý cảm thấy có thể thử một lần.

". . ." Cổ Tân nghe vậy trầm mặc một hồi: "Vậy liền đa tạ thúc thúc."

Đối với Vương Phú Quý lòng tốt, Cổ Tân cũng không có cự tuyệt.

"Muội muội của ngươi tên là? Còn có hay không cái gì cái khác so sánh có ký ức điểm đặc thù?"

"Nàng từ nhỏ đã thích mang một đóa tiểu bạch hoa kẹp tóc tại tóc bên trái, kia là mụ mụ mua cho nàng quà sinh nhật, sau đó. . ."

Cổ Tân nhớ lại một lần.

"Bên trái nàng sau vai vị trí, có một cái màu lục lá cây hình dạng một dạng bớt, đây là so sánh bắt mắt đặc thù."

"Hừm, vậy liền theo tiêu chuẩn này tìm xem xem đi, cái kia danh tự đâu?"

"Cổ Sanh, ta và mụ mụ đều gọi nàng nhũ danh Sanh Sanh."

Cổ Tân mở miệng nói.

Bất luận như thế nào, Vương Phú Quý nguyện ý phát động năng lượng thay hắn tìm muội muội, Cổ Tân vẫn là rất cảm kích.

Mặc dù nói, Cổ Tân cũng không cảm thấy Vương Phú Quý có thể tìm tới, dù sao thế giới này quá lớn, hơn nữa còn là Kiếm cùng ma pháp thế giới, nguy hiểm bộc phát.

"Tốt, ta biết rồi, nếu có tin tức, ta sẽ ngay lập tức thông tri ngươi."

"Cảm ơn thúc thúc."

"Không cần khách khí, nếu như có thể để các ngươi huynh muội đoàn tụ lời nói, liền không còn gì tốt hơn."

Vương Phú Quý cười nói.

Tại Vương Toàn nhà vẫn đợi đến chín giờ tối, Cổ Tân lúc này mới cáo từ.

Vương Phú Quý bọn hắn rất nhiệt tình hi vọng Cổ Tân ngủ lại, bất quá Cổ Tân vẫn là từ chối nhã nhặn, với hắn mà nói, hôm nay đã rất quấy rầy.

Thấy Cổ Tân khăng khăng muốn trở về, Vương Phú Quý an bài một chiếc xe, đưa hai người về cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

"Thật là một cái hài tử đáng thương, may mắn, vận mệnh cũng không có vứt bỏ hắn, hắn cũng không có vứt bỏ chính mình."

Nam Cung Thanh đưa mắt nhìn chiếc xe kia biến mất ở trong tầm mắt, làm một cái cầu nguyện, dùng thanh âm ôn nhu chậm rãi nói.

Chưa từng gặp mặt cha, từ nhỏ bị lừa bán muội muội, sống nương tựa lẫn nhau mẫu thân vậy chết bệnh, mới mười tám tuổi liền đã lẻ loi một mình.

Cái này thật sự đã coi như là rất khổ nhân sinh bắt đầu.

"Thật sự là khó có thể tưởng tượng, đương thời thân nhân duy nhất qua đời thời điểm, đứa nhỏ này trong lòng đến cùng có bao nhiêu khó chịu." Nam Cung Thanh thở dài nói.

"Đúng vậy a, bất quá cũng chính là dạng này trải nghiệm, để tiểu Tân hắn có thành thục như bây giờ ổn trọng tâm tính, họa phúc theo nhau."

Vương Phú Quý cảm khái nói.

Đối với mình cha mẹ lời nói, Vương Toàn nhếch miệng, xem như Cổ Tân bằng hữu tốt nhất, hắn kỳ thật thật không cảm thấy Cổ Tân có bị quá khứ đả kích đến.

Dù là đương thời mẹ của hắn chết bệnh cũng là như thế.

"Đúng rồi, phú quý, Tiểu Uyển hai ngày nữa sẽ đến nhà chúng ta chơi một đoạn thời gian."

Nam Cung Thanh đối Vương Phú Quý nói.

"Tiểu Uyển? Nàng năm nay cũng phải lên đại học a?" Vương Phú Quý nghe vậy nhẹ gật đầu.

"Hừm, đứa nhỏ này so sánh phản nghịch, trước mắt đại học còn không có định ra, trong nhà lão đầu tử muốn để nàng đi Thân đại học tập, nhưng chính Tiểu Uyển không muốn đi." Nam Cung Thanh bất đắc dĩ nói.

Thân đại nói là có thể nói là bọn hắn phương nam địa vực trường học tốt nhất, giáo viên hùng hậu, mà lại Thân thành quyền quý giai tầng đông đảo, Thân đại nội học sinh, tuyệt đại đa số không phú thì quý.

Tiến Thân đại không chỉ có là có thể đạt được tốt đẹp hoàn cảnh lớn lên, còn có thể kết bạn đông đảo ưu tú người đồng lứa.

"Xì, Thân đại có gì tốt, còn không bằng đến chúng ta cái này, có Đại Cổ tại, bảo đảm Uyển Nhi biểu muội treo lên đánh những cái kia Thân đại học sinh."

Vương Toàn mười phần khinh thường, Thân đại đích xác nổi danh, dù sao cũng là đế quốc tứ đại ưu tú nhất chức nghiệp giả đại học một trong.

Nhưng mà như vậy kiểu gì?

"Mà lại, Uyển Nhi biểu muội không phải thẻ sư chức nghiệp giả sao? Vừa vặn thích hợp."

"Ngươi đứa nhỏ này, đây không phải chính Tiểu Uyển có thể quyết định sự, mà lại. . . Tiểu Tân thẻ thật sự lợi hại như vậy sao?"

Nam Cung Thanh hôm nay cũng không có đi quan chiến, cho nên đối với Cổ Tân thẻ, nàng cũng chỉ dừng lại tại Vương Phú Quý hai người lời nói thuyết minh bên trên.

Bất quá tấm kia [ Vulpix  ]  nàng ngược lại thật sự là vô cùng thích.

"Trên lý luận tới nói là như vậy, tiểu Tân thẻ. . . Đối người trẻ tuổi tới nói đích xác phi thường đặc biệt." Vương Phú Quý cười khẽ một tiếng, đối với Cổ Tân thẻ đồng dạng cao độ công nhận.

Con trai mình [ Dark Magician  ]  cùng với Bạch gia cô nương kia [ Cybertron. Megatron  ]  cầm tới một tấm thật sự chính là trong người đồng lứa loạn giết, có thể xưng xưng vương xưng bá.

Thật sự chính là cùng gian lận bật hack đồng dạng..