Chương 146: Phải dùng ma pháp đánh bại ma pháp! Ta muốn mua thẻ của ngươi! (2)

Chương 146: Phải dùng ma pháp đánh bại ma pháp! Ta muốn mua thẻ của ngươi! (2)

"Chủ yếu vẫn là tiểu Tân tinh thần đặc chất, thật sự quá nghịch thiên, bằng không thì cũng không đến mức như thế khoa trương."

Vương Phú Quý ngữ khí không nhịn được quái dị, hắn là thật không cách nào tưởng tượng, làm sao lại xuất hiện Cổ Tân như vậy biến thái như vậy 'Tinh thần đặc chất' .

Cái này tiết kiệm ma lực đặc chất, để nhị giai chức nghiệp giả có thể triệu hoán tam tinh triệu hoán thú, đó có phải hay không mang ý nghĩa, tam giai chức nghiệp giả có thể triệu hoán tứ tinh triệu hoán thú.

Tứ giai chức nghiệp giả nếu là ma lực đầy đủ, chẳng lẽ có thể triệu hồi ra ngũ giai thẻ bài triệu hoán thú?

Cái này mẹ nó chính là thật sự muốn nghịch thiên a!

"Không sai, Đại Cổ thẻ, chính là vô địch a! Chờ Đại Cổ cho thêm ta làm mấy tấm thẻ, bản đại gia chính là đế quốc âm thanh thế hệ mới đệ nhất nhân! Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

Vừa nghĩ tới tên của mình muốn vang vọng cả nước, Vương Toàn liền không nhịn được phát ra quỷ dị kiệt tiếng cười.

Sau đó đầu hắn liền bị Nam Cung Thanh vỗ một cái.

"Cười buồn nôn như vậy, học với ai ngươi?" Nam Cung Thanh trừng mắt mắt dọc.

". . ." Vương Toàn.

"Tiểu Tân thẻ bài đối với các ngươi mà nói, mạnh mẽ quá đáng, nhưng Tiểu Toàn, đừng quá mức đắm chìm cỗ lực lượng này."

Vương Phú Quý đối Vương Toàn thật lòng cảnh cáo nói, Cổ Tân thẻ bài rất mạnh, nhưng chính là bởi vì quá mạnh mẽ.

Vương Phú Quý vậy rất sợ Vương Toàn quên đi bản thân mình tu luyện.

"Ngươi bản chức chung quy là pháp sư, ngươi thiên phú cũng là pháp sư, chớ lười biếng."

"Yên tâm lão ba, ta hiểu." Vương Toàn nhếch miệng.

"Mục tiêu của ta, thế nhưng là trở thành đế quốc mạnh nhất pháp sư!"

"Hừm, như vậy là tốt rồi, ngươi vẫn phải là càng thêm chăm chỉ tu luyện, chỉ có có được càng sung túc ma lực, ngươi mới có thể sử dụng tiểu Tân càng nhiều thẻ bài, ngươi xem ngươi hôm nay biểu hiện, hai tấm thẻ liền để ngươi ma lực rỗng, này làm sao ra dáng?"

Vương Phú Quý hài lòng gật đầu, mở miệng như thế.

"Ma lực của ta đã rất nhiều có được hay không, kia là hai tấm tam tinh thẻ tím a." Vương Toàn mười phần không phục.

"Ngươi xem một chút cái kia Bạch Mẫu Đơn, triệu hồi ra [ Megatron  ]  về sau, cùng toàn thân bị rút sạch một dạng, hư không được."

"Ngươi một cái pháp sư, cùng người ta chiến sĩ đi so năng lượng trong cơ thể sao?" Vương Phú Quý lông mày cau lại.

"Khoảng thời gian này ngươi cẩn thận minh tưởng, đem hạt giống ma lực tăng lên ma lực hoàn toàn vững chắc xuống, vững chắc xuống về sau, lắng đọng một đoạn thời gian, tiếp tục dùng ăn hạt giống ma lực."

"A? Lão ba, như vậy đập thuốc không có chuyện gì sao?"

Vương Toàn kinh ngạc.

"Ngươi đừng đem ngươi tương lai của con trai đập không còn, ta nhưng là muốn trở thành pháp thần nam nhân."

Hạt giống ma lực là phi thường thần kỳ bảo vật, có thể cưỡng ép nhổ ăn sống dùng người ma lực, nhưng dùng ăn một viên còn dễ nói, nếu là liên tục dùng ăn, hãy cùng bí dược một dạng, tác dụng phụ là cực lớn.

Nam Cung Thanh nhìn xem hai người trò chuyện, hoàn toàn không chen lời vào, nhưng nàng cảm thấy Vương Toàn nói một chút đúng.

"Có ta ở đây ngươi yên tâm, ta tự nhiên có biện pháp, bảo hộ tiềm lực của ngươi sẽ không bị hao tổn."

Vương Phú Quý vung tay lên, hết sức tự tin, Vương Toàn ma lực tăng lên, cũng liền mang ý nghĩa hắn có thể sử dụng càng nhiều thẻ bài cũng liền tương đương chiến lực của hắn tăng lên.

Vương Phú Quý rất tin tưởng con mình.

Vốn là dị bẩm thiên phú Vương Toàn, tại Cổ Tân thẻ bài gia trì bên dưới, có thể trở thành đại tân sinh bên trong người nổi bật!

"Ngọa tào! Cha! Ngưu bức!"

. . .

Mà đổi thành một bên, Cổ Tân cùng Toyokawa Shoko trở lại bản thân tiệm nhỏ.

Thời gian đã không còn sớm, Cổ Tân vọt vào tắm liền lên giường nghỉ ngơi.

Thời gian đi tới ngày thứ hai mười giờ sáng.

Chờ Cổ Tân xuống lầu về sau, liền nhìn thấy một người mặc tơ vàng pháp bào người trẻ tuổi ngồi ở trên ghế sa lon.

Mặt mũi của hắn rất là tuấn lãng, mái tóc màu đen chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, động tác ưu nhã bưng lấy chén trà, cúi đầu tiểu phẩm một ngụm, sau đó có chút nhíu mày, một hồi lâu sau nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ là cảm thấy trà này coi như không tệ.

"Lão bản, đây là mới vừa vào đến khách nhân."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường đối Cổ Tân nói.

Cổ Tân gật đầu tỏ ra hiểu rõ, hắn đi tới nơi này người trẻ tuổi trước mặt, còn không đợi hắn mở miệng.

"Ngài, chính là Cổ Tân các hạ đúng không?"

Cái này mặc tơ vàng pháp bào người trẻ tuổi chậm rãi đứng người lên, động tác vẫn như cũ mười phần ưu nhã, hắn khẽ nâng lên cái cằm, không nhanh không chậm trong giọng nói, mang theo khó mà che giấu ngạo mạn.

Đôi mắt của hắn nhìn từ trên xuống dưới Cổ Tân, trong mắt mang theo dò xét.

"Đúng, ngươi là?"

Cổ Tân nhíu nhíu mày.

"Tên ta Lưu Diệu, Thân thành Lưu thị dòng chính, Cổ Tân các hạ, ngài hẳn là cảm thấy vinh hạnh, có thể để cho ngô tự thân tới cửa viếng thăm, ngài cái này tiệm nhỏ, có thể nói bồng tất sinh huy."

Tên là Lưu Diệu người trẻ tuổi ngữ bên trong vẫn như cũ mang theo cao cao tại thượng hương vị.

Ồ

Cổ Tân có chút nghiêng đầu, Thân thành Lưu thị.

Cái này đích xác là một đại gia tộc, cũng khó trách cái này thiếu niên như thế một bộ dùng lỗ mũi xem người thái độ.

"Cho nên tôn kính Lưu Diệu tiên sinh, ngươi tới ta đây là nghĩ?"

"Ngô hôm qua tự mình đứng ngoài quan sát Ngân thành đại học học viện thi đấu trận chung kết, tại ngô xem ra, trên trận bảy người, tất cả đều là một chút mượn dùng ngoại lực, đầu cơ trục lợi tiểu nhân, hoàn toàn bị mất bản thân chức nghiệp giả chi hồn."

"Rõ ràng cũng không phải là thẻ sư, lại dùng thẻ bài quyết thắng thua, thật là khiến người trơ trẽn."

Lưu Diệu ngữ bên trong mang theo nồng nặc xem thường, hắn hết sức xem thường những người kia.

"Từ Phó thành chủ nói cho ngô, những lũ tiểu nhân kia sử dụng thẻ bài, chính là do Cổ Tân các hạ ngài chế tác, đúng hay không?"

"Không sai, cho nên ngươi là nghĩ?"

Cổ Tân hiếu kì cái này toàn thân ngạo khí thiếu niên pháp sư hắn ý đồ đến rốt cuộc là cái gì.

"Quả nhiên, ngô chi đạo sư từng đối ngô nói, muốn đánh bại Ma pháp, vậy thì nhất định phải sử dụng đồng dạng Ma pháp."

Tơ vàng pháp bào thiếu niên pháp sư ngẩng đầu ưỡn ngực, ngữ khí vẫn như cũ hết sức ngạo nghễ.

"Cho nên, ngô cũng muốn tại ngươi nơi này mua Ma pháp thẻ bài! Cổ Tân các hạ, mau đưa ngài thẻ bài lấy ra, ngô muốn tỉ mỉ chọn lựa một phen."

Cổ Tân: ". . ."

Cổ Tân thần sắc quái dị nhìn xem cái này một thân ngông nghênh thiếu niên.

"Cổ Tân các hạ, vì sao không nói một lời?" Thiếu niên pháp sư khẽ nhíu mày.

"Ngươi là nói, ngươi muốn mua ta thẻ?"

"Không sai, Cổ Tân các hạ, ngô dù cũng không phải là Ngân thành người, nhưng ngô cũng là mang theo thành ý mà tới, ngô cuối cùng cho ngươi một cơ hội, đem ngài thẻ bài lấy ra, nếu không. . ."

"Không phải ngươi nghĩ như thế nào?" Cổ Tân hứng thú.

Ưu nhã thiếu niên pháp sư ngạo nghễ cười cười, trùng điệp hừ một tiếng.

"Không phải, ngô hôm nay an vị ở nơi này không đi!"

Người vớt xác 511-515: https://drive.google.com/file/d/1puPsO4t7UdPzUGyAr8PMIM2rCMAyRrw6/view?usp=sharing.