Chương 148: Cổ Tân đồng học, ngươi đáng giá đãi ngộ tốt hơn! (1)

Chương 148: Cổ Tân đồng học, ngươi đáng giá đãi ngộ tốt hơn! (1)

Nhìn xem hào hứng hừng hực chạy ra ngoài Lưu Diệu, Cổ Tân không nhịn được cười cười.

"Lão bản, đem thẻ bán cho hắn thích hợp sao?"

Toyokawa Shoko tại sau lưng Cổ Tân, tò mò hỏi.

"Tiếp xuống Ngân đại còn muốn cùng Thân thành đại học bên kia học sinh tiến hành thi đấu hữu nghị, ngài hiện tại đem thẻ bán cho hắn lời nói. . ."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường nói cũng chưa có nói hết, áy náy nghĩ đã không cần nói cũng biết.

Nàng là lo lắng đến lúc đó, những thứ khác Ngân đại học sinh đụng tới Lưu Diệu bị Lưu Diệu cho loạn giết.

"Đây không phải chúng ta cự tuyệt khách nhân lý do, tiểu Tường."

Cổ Tân nhấp một hớp nước ấm  ừ, vừa rời giường, hắn liền tạm thời không uống Coca rồi.

"Chúng ta là một nhà thẻ bài cửa hàng, bất luận khách nhân đến từ đâu, chỉ cần không phải tà ác nhân cách hoá sinh vật, hoặc là đặc biệt tình huống, ta xem như chủ tiệm, tự nhiên không có đạo lý cự tuyệt cùng khách nhân giao dịch."

Cổ Tân chậm ung dung trả lời.

"Mà lại, chúng ta trong tiệm xưa nay không là chỉ vẻn vẹn làm Ngân thành khách nhân sinh ý, về sau sinh ý càng ngày càng rộng khắp, địa phương khác khách nhân cũng sẽ càng ngày càng nhiều."

Đúng vậy, mặc dù trước mắt chỉ là một nhà tiệm nhỏ, nhưng Cổ Tân có lòng tin, tương lai hắn thẻ bài cửa hàng, sinh ý nhất định có thể làm đến toàn bộ đại lục.

"Huống chi, một tấm tam tinh thẻ thôi, ta tin tưởng lão Vương bọn hắn ứng đối, dù là không ứng phó qua nổi, đây không phải còn có ta sao?"

Cổ Tân cười nói, đúng, không nói trước tấm thẻ này có đúng hay không có thể nhất định làm được.

Làm được về sau, Cổ Tân vậy tin tưởng lão Vương Bạch Ngân bọn hắn có thể ứng phó tới, coi như bọn hắn cũng không phải đối thủ.

Cổ Tân cũng có thể nhẹ nhõm trấn áp, cho nên vấn đề hoàn toàn không lớn.

Huống chi thi đấu tranh tài  vẫn là được náo nhiệt một điểm mới tốt nhìn, đơn phương nghiền ép, kỳ thật vẫn là rất không thú vị.

Vừa lúc, Lưu Diệu xuất hiện đối với Cổ Tân tới nói cũng là chuyện tốt.

Lưu Diệu là Thân thành người, chờ hắn mang theo Cổ Tân thẻ về trường học diễu võ giương oai, nhất định sẽ có cái khác Thân thành học sinh kìm nén không được đến tìm Cổ Tân mua thẻ.

Sinh ý cái này không liền làm đi ra ngoài sao?

"Lão bản nhất định sẽ làm cho người kinh diễm!"

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường nghe vậy mắt cười cong cong, phi thường chờ mong đến lúc đó Cổ Tân rực rỡ hào quang dáng vẻ.

Lần này Ngân thành học viện thi đấu, nàng kỳ thật thật đáng tiếc, bởi vì Cổ Tân cũng không có xuất thủ, nàng không nhìn thấy Cổ Tân đại phát thần uy dáng vẻ, cũng không có nghe tới những người khác vì Cổ Tân lớn tiếng khen hay cuồng nhiệt hành vi.

Đây là thiếu nữ đáng tiếc nhất.

Nhưng là không có quan hệ, lần sau khẳng định liền có thể thấy được!

Không bao lâu, Lưu Diệu liền vui vẻ đi đến.

"Cổ Tân các hạ, ngô đã thông tri gia phụ thay ngô sưu tập tài liệu, chờ tài liệu thu thập đủ, còn muốn phiền phức ngài."

"Tốt, ta sẽ hết sức vì khách nhân ngươi làm được, bất quá thẻ tam tinh, thất bại xác suất tương đối cao, còn hi vọng khách nhân ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Cổ Tân gật đầu  vẫn là đem chuyện xấu nói trước.

"Mời ngài chớ lo, coi như ngài thất bại cũng không sao, ngô gia sản hùng hậu, ngô cha cũng sẽ toàn lực ủng hộ ngô."

Lưu Diệu ngạo nghễ ngẩng đầu lên, toàn thân cao thấp đều viết, bản thiếu gia có tiền, không sợ!

Chỉ có thể nói, không hổ là thân gia.

"Vậy là tốt rồi, đúng khách nhân, cái này mấy tấm thẻ có hay không muốn mua?"

Cổ Tân cầm lên trên bàn năm tấm thẻ, đối Lưu Diệu lung lay.

"Ngô đối [ Birdramon  ]  có chút yêu thích, Cổ Tân các hạ  ta muốn mua xuống nó."

Lưu Diệu trầm ngâm một phen  vẫn là lựa chọn [ Birdramon  ] .

Mặc dù nói đã chuẩn bị đặt làm thẻ tam tinh, bất quá nhị tinh thẻ bài cũng không phải không thể dùng, huống chi Cổ Tân còn chính miệng nói, [  Birdramon  ]  tiềm lực không nhỏ.

"Có thể."

"Cổ Tân các hạ, [  Birdramon  ]  giá tiền là?"

"Tổng tiền 850w Đại Hạ tiền."

Cổ Tân cười báo ra giá cả, cái giá tiền này kỳ thật so trước đây sở hữu nhị tinh thẻ tím đều cao.

Nhưng này có thể giống nhau sao?

Lão Vương là hắn huynh đệ, Bạch Ngân Lam Liên Hoa bọn hắn cũng là bằng hữu, Bạch Mẫu Đơn bọn hắn cũng là đồng học, tự nhiên là có thể hơi ưu đãi một điểm.

Mà Lưu Diệu, chính là một cái bình thường khách nhân thôi.

"Dùng tinh thạch tiền thanh toán có thể chứ?"

"Đương nhiên có thể."

Sau đó Lưu Diệu liền lấy ra tám trăm năm mươi mai tinh thạch tiền, đưa cho Cổ Tân.

Không hổ là Thân thành đại thiếu gia, xem ra là thật sự không có chút nào thiếu tiền a, gia sản thật sự quá hùng hậu.

"Cổ Tân các hạ, không ngại ngô tại ngài nơi này tiến hành tinh thần kết nối đi."

Lưu Diệu cầm [ Birdramon  ]  thẻ, đã nhao nhao muốn thử.

"Đương nhiên có thể, khách nhân không cần khách khí."

"Cảm ơn."

Sau đó Lưu Diệu liền ngồi ở trên ghế sa lon, cùng [ Birdramon  ]  tiến hành tinh thần kết nối.

Cổ Tân thì là cầm lên nhân viên cửa hàng tiểu Tường chuẩn bị điểm tâm bắt đầu ăn, hắn đang suy tư mình bây giờ trên tay có trân quý tài liệu.

Trên thực tế thật sự đã không ít.

[  Hắc Long chi huyết  ]  [  Ác Ma Vu sư  ]  [  bị nguyền rủa áo giáp  ]  [  sừng Thánh Long  ]  [  Earthshaker  ]  vân vân.

Bất quá đối với Cổ Tân mà nói, những này quý giá tài liệu nếu như tuỳ tiện dùng dùng, liền không khỏi có chút lãng phí, bởi vì không có đặc biệt phù hợp dùng để phối hợp tài liệu.

Vẫn phải là mau chóng tiến giai tam giai chế thẻ sư mới được.

"Vẫn phải là Civic hạt giống, chỉ cần có thể lại đến một viên Civic hạt giống, ta liền có thể tấn thăng tam giai!"

Cổ Tân suy tư, trước mắt hắn biết được có thể tăng lên tinh thần lực phương thức, chỉ có đương thời La Phi giáo sư cho hắn Civic hạt giống.

Nhưng La Phi giáo sư cũng chỉ có một viên, đoán chừng cái đồ chơi này là phi thường bảo vật khó được..