Chương 148: Cổ Tân đồng học, ngươi đáng giá đãi ngộ tốt hơn! (2)

Chương 148: Cổ Tân đồng học, ngươi đáng giá đãi ngộ tốt hơn! (2)

"Vương thúc thúc khả năng có biện pháp, cho nên vẫn là được thi đấu hữu nghị sau. . ."

Cổ Tân có chút buồn rầu, bởi vì hắn không biết thi đấu hữu nghị cụ thể lúc bắt đầu ở giữa, huống chi hắn còn phải đi một chuyến bí cảnh tiểu thế giới.

Bởi vì cái kia bí cảnh trong có hắn cần thiết Á Long tài liệu, đây là Cổ Tân đã sớm định tốt hành trình.

Cổ Tân nhanh chóng ăn xong điểm tâm, mở ra điện thoại di động, hắn hôm qua tăng thêm Vương Phú Quý phương thức liên lạc tới.

Cổ Tân: Thúc, ngài đang bận sao?

Đại khái đợi mấy phút, Vương Phú Quý tin tức trở về tới.

Vương Phú Quý: Thế nào rồi tiểu Tân?

Cổ Tân: Cùng Thân đại thi đấu hữu nghị là lúc nào bắt đầu a?

Vương Phú Quý: Cụ thể chi tiết là Tường Vi Đỏ tiền bối cùng đối phương trường học thương nghị, ngươi có thể hỏi một chút Tường Vi Đỏ tiền bối.

Cổ Tân: A, đúng thúc, thắng Thân đại về sau  ta muốn một viên Civic hạt giống. (đơn thuần. jpg)

Vương Phú Quý:(dở khóc dở cười. jpg) ngươi tiểu tử này, hiện tại liền bắt đầu nhớ thương phần thưởng đúng không? Được được được, cái đồ chơi này tương đối ít thấy, ta đi trước tìm người hỏi một chút.

Vương Phú Quý không có cự tuyệt, hắn biết rõ Civic hạt giống hiệu quả, là dùng để tăng lên tinh thần lực, đối Cổ Tân dạng này chế thẻ sư mà nói, Civic hạt giống đích thật là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật.

Cổ Tân: Cảm ơn thúc! Ngài thật sự là sử thượng vĩ đại nhất thành chủ!

Vương Phú Quý:(tốt tốt tốt. jpg)

Nhìn không ra, Vương Phú Quý còn rất triều, biểu tượng cảm xúc một cái tiếp một cái.

Cổ Tân tâm tình thật tốt, lấy Vương Phú Quý năng lượng, tìm tới một viên Civic hạt giống hẳn không phải là vấn đề a? Như vậy cũng quá bổng.

Lúc này, cửa tiệm tiếng chuông gió vang lên, điều này nói rõ có khách đến.

"Hoan nghênh quang lâm."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường ngay lập tức đứng dậy.

"Không nghĩ tới đứa nhỏ này so với ta đến còn sớm, ha ha ha."

Ôn nhuận từ tính thanh âm vang lên, đi đến trong tiệm, là một tên mặc chính thức trung niên nhân, nhìn qua ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ.

"Từ phó thành chủ?"

Cổ Tân vậy nhìn về phía người trung niên này, có chút kinh ngạc.

Người tới chính là Thân thành Phó thành chủ Từ Hạo.

"Ồ? Cổ Tân đồng học ngươi biết ta a."

Từ Hạo cười ha hả, dị thường hòa ái dễ gần.

"Đúng, hôm qua ngài trên đài, vãn bối ghi nhớ ngài bộ dáng, không nghĩ tới ngài sẽ vào xem."

Cổ Tân đứng dậy đối Từ Hạo cười nói, tốt xấu nhân gia là Thân thành đến đại nhân vật  vẫn là được dành cho tôn trọng.

Mà lại có thể xem như Thân thành phó thành trưởng, Từ Hạo năng lực cùng thực lực không thể nghi ngờ.

Đây là Kiếm cùng ma pháp thế giới, trên cơ bản tới nói, có thể làm một thành thành chủ, bất luận là chính vẫn là phó, đều tuyệt không phải người bình thường có thể đảm nhiệm.

Thực lực tuyệt đối không có khả năng yếu.

"Dù sao Cổ Tân đồng học ngươi cũng không phải thường nhân, cho nên mới tìm ngươi nhận thức một chút."

Từ Hạo lời này có thể nói là cho đủ mặt mũi.

Một học sinh, để một cái Thân thành Phó thành chủ tự thân tới cửa, loại sự tình này nói ra đoán chừng cũng không ai tin.

"Tiền bối mời ngài ngồi."

"Vậy ta liền không khách khí, tiểu Diệu đây là tại ngươi nơi này mua tấm thẻ sao?" Từ Hạo nhìn thoáng qua Lưu Diệu, cười khẽ một tiếng.

Phải

"Đây là hắn cơ duyên a, nguyên bản hắn cũng chính là hào hứng bố trí, nghĩ đến nhìn xem Ngân đại bên này học sinh trình độ, ta liền đem hắn mang lên rồi."

"Không nghĩ tới. . ."

Nói đến đây, Từ Hạo bật cười một tiếng, không nghĩ tới Ngân đại cái này bên cạnh thế mà như thế không hợp thói thường.

"Hôm qua, Ngân đại cái này mấy tên học sinh biểu hiện kinh người, sợ rằng ngay cả Long thành Long Đại bên kia học sinh đều không thể so sánh, mà cái này, lại là Cổ Tân đồng học ngươi mang tới biến hóa."

Từ Hạo ý vị thâm trường nhìn xem Cổ Tân, hắn đã hoàn toàn điều tra rõ ràng, Cổ Tân cái này người đến cùng có bao nhiêu đặc thù.

"Tiền bối quá khen."

"Cũng không có quá khen, Cổ Tân đồng học, ngươi nên biết rõ, ngươi tài tình cùng tinh thần đặc chất, có thể cho một người mang đến biến hóa như thế nào, kia là nghiêng trời lệch đất."

Từ Hạo không chút nào bủn xỉn bản thân đối với Cổ Tân năng lực công nhận.

Có thể tiết kiệm thẻ bài sử dụng ma lực đặc chất, vốn là phi thường cường đại đặc chất, lại thêm Cổ Tân có khả năng chế ra những cái kia cường đại thẻ bài.

Cổ Tân cái này người quả thực chính là một cái hành tẩu Bug tồn tại.

Cổ Tân ngại ngùng cười một tiếng, cũng không tiếp lời.

"Lấy Cổ Tân đồng học IQ của ngươi, ta nghĩ, ngươi khả năng đã đoán được ta ý đồ đến."

"Vãn bối không biết."

"Như vậy sao? Vậy ta vậy không quanh co lòng vòng, ta muốn mời Cổ Tân đồng học ngươi, chuyển tới chúng ta Thân thành đại học đi."

Từ Hạo thần sắc nghiêm túc, đối Cổ Tân thật lòng mở miệng nói.

Cổ Tân: ". . ."

"Tiền bối, ta. . ."

"Cổ Tân đồng học, ngươi trước đừng nóng vội, nghe ta nói." Từ Hạo cắt đứt Cổ Tân lời nói.

Cổ Tân im lặng.

"Ta biết, ngươi đối Ngân thành có cảm tình sâu đậm, ngươi vòng xã giao toàn bộ đều ở đây Ngân thành, bạn tốt của ngươi cũng đều ở đây."

"Nhưng là Cổ Tân đồng học, ta nhất định phải nói cho ngươi, ngươi đáng giá một cái tốt hơn hoàn cảnh."

Từ Hạo từ tính thanh âm, tràn đầy chân thành.

"Ngân thành không kém, nhưng chúng ta Thân thành, mới là đế quốc tứ đại chủ thành một trong, chúng ta Thân đại, có cả nước tốt nhất giáo viên lực lượng, chỉ cần Cổ Tân đồng học ngươi nguyện ý chuyển tới chúng ta Thân đại tới."

"Ta Từ Hạo có thể cam đoan với ngươi, chúng ta sẽ vì ngươi mời đến đế quốc ưu tú nhất chế thẻ sư một trong, đến trở thành đạo sư của ngươi, mức độ lớn nhất đào móc ngươi thiên phú."

"Ngươi cần chế thẻ tài nguyên, mỗi tháng Thân thành phía chính thức có thể thay ngươi thanh lý tám thành, xin tin tưởng thành ý của chúng ta."

"Chờ ngươi sau khi tốt nghiệp, ngươi có thể trực tiếp gia nhập Thân thành phía chính thức, ta sẽ vì ngươi an bài tốt nhất công tác cương vị, sẽ không chậm trễ ngươi luyện thẻ, ngươi có thể tận tình phát huy tài năng của ngươi."

"Những này, chỉ là hoàn cảnh, tài nguyên bên trên đãi ngộ, sinh hoạt vật chất bên trên ngươi cũng có thể yên tâm, cá nhân ta bỏ vốn, ta danh nghĩa tại Thân thành là trung tâm thành phố có một tòa nhà trang viên, có thể trực tiếp sang tên cho ngươi."

Nghe vậy, Cổ Tân đều là nhịn không được nhẹ nhàng sách một tiếng.

Nên nói không nói, Từ Hạo nói tới những này, kỳ thật đã là rất có thành ý.

"Nhân mạch, tài nguyên, vòng tròn, Cổ Tân đồng học, chỉ cần ngươi đến rồi Thân thành, cái gì cần có đều có, lấy ngươi năng lực, ta tin tưởng tương lai ngươi có thể trở thành Thân thành chức nghiệp giả trung tâm!"

"Chỉ cần ngươi qua đây, chúng ta sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng ngươi, không có người sẽ không đối với ngươi chạy theo như vịt, đây mới là ngươi nên được đãi ngộ, mà không phải. . ."

Từ Hạo nhìn chung quanh một vòng, cười khẽ một tiếng.

"Như vậy một gian nho nhỏ thẻ bài cửa hàng."

Đúng vậy, theo Từ Hạo, Cổ Tân như vậy có tiềm lực người trẻ tuổi, có thể thật không nên hoàn cảnh như vậy.

Hắn đáng giá tốt hơn, mà tốt hơn, ngay tại Thân thành!.