Chương 149: Hắn nhìn Cổ Tân ánh mắt đều tại kéo! (1)

Chương 149: Hắn nhìn Cổ Tân ánh mắt đều tại kéo! (1)

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh bên trong.

Cổ Tân giờ phút này rơi vào trầm tư, không thể không nói, Từ Hạo cho ra điều kiện, đích thật là phi thường mê người.

Tài nguyên, hoàn cảnh, đãi ngộ toàn bộ đều kéo đầy, mà lại ngay cả sau khi tốt nghiệp công tác, Từ Hạo cũng có thể ôm đồm.

Xem như Đại Hạ đế quốc tứ đại chủ thành một trong, Thân thành hàm kim lượng không cần nói cũng biết, có thể ổn ép Thân thành thành thị, Đại Hạ đế quốc bên trong, cũng liền đế đô Long thành, kia là Đại Hạ đế vương vị trí thành thị.

Tại Thân thành phía chính thức công tác, mà lại lưng tựa Từ Hạo vị này phó thành trưởng, nói không khoa trương, chờ Cổ Tân tiến về Thân thành, Thân thành thành chủ xác định Cổ Tân tiềm lực về sau, đoán chừng cũng sẽ nhiệt tình đối đãi.

Đây là không thể nghi ngờ.

Bất quá, Từ Hạo có một câu nói để Cổ Tân cảm giác có chút khó chịu.

"Cổ Tân đồng học, ngươi cảm thấy thế nào?"

Từ Hạo rất có tự tin, Cổ Tân không có đạo lý sẽ cự tuyệt.

Dù sao hắn đã điều tra tinh tường, Cổ Tân bây giờ chính là một người cô đơn, mà lại bình thường không thế nào ra cửa, vòng xã giao cũng không lớn.

Có lẽ đối với từ nhỏ sinh hoạt thành thị đích xác có tình cảm, nhưng cái này lại như thế nào so ra mà vượt bản thân tiền đồ đâu?

"Phi thường cảm tạ tiền bối hảo ý của ngài, bất quá vãn bối tạm thời cũng không muốn rời đi Ngân thành, thật có lỗi."

Cổ Tân đứng người lên, đối Từ Hạo có chút thi lễ, uyển chuyển cự tuyệt Từ Hạo mời.

Từ Hạo lông mày nháy mắt nhăn lại.

"Cổ Tân đồng học, có thể nói cho ta biết tại sao không?"

Từ Hạo không hiểu, theo lý mà nói, Cổ Tân không có lý do cự tuyệt mới đúng.

Hắn đã dâng lên tốt nhất thành ý.

"Không sợ ngài chê cười, ta đối với ngài nói tới đãi ngộ rất tâm động, nhưng là. . . Ta không muốn rời đi nơi này."

Cổ Tân hít một tiếng, thần sắc thành khẩn.

"Có lẽ ở tiền bối ngài xem ra, vãn bối càng hẳn là chú trọng tiền đồ của mình, hướng phía càng cao tốt hơn phương hướng phát triển, đây là lý tính nhân chi thường tình, cũng không cần chú ý lựa chọn của mình."

"Nhưng vãn bối là một lệch cảm tính người, ta ở đây từ nhỏ đến lớn, ta đối tòa thành thị này có mang cảm tình sâu đậm."

"Ta ở chỗ này hồi ức nhiều lắm, mà lại vãn bối rất may mắn, ta chỗ nhận biết mỗi một người bằng hữu, trưởng bối, đều là đúng ta mang chân thành tha thiết chi tâm tiếp xúc, đối với ta rất tốt."

"Bao quát căn này thẻ bài cửa hàng, đây là ta một tay mở kiện thứ nhất tiệm nhỏ, nó đối với ta đồng dạng có khác biệt ý nghĩa."

"Vãn bối vô pháp thả bọn hắn xuống, đi xa tha hương, một mình lao tới cái gọi là tiền đồ."

Cổ Tân chậm rãi nói ra mình lý do, cũng nhấn mạnh cái này thẻ bài cửa hàng đối với mình ý nghĩa.

Mặc dù bây giờ tiệm này đích xác nhỏ, nhưng Cổ Tân có tự tin, tương lai tiệm này, cũng sẽ theo hắn dương danh mà trở nên truyền kỳ!

Từ Hạo chăm chú nhìn chăm chú Cổ Tân, không nói một lời.

Thật lâu, vị này đến từ Thân thành phó thành trưởng chân mày nhíu chặt từ từ giãn ra.

Hắn bất đắc dĩ mà thất vọng cười khổ.

"Thì ra là thế, ta tiếp tục cưỡng cầu lời nói, ngược lại là lộ ra ta cái này làm trưởng bối không phải."

Ngân thành, vận khí thật tốt a. . .

Trong lòng Từ Hạo âm thầm tiếc rẻ, lại có chút đố kị, vì cái gì như vậy nhớ tình bạn cũ lại hiểu cảm ân, còn có như thế trời ban tài năng đứa bé ngoan, không phải bọn hắn Thân thành đây này?

Vương Phú Quý tên kia, đến cùng dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì a? !

Từ Hạo rất chua xót, hắn vì Thân thành phát triển, mỗi năm khắp nơi hối hả ngược xuôi.

Chính là vì để Thân thành phát triển càng ngày càng tốt, tương lai có thể siêu việt mặt khác cái khác hai toà chủ thành, thậm chí sóng vai Long thành.

Hắn hiện tại đáng ghét a! !

"Tốt! Không hổ là Cổ Tân các hạ, có tình có nghĩa, ngô Lưu Diệu tán đồng ngài!"

Lúc này, tiếng vỗ tay vang lên, là đã tinh thần kết nối kết thúc Lưu Diệu, giờ phút này hắn bội phục nhìn xem Cổ Tân, không ngừng vỗ tay bảo hay.

Từ Hạo khóe miệng co giật một lần, hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt người học sinh này.

Phát giác được hàn ý sâu nặng Lưu Diệu, bị Từ Hạo chằm chằm đến lập tức cổ co rụt lại, ngượng ngùng cười một tiếng, quay đầu không dám lên tiếng.

Hiển nhiên, đối với Từ Hạo, cho dù là Lưu Diệu cũng không dám càn rỡ.

"Mặc dù ta tôn trọng Cổ Tân đồng học lựa chọn của ngươi, bất quá, ta vẫn là hi vọng Cổ Tân đồng học ngươi cẩn thận suy tính một chút."

Từ Hạo vẫn là không cam tâm cứ như vậy từ bỏ, nói với Cổ Tân.

"Bất luận là lúc nào, chỉ cần ngươi nguyện ý đến chúng ta Thân thành, Thân thành đại môn vĩnh viễn vì ngươi rộng mở."

Từ Hạo đem mình danh thiếp đưa cho Cổ Tân, thành tiếng nói.

"Cảm tạ tiền bối coi trọng, nếu như vãn bối ngày nào cải biến ý nghĩ, nhất định liên hệ ngài."

Cổ Tân cũng không có thấp EQ cự tuyệt, mà là nhận lấy trả lời.

"Được." Từ Hạo gật đầu hài lòng cười một tiếng: "Xem như trưởng bối, ta gọi ngươi tiểu Tân, cũng không có vấn đề a?"

"Đương nhiên, đây là vãn bối vinh hạnh."

"Ha ha, cái này vốn là ta hoan nghênh tiểu Tân ngươi gia nhập Thân thành lễ vật, mặc dù nói tình huống bây giờ cùng ta nghĩ khác biệt, bất quá ta quả thực là ưa thích ngươi đứa nhỏ này, sẽ đưa cho ngươi đi."

Từ Hạo lấy ra một tấm không gian quyển trục, cười đưa cho Cổ Tân.

"Cái này. . . Vãn bối làm sao có ý tứ." Cổ Tân muốn từ chối nhã nhặn.

"Ai, thu cất đi, coi như là tiền bối cho vãn bối lễ gặp mặt đi." Từ Hạo cưỡng ép đem cái này tấm không gian quyển trục nhét vào Cổ Tân trong tay, thái độ cường ngạnh.

". . . Đa tạ tiền bối."

"Ha ha ha, không cần khách khí, ta cũng không giống như các ngươi Ngân thành trưởng bối, chúng ta Thân thành người a, luôn luôn đều là cực kỳ hào phóng."

Từ Hạo ngoài sáng trong tối nói Ngân thành các đại lão không phải, chính là ngữ khí chua điểm.

Cổ Tân lúng túng cười, tự nhiên không có nói tiếp.

"Đây là một con tứ giai Hồ Quang Ác Ma, thi thể độ hoàn hảo tại 85% trở lên, tiểu Tân ngươi làm ra vẻ vì chế thẻ sư, ta nghĩ ngươi hẳn là cần nó."

Tứ giai Hồ Quang Ác Ma? !

"Cảm ơn tiền bối! Ngài thật sự là quá đại khí!"

Cổ Tân lần này là thật cảm kích Từ Hạo, không hổ là Thân thành đến đại lão, xuất thủ chính là một con tứ giai Ác Ma, khá lắm!

"Ha ha ha, không cần khách khí." Từ Hạo rất hưởng thụ thiên tài hậu bối sợ hãi thán phục.

"Đúng rồi, tiểu Tân a, ngươi nơi này hẳn là còn có không ít thẻ a?"

"Đúng, bất quá vãn bối thẻ, đối tiền bối ngài tới nói, khả năng dùng không quá đến."

"Tiểu Tân ngươi cái này lời này liền có chút quá tuyệt đối, ta xem một chút."

Từ Hạo sắc mặt không thay đổi chút nào, phi thường hòa ái dễ gần mà cười cười.

Cổ Tân đem kia bốn tấm nhị giai thẻ triệu hoán đưa cho Từ Hạo.

"[ Axe Raider  ]  [  Wizarmon  ]  [  Ursaring  ]  [  Goblin Attack Force  ]  đều là không sai thẻ a."

Từ Hạo sau khi xem xong cảm thán một câu, mà lại, thế mà toàn bộ đều là nhị tinh màu tím phẩm chất.

Mẹ nó, ngốc bức Ngân thành, làm sao lại có thể như thế vận khí cứt chó a?

"Những thẻ này ta muốn hết, tiểu Tân a, ngươi còn có hay không làm ra những thứ khác thẻ tam tinh?"

Từ Hạo ngữ khí ôn hòa nói..