Chương 149: Hắn nhìn Cổ Tân ánh mắt đều tại kéo! (2)

Chương 149: Hắn nhìn Cổ Tân ánh mắt đều tại kéo! (2)

"Ngài muốn hết?" Cổ Tân sững sờ, những này nhị giai thẻ, đối Từ Hạo không có tác dụng gì a?

Chẳng lẽ là mang về cho mình hậu bối?

"Không sai, ưu tú như vậy thẻ, ta quyết định mang về ban thưởng cho những cái kia học sinh ưu tú, ta thế nhưng là Thân đại phó hiệu trưởng đâu."

Từ Hạo không có che giấu mình ý nghĩ, thẳng thắn.

Đúng vậy, hắn chuẩn bị đem những thẻ này đóng gói mua về, có thể làm ban thưởng, dùng cái này đến khích lệ những cái kia học sinh ưu tú.

Còn có một cái nguyên nhân chính là, hắn đem Cổ Tân thẻ mua hết, Ngân thành học sinh chẳng phải không mua được?

Đây chính là Thân thành phó thành trưởng chiến lược a! !

Mặc dù không chiếm được Cổ Tân người, nhưng đạt được Cổ Tân thẻ, cũng là một loại sách lược.

Phía bên mình mua Cổ Tân thẻ, Thân đại học sinh lấy được tăng cường, Ngân đại học sinh mua không được thẻ duy trì không thay đổi, địch yếu ta mạnh, cái này không thì có ưu thế sao?

"Thì ra là thế, không hổ là tiền bối ngài." Cổ Tân giật mình, hắn do dự một chút, tại Từ Hạo chờ mong, chân thành dưới con mắt.

Hắn vẫn xuất ra một tấm tam tinh thẻ, dù sao bất luận như thế nào, Từ Hạo vừa mới đưa hắn một con tứ giai Ác Ma thi thể.

Cổ Tân cái này người luôn luôn là có ân tất báo.

"Vãn bối chỉ là một nhị giai chế thẻ sư, cho nên thẻ tam tinh đối vãn bối tới nói  vẫn là rất có tính khiêu chiến, cho nên vãn bối thẻ tam tinh không nhiều, trong đó mấy trương vãn bối muốn giữ lại phòng thân."

"Cái này trương tam tinh thẻ, nếu như tiền bối ngài không chê, có thể cho ngài."

"Tiểu Tân ngươi, thật đúng là không tầm thường a!"

Từ Hạo tiếp nhận thẻ nhìn một chút, con mắt nháy mắt liền sáng.

[  Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Hỏa  ]

[  chủng tộc đặc tính: Long tộc huyết thống  ]

[ (ghi chú: Tại địch nhân trong mắt, ta chính là sợ hãi! )  ]

Nhìn xem tấm thẻ này bên trên giới thiệu, một bên Lưu Diệu không khỏi theo bản năng há to miệng.

Tam tinh màu tím thẻ sử thi!

"[  Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  là một tấm thuần túy chiến đấu loại hình thẻ bài, chiến lực của nàng phi thường cường hãn, hơn nữa lúc trước luyện thẻ lúc, tài liệu có thừa bên trên [ Phi Long  ]  cùng [ tà giáo đồ  ] ."

"Cái này dẫn đến tấm thẻ này, có rồi một loại năng lực đặc thù, chiến đấu lúc, người hình thái [ Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  chiến đấu chi hỏa tăng vọt lúc, nàng có thể biến thành rồng hình thái, chiến lực sẽ tiến một bước tăng vọt."

"Tại tam tinh màu tím thẻ bài bên trong, [  Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  chiến lực có thể nói là cường hãn vô cùng."

Cổ Tân đơn giản giới thiệu nói.

"Tốt tốt tốt! !"

Từ Hạo cao hứng phi thường, tấm thẻ này, có thể nói ngay cả hắn đều có thể sử dụng, dù sao hắn bây giờ chỉ là tứ giai chức nghiệp giả.

"Tiểu Tân, những thẻ này giá tiền là bao nhiêu?"

"Tiền bối ngài thích lời nói, cái này trương [ Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  vãn bối sẽ đưa cho ngài rồi."

Cổ Tân cười nói.

Mặc dù một tấm tam tinh thẻ tím rất trân quý, bất quá Từ Hạo vừa mới cho hắn một con [ Hồ Quang Ác Ma  ]  mà lại có thể để Từ Hạo nhớ hắn ân tình này, đáng giá.

"Ha ha, tiểu Tân ngươi có lòng này, tiền bối liền đủ hài lòng." Từ Hạo hài lòng nhìn xem Cổ Tân, nhưng lập tức lắc đầu.

"Bất quá tiền bối tốt như thế nào thu vãn bối lễ? Ngươi đây chính là xem thường ta, ngươi nên bán bao nhiêu chính là bao nhiêu, không cần khách khí với ta."

"Cái này. . ."

Cổ Tân nhìn xem sắc mặt nghiêm túc Từ Hạo, bất đắc dĩ gật đầu.

"Bốn tấm nhị tinh thẻ tím, là 2600w, cái này trương [ Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  lời nói, là 2300w, tiền bối ngài cho 4500w Đại Hạ tiền là được."

Nghe vậy Từ Hạo trực tiếp móc ra một cái túi tiền lớn, đưa cho Cổ Tân.

"Bên trong là năm ngàn tinh thạch tiền, ta biết rõ tiểu Tân ngươi cho ta tiện nghi, không cần như thế."

Từ Hạo cầm kia năm tấm thẻ triệu hoán, lắc đầu.

"Cái này, tiền bối ngài cho nhiều lắm." Cổ Tân dở khóc dở cười.

"Ngươi thẻ đáng giá, tiểu Tân a, ngươi thẻ bài giá cả, quá thực tế rồi."

Từ Hạo cảm thấy Cổ Tân cái này người không khỏi có chút quá thực tế, dù sao Cổ Tân thẻ tam tinh, nhị giai chức nghiệp giả liền có thể dùng a!

Cái này khái niệm, thật sự quá không giống nhau.

Lại rảnh rỗi hàn huyên sau khi, chuẩn bị rời đi, tại thẻ bài cửa tiệm, Từ Hạo vẫn là không nhịn được hỏi lần nữa.

"Tiểu Tân a, tiền bối biết rõ ngươi nhớ tình cũ, nhưng tiền bối vẫn là hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một lần, chúng ta Thân thành có thể cho ngươi, tuyệt đối so với Ngân thành nhiều a!"

"Đúng, tiền bối, ta nhất định sẽ suy nghĩ thật kỹ." Cổ Tân cười gật đầu.

"Được, vậy ngươi suy nghĩ thật kỹ a, tiền bối sẽ một mực chờ lấy ngươi hồi phục, nhất định phải suy nghĩ thật kỹ a tiểu Tân."

Vị này Thân thành Phó thành chủ giống như một tên cáo biệt tình lang cô gái nhỏ, ba bước vừa quay đầu lại.

Mẹ nó, hắn là thật trông mà thèm a, tốt như vậy học sinh, dựa vào cái gì cũng không phải là bọn hắn Thân thành a! (khóc. jpg)

Đau nhức, quá đau!

"Ừm ừ." Cổ Tân không ngừng gật đầu, đối Từ Hạo vẫy tay từ biệt.

Thẳng đến Từ Hạo cùng Lưu Diệu hai người biến mất ở trong tầm mắt, Cổ Tân nháy mắt mặt không cảm giác quay người trở lại trong tiệm.

Má ơi, quá a người cái này Thân thành đến.

Cổ Tân thật sự khó kéo căng, hắn thậm chí cảm giác, Từ Hạo nhìn hắn ánh mắt đều mẹ nó nhanh kéo sợi rồi.

Nếu không phải trong lòng rất rõ ràng Từ Hạo mục đích, Cổ Tân thậm chí nghiêm trọng hoài nghi cái này bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nhân hắn xu hướng tình dục.

Thật sự là quá dọa người, để Cổ Tân đều thẳng lên nổi da gà cái chủng loại kia.

"Tiểu Tường, mau giúp ta thả một lần nước nóng, ta được thật tốt tắm rửa, ta hoài nghi ta bị giám sát rồi! Ta muốn rửa sạch sẽ một chút."

"Tốt a, kia lão bản. . . Ngài cần ta giúp ngài chà lưng sao?"

"Khụ khụ, có thể chứ?"

"Là lão bản lời nói, có thể nha."

"Vậy liền phiền phức tiểu Tường ngươi."

Cổ Tân cái này bên cạnh tâm tình nháy mắt là tốt rồi lên, mà đổi thành một bên.

Từ Hạo cùng Lưu Diệu hai người đi trên đường.

"Tiểu Diệu a, ngươi có chuyện có thể nói thẳng."

Từ Hạo một mực tại suy tư làm như thế nào 'Đoạt được' Cổ Tân 'Phương tâm' nhưng là cũng không ảnh hưởng hắn chú ý tới tiểu động tác Lưu Diệu.

Gia hỏa này ánh mắt một mực tại hướng trên tay của hắn phủi, Từ Hạo đương nhiên chú ý tới.

"Phó hiệu trưởng, ngài cái này trương [ Long Huyết Võ Cơ - Shyvana thẻ  ] . . ."

"Ngươi muốn?"

"Ừm ừ!"

Lưu Diệu liên tục không ngừng gật đầu, hắn đương nhiên muốn, đây chính là song hình thái tam tinh sử thi thẻ triệu hoán a!

Vẫn là Long nương đâu!

"Chúng ta lập tức liền muốn cùng Ngân đại tiến hành hữu nghị luận bàn so tài, tại bắt đầu trước, ta sẽ tổ chức các ngươi những tinh anh này học sinh tới một lần nội bộ luận bàn."

Từ Hạo vỗ vỗ bả vai Lưu Diệu.

"Tấm thẻ này, ta sẽ xem như nội bộ so tài tối cao ban thưởng, tiểu Diệu, nếu mà muốn liền tự mình đi tranh thủ đi."

"Phó hiệu trưởng yên tâm, ngô tất thắng!"

Lưu Diệu ngạo nghễ mở miệng.

"Ngô sẽ hướng người sở hữu chứng minh! Ngô mới là Thân đại chúa cứu thế! !".