Chương 150: Lam Tâm muội muội chỉ có thể đau lòng Cổ Tân ca ca (1)

Chương 150: Lam Tâm muội muội chỉ có thể đau lòng Cổ Tân ca ca (1)

Cổ Tân từ đầu đến cuối cho rằng, mình là một cái thuần túy chế thẻ sư, hắn đối chế thẻ có kiên định không thay đổi nhiệt tâm.

Hắn thích làm thẻ, hắn yêu quý làm thẻ, giấc mộng của hắn là trở thành một tên truyền kỳ tính chế thẻ sư, để toàn thế giới đều vì hắn một tấm thẻ mà điên cuồng.

Cho nên, tại mộng tưởng hoàn thành trước, Cổ Tân cho rằng bất cứ chuyện gì, đều không thể dao động hắn ý nghĩ.

Không sai  bất kỳ cái gì sự vật đều không được!

Nhất là nữ sắc, Cổ Tân từ đầu đến cuối đối với lần này khịt mũi coi thường, hắn cho là mình ý chí kiên định niềm tin vững chắc, chỉ là sắc tướng, căn bản là vô pháp dụ hoặc đến hắn.

Hắn nhưng là muốn trở thành truyền kỳ chế thẻ sư nam nhân, nữ nhân cái gì, sẽ chỉ vướng bận.

Nhưng nói đi nói lại thì.

"Trở thành truyền kỳ chế thẻ sư lộ trình gian nan khốn khổ, ngẫu nhiên hưởng thụ một chút, cũng là cần thiết nha."

Sương mù bừng bừng trong phòng tắm, Cổ Tân ngồi ở trên ghế, hưởng thụ lấy nào đó tóc lam song đuôi ngựa thiếu nữ phục vụ.

Kia mềm mại không xương tay nhỏ, vừa mềm lại trượt, đặt tại trên lưng, thật sự là cực kỳ thoải mái.

"Lão bản, nhấc cánh tay một cái nha."

Úc

Cổ Tân thuận thiếu nữ lực giơ tay trái lên, mà thiếu nữ thì là cầm một khối kỳ cọ tắm rửa khăn, thay Cổ Tân xoa xoa dưới nách vị trí.

Đúng vậy, nhân viên cửa hàng tiểu Tường giờ khắc này ở vì Cổ Tân chà lưng.

Cổ Tân dưới tầm mắt ý thức dời đến thiếu nữ trên thân, thiếu nữ mặc đơn bạc ngắn tay quần đùi, trắng loá bắp đùi làm người hoa mắt.

Không thi phấn trang điểm trắng nõn hai gò má giờ phút này bị nóng hổi sương mù hấp có chút ửng đỏ, nàng mỹ lệ mái tóc dài màu xanh lam bàn lên, ghim thành rồi một cái viên tròn, thon dài trắng nõn thiên nga cái cổ hết sức xinh đẹp, tinh xảo xương quai xanh giống như ngọc thạch, xuống chút nữa. . .

Bởi vì mặc áo đích xác có chút đơn bạc, lại thêm giờ phút này thiếu nữ đồng dạng là ngồi ở trên ghế nhỏ, lấy Cổ Tân góc độ xem tiếp đi.

Liền có thể nhìn thấy kia xinh đẹp câu người Bắc bán cầu, bọn chúng phảng phất lại ma lực bình thường, để Cổ Tân dùng lớn lao nghị lực, mới chật vật dời tầm mắt.

Cổ Tân đã hoàn toàn xác định, tiểu Tường thật sự không nhỏ, nàng thật sự rất lớn.

Tiểu Tường nghiêm túc cẩn thận cho Cổ Tân xoa xoa thân thể, nhưng nàng giác quan nhạy cảm, tự nhiên chú ý tới thiếu niên ánh mắt ở nơi nào dừng lại thật lâu.

Thiếu nữ gương mặt xinh đẹp đỏ hơn một chút, nhưng cũng không có ngăn lại, mà là giả bộ không biết, trên thực tế tầm mắt của nàng vậy một mực tại len lén ngắm lấy thiếu niên một vị trí nào đó tới.

Nhưng bởi vì dày rộng áo choàng tắm che lấp, thiếu nữ thật sự là nhìn không ra động tĩnh.

"Lão bản, đổi trước mặt nha."

"Ngạch, tiểu Tường, phía trước ta tự mình tới đi."

"Không được, lão bản trên thân xoa ra tới thật nhiều bùn, ngài bình thường nhất định không có rửa sạch sẽ."

Thiếu nữ thái độ dị thường bướng bỉnh.

"Nhưng. . . Tốt a."

Cổ Tân sắc mặt cổ quái, hắn vừa mới làm sao không thấy được thiếu nữ xoa ra tới bao nhiêu bùn? Hắn cảm thấy tiểu Tường nói dối, nhưng hắn lại không có chứng cứ.

Sau đó. . .

Ngô

Ước chừng mười mấy phút sau, chật vật thiếu nữ tóc lam chạy ra, che lấy bản thân mặt đỏ bừng gò má, trong mắt bao hàm rung động lòng người Nhu Nhu ánh nước.

Ta trời, thật lớn! !

Thiếu nữ e lệ không chịu nổi, nhưng cùng lúc lại vui vô cùng.

Đúng! Đấy là đúng!

Lão bản sẽ lên phản ứng, nói rõ mình ở lão bản trong mắt, là có mị lực nha!

Hì hì.

Thiếu nữ tâm tình rất tốt xuống lầu, mặc dù rất xấu hổ, nhưng mình giúp lão bản kỳ cọ tắm rửa thành công, bản thân cùng lão bản khoảng cách, lại gần rồi một bước dài!

Kia hai đầu ngư tinh, còn muốn mị chủ, ta xem các ngươi lấy cái gì cùng ta tranh, hừ ~

Thật là đẹp tốt một ngày, xin vì ta reo hò! Vì ta lớn tiếng khen hay!

Thư thư phục phục tắm rửa một cái Cổ Tân lần nữa tới đến dưới lầu, cảm giác thần thanh khí sảng, toàn thân đều sạch sẽ rồi.

Không đến đến dưới lầu về sau, Cổ Tân lại thấy được một cái ngoài ý muốn người.

Toàn thân thuần trắng thiếu nữ giờ phút này đứng tại trước quầy, lại một lần cùng trên quầy mèo trắng chơi nổi lên mắt lớn trừng mắt nhỏ trò chơi.

Tailmon trong con ngươi tràn đầy mờ mịt không hiểu, nó không biết vì cái gì, nữ hài tử này vẫn nhìn chằm chằm bản thân, lại không nói lời nào.

"Lam Tâm muội muội, ngươi đến rồi a."

Cổ Tân đối thuần trắng thiếu nữ lên tiếng chào.

Nghe tới Cổ Tân thanh âm, Lam Tâm mặt không cảm giác xoay người, dùng không chứa ba động thanh âm đáp lại một tiếng.

"Cổ Tân ca ca."

Ân, mặc dù ngữ khí xác thực không có gì cảm xúc, nhưng nghe thiếu nữ cái này thanh âm thanh thúy dễ nghe hô 'Ca ca' trong lòng vẫn là rất thoải mái.

"Ngồi đi, hôm nay làm sao có rảnh tới rồi."

Cổ Tân ra hiệu Lam Tâm tọa hạ.

Lam Tâm chậm rãi đi đến trước sô pha, hai tay ưu nhã phất qua trường bào màu trắng viền váy tọa hạ.

"Mấy ngày nay, tỷ tỷ đối với ta, thái độ, khá hơn một chút."

Lam Tâm Sapphire bình thường đôi mắt không nháy một cái nhìn chăm chú lên Cổ Tân, mở miệng nói.

"Ta rất vui vẻ, cảm ơn, Cổ Tân ca ca dạy ta."

"Ha ha, không cần khách khí, ta đã nói, Lam Liên Hoa đồng học trong đáy lòng kỳ thật vẫn là để ý ngươi, chỉ là nàng cảm thấy ngươi biến như trước kia không giống nhau, cho nên mới xa lánh ngươi."

Cổ Tân cười khoát tay áo, nhấp một hớp Coca.

"Chỉ cần ngươi biểu hiện thân cận nàng, ta nghĩ nàng rất nhanh liền có thể hoàn toàn cảm nhận được ngươi tâm ý, một lần nữa tiếp nhận ngươi."

"Hừm, ta rất thích, tỷ tỷ, ta không có đổi."

Lam Tâm khéo léo gật đầu, mặc dù vẫn là một bộ ba không mặt.

"Ta mấy ngày nay, vẫn luôn cho tỷ tỷ, viết giấy ghi chú, ta nhìn thấy tỷ tỷ, đưa chúng nó cất kỹ bảo tồn lại, ta, thật là cao hứng."

Cổ Tân chú ý tới, cái này thuần trắng thiếu nữ kia có chút nhếch lên khóe miệng, mặc dù đường cong rất nhỏ, nhưng đích xác có.

Điều này cũng nói rõ, nữ hài tử này, đích xác nội tâm thật cao hứng, chỉ là mặt ngoài, vô pháp biểu hiện ra ngoài.

Thật sự là đáng tiếc.

Cổ Tân cảm thán, nếu như có thể nhìn thấy Lam Tâm kia xuất phát từ nội tâm nở rộ nét mặt tươi cười, vậy nhất định rất đẹp.

"Kia thật là quá tốt rồi, Lam Liên Hoa đồng học nàng cũng rất để ý ngươi."

Cổ Tân vì Lam Tâm cảm thấy cao hứng.

"Cái này phải cám ơn, Cổ Tân ca ca ngươi."

"Không cần cám ơn, ngươi đều gọi ca ca ta, ta còn có thể không giúp ngươi sao?"

Cổ Tân bật cười một tiếng.

Nghe vậy Lam Tâm kia xanh thẳm đôi mắt lần nữa không nháy một cái nhìn chăm chú Cổ Tân, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem, nhìn một hồi lâu.

Cổ Tân: "?"

"Cổ Tân ca ca, người tốt, Lam Tâm, rất thích."

Thật lâu, thuần trắng thiếu nữ mới dùng không có chút nào chập trùng giống như máy móc bình thường bình tĩnh ngữ điệu nói.

Không biết người, còn tưởng rằng nàng là ở âm dương quái khí đâu.

Nhưng chính là biết được nàng tình huống, Cổ Tân rõ ràng, Lam Tâm đích thật là nghĩ như vậy..