Chương 150: Lam Tâm muội muội chỉ có thể đau lòng Cổ Tân ca ca (2)

Chương 150: Lam Tâm muội muội chỉ có thể đau lòng Cổ Tân ca ca (2)

Đối mặt thiếu nữ dạng này tự thuật, Cổ Tân không nhịn được cười cười.

"Cảm ơn, Lam Tâm rất đáng yêu rất ngoan ngoãn, ta cũng rất thích nha."

"Thật sự, sao?" Lam Tâm mí mắt khẽ nhúc nhích, nghiêng đầu hỏi.

"Thật sự."

Đối mặt thuần trắng thiếu nữ nghi vấn, Cổ Tân trả lời rất nhanh.

Lam Tâm mấp máy môi, khóe môi không ngừng huy động, tựa hồ là muốn cười, nhưng lại dị thường khó khăn.

"Cổ Tân ca ca."

"Thế nào rồi?"

"Ta hôm qua, đi xem các ngươi, tranh tài."

"Ta thấy được a, còn hướng ngươi gật đầu chào hỏi, bất quá tựa hồ Lam Tâm muội muội không nhìn thấy ta."

Cổ Tân yếu ớt nói, hắn ngày hôm qua xác thực chú ý tới Lam Tâm.

Dù sao thuần trắng chi nữ, cho dù là trong đám người, vậy vẫn là quá mức nhìn chăm chú, nhưng Lam Tâm tựa hồ không nhìn thấy động tác của hắn.

Nghe vậy Lam Tâm thân hình dừng lại.

"Đúng không, lên, Cổ Tân ca ca, ta. . . Ta không nhìn thấy, ta đương thời, chỉ lo nhìn, tỷ tỷ."

Lam Tâm ngượng ngùng xin lỗi, nàng tựa hồ có chút bối rối cùng tự trách, bởi vì nàng tầm mắt rủ xuống vô cùng thấp.

"Không sao, không cần để ở trong lòng, lần sau mời Lam Tâm muội muội vậy hơi chú ý một lần ta là tốt rồi."

Cổ Tân ôn nhu cười, an ủi thiếu nữ này.

Nhìn thấy Cổ Tân trên mặt kia chân thành nụ cười hiền hòa, Lam Tâm lần nữa khởi xướng ngốc, cứ như vậy ngơ ngác nhìn Cổ Tân.

Thật lâu, nàng tựa hồ lấy lại tinh thần, cúi đầu xuống.

Ừm

Nàng trả lời như vậy.

Trạm sau lưng Cổ Tân nhân viên cửa hàng tiểu Tường có chút nhíu mày, thân là nữ hài tử, nàng bén nhạy phát giác được, Lam Tâm tình trạng tựa hồ có chút không đúng.

Mặc dù nói Lam Tâm bản thân bởi vì tình cảm, nhân tính thiếu thốn, đối ngoại biểu hiện bản thân liền có chút không bình thường.

Nhưng nhân viên cửa hàng tiểu Tường cảm thấy, thời khắc này Lam Tâm vẫn có chút không đúng.

Mà lại nàng cảm thấy Lam Tâm đối Cổ Tân biểu hiện, tựa hồ bắt đầu có chút thân mật.

"Đúng rồi, Lam Tâm muội muội, hôm nay ngươi qua đây là?"

Thấy Lam Tâm không nói lời nào, Cổ Tân chủ động đặt câu hỏi.

"Ta nhìn thấy tỷ tỷ bọn hắn, dùng thẻ, đều rất lợi hại, là Cổ Tân ca ca, làm sao?"

"A, đúng, đúng thế."

"Ta, cũng muốn Cổ Tân ca ca, thẻ."

Lam Tâm nói ra bản thân ý đồ đến, nàng vốn là nghĩ đến, muốn có được giống như tỷ tỷ Ma pháp thẻ bài.

Như vậy, vậy mang ý nghĩa nàng cùng tỷ tỷ thêm gần một chút không phải sao?

Nhưng bây giờ, nàng lại thêm một cái lý do, bởi vì đây là Cổ Tân ca ca thẻ.

"Có thể a, ta vừa lúc có một tấm thẻ, Lam Tâm muội muội ngươi nên rất thích."

Cổ Tân nghe vậy cười khẽ một tiếng, lấy ra một tấm thẻ bài, đưa cho Lam Tâm.

Lam Tâm tiếp nhận xem xét, nhưng nhìn thấy ảnh thẻ lúc, thuần trắng thiếu nữ khẽ giật mình.

Bởi vì hình vẽ trên thẻ, là một con thần thánh, oai hùng, chính nghĩa Thiên sứ.

Angemon

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Quang minh  ]

[  chủng tộc đặc tính: Quang Minh thân hòa  ]

[ (ghi chú: Lấy lực lượng thần thánh, tịnh hóa hắc ám! )  ]

"Đây là. . . Thiên sứ?"

Lam Tâm thì thầm đạo, mà lại. . .

Trong mắt Lam Tâm điểm điểm kim quang sáng lên, nàng có thể cảm giác được, tấm thẻ này. . .

"Trong tấm thẻ này, có ta máu, ngươi là dùng ta máu luyện được?"

Phút chốc, Lam Tâm ngẩng đầu, trong mắt thần thánh kim quang ẩn ẩn lấp lóe, dùng không có chút nào dừng lại lời nói đối Cổ Tân hỏi.

Cổ Tân nhíu nhíu mày.

Người vẫn là một dạng người, thanh âm vẫn là một dạng thanh âm, nhưng giờ phút này Lam Tâm khí chất, lại là như thế thần thánh mà cường thế.

Không phải Lam Tâm, mà là Serafina.

Cổ Tân nháy mắt trong lòng xác định điểm này, dù sao lần trước Lam Tâm đã nói, nàng cũng không hoàn toàn là Thiên sứ, Serafina mới là Thiên sứ.

Kia [ Thiên sứ chi huyết  ]  vốn chính là Serafina, cũng không phải là Lam Tâm.

"Không sai a, đây là dùng Lam Tâm muội muội ngươi ngày đó cho ta [ Thiên sứ chi huyết  ]  luyện được."

Cổ Tân cười trả lời.

". . ."

Serafina nhìn thật sâu liếc mắt cái này lần trước lại dám đòi hỏi [ Thiên sứ chi huyết  ]  nam nhân, trong mắt kim quang biến mất.

"Ta rất thích, tấm thẻ này, Serafina, cũng rất thích, Cổ Tân ca ca, tấm thẻ này  ta muốn."

Lam Tâm lần nữa khôi phục kia đặc sắc từng chút từng chút câu nói, nói với Cổ Tân.

"Đương nhiên, Lam Tâm muội muội có thể thích tấm thẻ này, ta thật cao hứng." Cổ Tân cười: "Vậy cái này trương [ Angemon  ]  sẽ đưa cho Lam Tâm muội muội ngươi."

"Không thể, cái này thẻ, rất trân quý."

Lam Tâm lắc đầu, nàng từ trong chiếc nhẫn lấy ra thêu lên hoa sen đồ án hầu bao.

"Không thể a, Lam Tâm muội muội, ta nói đưa ngươi chính là đưa ngươi, ngươi tiền ta sẽ không thu."

"Thế nhưng là, như vậy, không tốt. . ." Lam Tâm khẽ giật mình.

"Không có gì không tốt, ta rất thích Lam Tâm muội muội, mà lại cái này thẻ vốn chính là cần ngươi nói cái kia, Serafina đúng không? Ngươi một cái tên khác, vốn chính là ngươi cho máu mới làm ra đến."

Cổ Tân mỉm cười nói.

Lam Tâm xinh đẹp lông mày, giờ phút này cũng không khỏi có chút cau lại lên, nhìn ra được, nàng thật không tốt ý tứ, nhưng lại không biết trả lời như thế nào.

Cảm động, nhưng lại thẹn thùng, chính là ở vào loại trạng thái này.

"Cổ Tân ca ca, như vậy, không tốt. . ."

Nín nửa ngày, Lam Tâm vẫn là chỉ có thể gạt ra câu nói này.

"Nếu như Lam Tâm muội muội thật sự là băn khoăn lời nói, để Serafina lại cho ta hai giọt máu là tốt rồi."

Cổ Tân nghe vậy dùng tùy ý ngữ khí trả lời.

Lam Tâm bảo thạch Lam con mắt lớn tựa hồ sáng lên một chút.

"Serafina máu, có thể, Cổ Tân ca ca, ngươi đợi, một hồi."

Lam Tâm nhắm mắt lại.

"Serafina, ra tới, mau ra đây, liền hai giọt máu, mà thôi, ngươi đừng như thế, hẹp hòi, ngươi sợ đau? Cổ Tân ca ca, đem thẻ đều đưa cho, chúng ta!"

"Tấm thẻ này, rất trân quý, ngươi máu, có thể cho Cổ Tân ca ca, dừng tổn hại, ta không có hướng về, ngoại nhân, Cổ Tân ca ca, là người tốt."

"Mau ra đây, cái gì 'Cái kia vốn là chính là dùng ngươi máu, làm được thẻ' không có Cổ Tân ca ca, ngươi máu, cũng không còn lợi hại như vậy. . ."

Nghe Lam Tâm ở nơi đó lải nhải 'Lẩm bẩm' Cổ Tân đều muốn cho đáng yêu Lam Tâm muội muội like.

Lam Tâm muội muội, lại ngoan lại đau ca ca a!

Mà Serafina, cái này Thiên sứ hiện tại lại ủy khuất vừa tức, nàng chỉ muốn mắng chửi người. . ..