Chương 151: [ Garurumon  ] ! Hy vọng Cổ Tân ca ca có thể tới (1)

Chương 151: [ Garurumon  ] ! Hy vọng Cổ Tân ca ca có thể tới (1)

Tại Lam Tâm không ngừng tiếng thúc giục bên trong, Serafina rốt cục vẫn là không có gắng chịu được.

Trong mắt Lam Tâm sáng lên kim quang, toàn thân thuần trắng quang minh ma lực bắt đầu phồng lên, một đôi hư ảo quang minh cánh chim sau lưng Lam Tâm triển khai.

Hoa mỹ mà thần thánh.

Serafina giáng lâm!

Cổ Tân thấy rõ ràng, bạch quang bên trong Serafina trừng mắt liếc hắn một cái, chậm rãi nâng lên tuyết trắng cổ tay trắng.

Ngón trỏ trái trên cổ tay bên phải nhanh chóng cắt qua, Cổ Tân tay mắt lanh lẹ, bằng bạc cái hộp nhỏ đặt ở hắn dưới cổ tay mặt.

Kim hồng sắc Thiên sứ chi huyết từ trong vết thương nhỏ xuống, một giọt, hai giọt.

Hai giọt Thiên sứ chi huyết rơi xuống về sau, bạch quang ở tại trên vết thương lóe qua, nháy mắt khôi phục trắng noãn da dẻ.

Serafina cuối cùng lại là trừng Cổ Tân liếc mắt, trong mắt kim quang dần dần biến mất, một lần nữa 'Biến trở về' Lam Tâm.

"Không có ý tứ, Cổ Tân ca ca, Serafina, nàng không nguyện ý cho thêm."

Lam Tâm đối Cổ Tân xin lỗi nói, nói hai giọt chính là hai giọt, cái này Serafina thật sự là quá keo kiệt rồi.

Cổ Tân ca ca tốt như vậy, cho thêm một điểm máu thế nào rồi?

"Không sao, thay ta nói với Serafina tiếng cám ơn, Lam Tâm muội muội, ta thật sự rất cảm kích nàng."

Cổ Tân đương nhiên không ngại, dùng một con [ Angemon  ]  đổi lại hai giọt hoàn toàn mới [ Thiên sứ chi huyết  ] .

Cái này đối Cổ Tân mà nói, là tuyệt đối không lỗ.

Mà lại quan trọng nhất là, chỉ cần cùng Lam Tâm bảo trì hữu hảo quan hệ, Cổ Tân cảm thấy hắn về sau hẳn là sẽ không quá thiếu [ Thiên sứ chi huyết  ]  dùng.

Từ trước mắt tình huống đến xem, Lam Tâm cùng Serafina quan hệ, thật vẫn rất vi diệu.

Serafina tựa hồ rất sủng Lam Tâm?

Bất quá Cổ Tân vẫn là không cách nào kết luận, dù sao cái này một người một Thiên sứ quan hệ, hiện tại xem ra thật sự rất phức tạp.

"Là chúng ta, phải cám ơn Cổ Tân ca ca, cái này trương [ Angemon  ]  ta rất thích."

Lam Tâm trịnh trọng cầm lấy [ Angemon  ]  đối Cổ Tân mở miệng nói.

"Ta sẽ, thật tốt quý trọng nó, đây là Cổ Tân ca ca, cho ta, lễ vật quý giá, nó đối với ta, rất trọng yếu."

Cổ Tân nghe vậy sững sờ, nhìn xem thuần trắng thiếu nữ kia bảo thạch Lam đôi mắt, có chút hoảng hốt.

Mặc dù Lam Tâm ngữ điệu vẫn là như vậy chất phác không có tình cảm ba động, thế nhưng là Cổ Tân rõ ràng, Lam Tâm tại phi thường chân thành tha thiết biểu đạt chính nàng thời khắc này cảm xúc.

Chân thành, vô cùng chân thành.

Loại này thẳng tới nội tâm, không có chút nào tạp chất chân thành, để Cổ Tân đều cảm thấy một cỗ không giống cảm xúc.

"Lam Tâm muội muội thích, ta thật cao hứng."

Trầm mặc một hồi, Cổ Tân mỉm cười ấm giọng nói.

Lam Tâm nhìn chăm chú lên Cổ Tân, có chút nghiêng đầu, mặt mày lấy một loại hơi nhỏ biên độ cong lên, cho nàng tấm kia tinh xảo mỹ lệ lập thể diện cho, bằng thêm một vệt nhu hòa.

Má ơi! Lam Liên Hoa đồng học, muội muội của ngươi không khỏi cũng quá mức đáng yêu a? ! !

Cổ Tân có chút khó đỉnh, xinh đẹp như vậy, nhu thuận, biết nói chuyện lại mang ba không tóc trắng Thiên sứ muội muội, ai chịu nổi a?

Dù sao Cổ Tân là cảm giác càng thêm khó khăn, hắn muốn sờ sờ Lam Tâm kia một đầu tóc trắng, xúc cảm nhất định cực kỳ tốt a!

Nhưng phải nhịn ở, hắn cũng không muốn thử một chút Lam Tâm Quang Minh ma pháp.

Ân, chủ yếu là hắn sợ tay mình vừa để lên, một giây sau Serafina liền bám thân rồi.

"Cổ Tân ca ca."

"Thế nào rồi?"

"Một tuần lễ sau, ta học viện thi đấu, muốn trận chung kết rồi."

Lam Tâm đối Cổ Tân mở miệng, tầm mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Cổ Tân.

Nghe vậy Cổ Tân sững sờ, lập tức nghĩ tới, đúng, Lam Tâm bây giờ cũng là lớp 12, mà lại cao trung bộ học viện thi đấu, là toàn Ngân thành trường cấp 3 đồng thời tiến hành.

Nếu như không có ngoài ý muốn, Lam Tâm sau cùng đối thủ, hẳn là Doãn Tuyết hoặc là Đường Nguyệt Nguyệt.

Ân, đau lòng cái này hai tỷ muội một giây.

Lúc đầu nếu như không có Lam Tâm 'Hoành không xuất thế' Cổ Tân đều ngầm thừa nhận quán quân chính là các nàng hai người một trong rồi.

Nhưng bây giờ Lam Tâm bắt đầu phát lực, Cổ Tân cảm thấy cái này hai muội tử, muốn lạnh lẽo. . .

Không có cách, Lam Tâm thật sự là quá Bug.

Siêu nhiên Quang Minh hệ Ma pháp thiên phú, còn gánh vác lấy 'Thánh danh' có Serafina cái này Thiên sứ sau lưng linh.

Dù là không có Cổ Tân vừa cho nàng [ Angemon  ]  Cổ Tân đều không cảm thấy lấy hiện tại Doãn Tuyết hai người có thể đánh bại nàng.

Dù sao Lam Tâm lần đầu tiên tới trong tiệm, đề cập Lam Liên Hoa lúc không kiềm chế được nỗi lòng ma lực bộc phát, kia to lớn cảm giác áp bách. . .

Lúc đó Cổ Tân liền nghiêm trọng hoài nghi cái này mới mười bảy tuổi trắng gái tây tử đã tam giai rồi.

Bây giờ còn có nhị tinh kim sắc [ Angemon  ]  Doãn Tuyết cùng Đường Nguyệt Nguyệt, muốn chiến thắng Lam Tâm, thực tình có chút khó khăn.

"Thật sao? Lấy Lam Tâm muội muội thực lực, ta muốn cầm xuống thi đấu quán quân hẳn là không có bất cứ vấn đề gì."

"Hừm, ta muốn cầm xuống, cái này chiến thắng, để tỷ tỷ vui vẻ."

"Thêm dầu (cố lên)." Cổ Tân chỉ có thể trả lời như vậy.

"Hiện tại, vậy hi vọng Cổ Tân ca ca, vì ta cao hứng, sau đó, ta nghĩ Cổ Tân ca ca, có thể tới hiện trường, cổ vũ ta."

Nói đến đây, Lam Tâm tầm mắt nhanh chóng nháy mấy cái, có chút mong đợi nhìn xem Cổ Tân.

"Có thể, sao?"

Cảm nhận được thiếu nữ thấp thỏm, Cổ Tân không khỏi bật cười.

"Nếu như Lam Tâm muội muội rất hi vọng ta đi lời nói, ta sẽ đi hiện trường vì Lam Tâm muội muội thêm dầu (cố lên)."

"Ta, rất muốn Cổ Tân ca ca, tới."

"Vậy ta đi."

Nghe tới Cổ Tân cái này không chút do dự trả lời, Lam Tâm khóe môi đều rất giống giơ lên một chút.

"Lam Tâm, rất vui vẻ." Nàng nói như thế.

Cổ Tân cười khẽ một tiếng, hắn giờ phút này tâm tình cũng không sai.

Sau đó hai người liền bắt đầu nói chuyện phiếm lên, từ khi Lam Liên Hoa không để ý tới nàng về sau, Lam Tâm liền cho tới bây giờ không cùng người khác chia sẻ bản thân kiến thức.

Nàng nâng lên mình ở trường học tình huống, bởi vì trời sinh khác hẳn với thường nhân bề ngoài, nàng ở trường học tình trạng liền một mực gặp bài xích.

Rất nhiều người đều sau lưng xưng hô nàng là 'Quái vật' .

Nhất là nữ hài tử, nhân tính cho tới bây giờ không thể nắm lấy, đố kị Lam Tâm mỹ mạo nữ hài tử một mực không ít thấy.

Trước kia cùng trường lúc Lam Liên Hoa sẽ còn bảo hộ nàng, thế nhưng là Lam Liên Hoa sau này thăng học, hai tỷ muội vậy bởi vì hiểu lầm mà sinh ra vết rách.

Đến tiếp sau Lam Tâm liền một mực là lẻ loi một mình, mặc dù bởi vì bản thân có lực lượng không đến mức gặp khi dễ, nhưng lạnh bạo lực cùng chen lấn, còn có tin đồn, tự nhiên là không thiếu được.

Bất quá Lam Liên Hoa cũng không thèm để ý, thậm chí nàng bản thân là cảm thấy những người kia, rất đáng buồn..