Chương 151: [ Garurumon  ] ! Hy vọng Cổ Tân ca ca có thể tới (2)

Chương 151: [ Garurumon  ] ! Hy vọng Cổ Tân ca ca có thể tới (2)

Cổ Tân nghe Lam Tâm dùng bình tĩnh ngữ điệu giảng thuật trường học 'Chuyện lý thú' ngẫu nhiên tuyên bố mình một chút cách nhìn.

Trong bất tri bất giác, cũng đã là một tiếng rưỡi quá khứ.

"Cổ Tân ca ca, ta đi trước."

Lam Tâm đứng người lên, thật dài tuyết trắng tóc như thác nước bình thường trượt xuống, vô cùng đẹp.

"Hừm, đi thong thả, trên đường cẩn thận."

"Ừm đâu, về sau ta có thể, lại đến tìm, Cổ Tân ca ca ngươi sao?"

"Đương nhiên có thể, Lam Tâm muội muội xinh đẹp như vậy, cho dù là ngồi ở ta trong tiệm, cũng là cho ta tiệm nhỏ tăng thêm một đạo mỹ lệ phong cảnh rồi."

"Cổ Tân ca ca, thật tốt."

Lam Tâm có chút nghiêng đầu, ngón tay nhẹ nhàng điểm lấy gương mặt của mình, mặt mày của nàng cong lên độ cong, tựa hồ lớn hơn một chút.

Cổ Tân cảm giác được, Lam Tâm tình cảm, giống như phong phú hơn một tí xíu  ừ, bởi vì nàng bán manh giống như bán càng thêm tự nhiên.

Mặc dù khả năng chính nàng không có ý thức được điểm này.

"Cổ Tân ca ca, gặp lại."

"Gặp lại."

Đưa đi Lam Tâm, Cổ Tân phi thường thỏa mãn nhìn xem kia hai giọt kim hồng sắc [ Thiên sứ chi huyết  ] .

Có thể có thể, được thật tốt ngẫm lại cái đồ chơi này dùng để luyện cái gì.

Đáng tiếc [ tà giáo đồ  ]  không còn, không phải còn có thể lại luyện một tấm [ Angemon  ]  ra tới.

Quả nhiên, [  tà giáo đồ  ]  cái này tài liệu  vẫn là không thể trống không.

Trong lòng Cổ Tân đáng tiếc, nhưng hắn đã biết đợi tại Ngân thành tà giáo đồ, đã toàn bộ bộ giết chết, không biết Lưu Khải Vọng có phải hay không tìm được mới tà giáo đồ.

Rất tốt, đi luyện chút thẻ đi.

"Tiểu Tường, ta đi luyện thành thẻ, ngươi xem điểm trong tiệm."

Cổ Tân đối nhân viên cửa hàng tiểu Tường mở miệng nói.

"Tốt a, lão bản thêm dầu (cố lên) ~ "

Tiểu Tường ngọt ngào trở về một tiếng.

Cổ Tân quay người hướng phía phòng thí nghiệm đi đến, mặc dù nói một chút trân quý tài liệu trước mắt luyện không được, bất quá có thể luyện một chút những thứ khác thẻ.

Cổ Tân luyện thẻ nghiện có chút đi lên, mà lại vừa lúc bị Từ Hạo mua đi rất nhiều nhị tinh thẻ, cũng nên bổ sung một chút.

Tiến vào phòng thí nghiệm, Cổ Tân phi thường thích ý duỗi lưng một cái.

"Ta suy nghĩ, trước từ cái gì bắt đầu đâu? Đúng rồi."

Cổ Tân tầm mắt rơi vào một con tài liệu bên trên, sau đó suy tư một phen, lập tức xác định những thứ khác tài liệu.

"Liền quyết định là các ngươi rồi."

Cổ Tân rất là hài lòng gật đầu, đem chọn tốt tài liệu toàn bộ ném vào luyện kim trong lò luyện.

[  Bạch Nguyệt Lang  ] + [  Hỏa nguyên tố  ] + [  Tật Phong trảo  ] + [  Bí Ngân  ]

Cổ Tân đưa tay hư đặt ở luyện kim lò luyện phía trên, ma lực không ngừng rót vào trong đó.

Luyện kim lò luyện bên trong dấy lên ma lực hỏa diễm, Cổ Tân nín hơi ngưng thần.

Làm tài liệu bị hòa tan, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối, trong đầu của hắn sức tưởng tượng mạnh mẽ toả ra.

Lãnh khốc Bạch Lang, miệng phun hỏa diễm, ưu việt nhanh nhẹn tính, lông thân thể sắc bén như đao. . .

Một cái tiếp một cái 'Yếu tố' không ngừng cắm vào, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Rất nhanh, nửa giờ trôi qua.

"Hô, không sai, rất thuận lợi."

Cổ Tân thở phào một cái, nhìn về phía lò luyện trong rãnh thẻ trượt xuống ra tới thẻ bài, nó lóe ra tử quang nhàn nhạt.

Cổ Tân đối với lần này sách một tiếng, chỉ có thể nói cũng không có thấp hơn mong chờ.

Hắn đem cái này trương thẻ bài cầm lấy, tra xét lên, hình vẽ trên thẻ là một con thân thể phi thường thon dài sói, nó lông thân thể là màu trắng, phía trên có màu lam vết dọc, ánh mắt lạnh lùng, móng vuốt sắc bén cùng răng nanh.

Một đầu phi thường đẹp trai Bạch Lang.

Garurumon

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Hỏa  ]

[  chủng tộc đặc tính: Mau lẹ  ]

[ (ghi chú: Ngươi gặp qua ta đẹp trai như vậy sói sao? )  ]

"Làm là làm ra tới, bất quá cái này phẩm chất không cao lắm, bất quá không có việc gì, đến tiếp sau còn có thể làm kim sắc, hoặc là làm trương kim sắc [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  cũng có thể."

Cổ Tân cầm cái này trương [ Garurumon  ]  trong lòng suy nghĩ nói.

[  Garurumon  ]  bản thân nó chiến lực thuộc về trung quy trung củ, không tính mạnh mẽ quá đáng, nhưng là tuyệt đối không kém.

Thế nhưng là nó chung cực thể hình thái cùng [ Agumon  ]  chung cực thể là có thể tiến hành Fusion Evolution!

Cổ Tân xem chừng, tôn kia biểu tượng 'Hết thảy kết thúc' Hoàng gia kỵ sĩ, lực lượng nhất định sẽ mang đến cho mình kinh hỉ.

Đương nhiên, bởi vì trong tay cái này trương [ Garurumon  ]  phẩm chất theo Cổ Tân cũng không tính đặc biệt tốt, bất quá vấn đề không lớn.

Hắn thời gian còn có rất nhiều.

"Như vậy, tiếp xuống nghiên cứu một chút cái này [ bảo rương quái  ]  đi, cái này nên làm thành cái gì thẻ đâu?"

Cổ Tân đem cái này trương [ Garurumon  ]  cất kỹ, tầm mắt ném hướng về phía Bạch Mẫu Đơn đương thời đưa tới [ bảo rương quái  ]  không nhịn được sách một tiếng.

Cái này bảo rương quái nên làm cái gì đâu.

-- (tác ốm xin nghỉ)

Hai giờ cưỡng ép kiên trì, mới viết mấy trăm chữ, căn bản gánh không được, đầu quá hôn mê, một mực tại ho khan

Hôm nay xin phép nghỉ một ngày, không có viết hai chương tính toán tại trong thiếu càng, cũng chính là thiếu đại gia canh năm

Đại gia nhất định muốn chú ý đừng cảm mạo, quá khó tiếp thu rồi ta thiên..