Chương 152: [ Vực sâu chi mắt xanh long  ] ! Đây là lão bà của ta! (1)

Chương 152: [ Vực sâu chi mắt xanh long  ] ! Đây là lão bà của ta! (1)

Cổ Tân tầm mắt rơi vào bảo rương quái trên thân, đây là đương thời Bạch Mẫu Đơn đưa tới tài liệu một trong.

Bất quá Cổ Tân vẫn luôn chưa nghĩ ra, cái đồ chơi này rốt cuộc muốn làm gì, liền đem nó gác lại rồi.

"Bảo rương quái, đích xác có hơi phiền toái a."

Cổ Tân có chút đau đầu, bảo rương quái là một loại rất là hi hữu ma vật, ngoại giới vô cùng ít thấy.

Cho nên Cổ Tân đương thời đạt được cái này bảo rương quái thi thân thời điểm vẫn rất cao hứng, nhưng cái này bảo rương quái nên làm cái gì đâu?

Cổ Tân trầm ngâm một hồi lâu.

"Làm thành thẻ triệu hoán lời nói, đoán chừng không quá được. . . Làm thành thẻ ma pháp đi."

Cổ Tân lập tức có quyết đoán, hắn quyết định đem cái này bảo rương quái làm thành một tấm thẻ ma pháp, mà lại là tương đối đặc thù thẻ ma pháp.

"[  bảo rương quái  ]  khẳng định phải, sau đó thêm một khối [ Ma Đạo thạch  ]  [  bắt chước ngụy trang da dẻ  ]  vậy thêm một cái, cuối cùng. . ."

Cổ Tân suy tư một chút, tầm mắt cuối cùng như ngừng lại một cái tài liệu bên trên.

"[  bị nguyền rủa tiền xu  ]  cái này cũng có thể dùng."

Cổ Tân xác định điểm này, đây là lần trước cùng Lưu Khải Vọng một khối lúc, hắn giao cho Cổ Tân.

Dùng Lưu Khải Vọng lại nói, cái này [ bị nguyền rủa tiền xu  ]  đối với hắn hoàn toàn vô dụng, hắn cũng không thích loại này xác suất tính bảo vật.

Cổ Tân dứt khoát cũng liền nhận, hiện tại vừa lúc dùng tới được.

"Có thể, bắt đầu đi."

[  bảo rương quái  ] + [  Ma Đạo thạch  ] + [  bắt chước ngụy trang da dẻ  ] + [  bị nguyền rủa tiền xu  ]

Bốn cái tài liệu bị Cổ Tân toàn diện ném vào luyện kim lò luyện bên trong.

"Hô, hi vọng có thể được thôi."

Cổ Tân hít mạnh một hơi, dù sao [ bảo rương quái  ]  tài liệu cũng chỉ có một phần, cho nên hắn vẫn rất hi vọng có thể một lần thành công.

Đương nhiên, nếu thất bại lời nói, tốt lắm giống cũng không có cái gì biện pháp.

Cổ Tân nhắm mắt lại, ma lực không ngừng chuyển vận nhập luyện kim lò luyện bên trong.

Tút tút tút!

Lò luyện, khởi động!

Lớn như vậy trong phòng thí nghiệm, giờ phút này vô cùng yên tĩnh, chỉ có luyện kim lò luyện nội ma lực hỏa diễm đang lẳng lặng thiêu đốt.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ước chừng chừng một giờ sau.

"Thành công rồi."

Cổ Tân từ từ mở mắt, nhìn về phía lò luyện trong rãnh thẻ trượt ra đến một tấm lóe ra nhàn nhạt ánh sáng tím thẻ bài.

Hắn đem tấm thẻ này nhặt lên, hình vẽ trên thẻ là một gian mật thất, trong mật thất tràn đầy kim tệ chồng chất, các loại các dạng bảo rương cùng tài bảo chồng chất vào.

[  Mimighoul Room  ]

[  thuộc loại: Thẻ ma pháp  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  hiệu quả: Có thể từ phòng kho báu bên trong ngẫu nhiên triệu hoán một con đặc thù [ Mimighoul  ]  tiến hành trợ trận.  ]

[ (ghi chú: Ngươi thích cái này kim sắc bảo rương quái đâu, vẫn là cái này màu bạc bảo rương quái đâu?  ]

Cổ Tân có chút hài lòng, tấm này thẻ ma pháp cùng truyền thống trên ý nghĩa thẻ ma pháp khác biệt, kỳ thật càng giống là một loại triệu hoán Ma pháp.

Chỉ bất quá [ Mimighoul Room  ]  bên trong [ Mimighoul  ]  đều là đồng căn đồng nguyên.

Mà lại [ Mimighoul  ]  chiến lực nhưng thật ra là thua xa cái khác bình thường tam tinh màu tím thẻ triệu hoán, bất quá [ Mimighoul  ]  sẽ có được một chút năng lực đặc thù.

Nói tóm lại, tấm thẻ này còn tính là thật không tệ.

Cổ Tân đem thu cẩn thận, có thể dùng ra bán cho những khách nhân, chắc hẳn bọn hắn hẳn là sẽ không chán ghét.

Luyện thẻ kết thúc, Cổ Tân đi ra khỏi phòng thí nghiệm đi tới phòng trước, con mắt thứ nhất nhìn thấy được người khoác kim giáp uy phong lẫm lẫm một vị nào đó kỵ sĩ.

"Các hạ!"

"Bạch Ngân a, ngươi đến rồi."

Cổ Tân cười đối Bạch Ngân lên tiếng chào.

"Chờ lâu lắm rồi sao? Vừa mới tại làm thẻ, sẽ không chú ý thời gian."

"Tại hạ cũng mới vừa tới, các hạ sự quan trọng hơn một chút."

Bạch Ngân lắc đầu.

"Hôm nay ngươi qua đây là?" Cổ Tân hiếu kì Bạch Ngân ý đồ đến.

"Là như vậy, trước đây các hạ nói, học viện thi đấu về sau, muốn xuất phát tiến về một cái nào đó bí cảnh."

"Ồ đúng, đúng vậy, thời gian tạm định ở nơi này mấy ngày, cụ thể lời nói, còn phải xem tình huống."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, nguyên bản hắn là muốn ngày mai sẽ xuất phát, bất quá hôm nay cái kia Thân đại Lưu Diệu vừa mới chuẩn bị định chế thẻ bài.

Cổ Tân vậy không xác định hắn lúc nào sẽ tìm tới tài liệu tới cửa, ngày mai nhìn nhìn lại đi.

Nếu như ngày mai hắn tài liệu cũng còn không có tập hợp đủ, Cổ Tân liền chuẩn bị không chờ nữa, dù sao một tuần lễ sau hắn còn phải đến xem Lam Tâm học viện thi đấu.

Thời gian vẫn là rất đuổi, cái kia trong bí cảnh không thể quá chậm trễ thời gian.

"Đúng, các hạ chuẩn bị xuất phát trước, có thể tùy thời liên hệ tại hạ." Bạch Ngân nhẹ gật đầu.

"Còn có một chuyện khác, các hạ."

Bạch Ngân lấy ra hai cái không gian quyển trục, đem đưa cho Cổ Tân, khuôn mặt nghiêm túc.

"Đây là?" Cổ Tân có chút hiếu kỳ.

"Tại hạ xin nhờ phụ thân giúp ta sưu tập một chút Phi Long tài liệu, còn cần làm phiền các hạ ngài giúp ta lại luyện một tấm Bạch Long thẻ."

Ồ

Cổ Tân hứng thú, nhận lấy cái này hai tấm không gian quyển trục.

"Bạch Ngân, lần trước ta đã nói với ngươi, [  Bạch Long  ]  hệ liệt thẻ, đối tài liệu yêu cầu tương đối cao, ngươi không có [ Thanh chi nhãn  ]  dùng những thứ khác tài liệu thay thế, thật không nhất định có thể đạt tới [ Blue-Eyes Alternative White Dragon  ]  tiêu chuẩn."

Cổ Tân nói với Bạch Ngân.

Lần trước Bạch Ngân định chế thẻ lúc, cuối cùng chính là chỉ luyện ra một tấm [ Bạch Linh Long  ]  không tính đặc biệt thành công luyện thẻ.

"Tại hạ rõ ràng, cho nên lần này tại hạ cung cấp những thứ khác chất lượng tốt tài liệu, dùng cái này để thay thế."

Bạch Ngân tuấn mỹ khuôn mặt giờ phút này dị thường nghiêm túc.

Lần này học viện thi đấu, mang đến cho hắn cảm giác nguy cơ rất mãnh liệt, Vương Toàn [ Dark Magician  ]  Bạch Mẫu Đơn [ Cybertron. Megatron  ] .

Bạch Ngân cũng không muốn rơi vào người về sau, hắn là một vị ưu tú, xuất sắc kỵ sĩ! Nhất là cái kia không có tư chất Vương Toàn pháp sư, hắn cũng không muốn thua bởi hắn..