Chương 152: [ Vực sâu chi mắt xanh long  ] ! Đây là lão bà của ta! (2)

Chương 152: [ Vực sâu chi mắt xanh long  ] ! Đây là lão bà của ta! (2)

"Ồ?" Cổ Tân nhíu nhíu mày, rất là tò mò: "Ngươi chuẩn bị gì tài liệu?"

"Các hạ, ngài còn nhớ rõ chúng ta hôm qua ở trường học cất giữ phòng có thể miễn phí chọn lựa một dạng bảo vật sao? Ta ở bên trong tìm được một dạng bảo vật."

"[  Thánh Long vảy  ] ! Kia là một đầu thuần huyết Cự Long vảy rồng, ta nghĩ, cái này tài liệu đối với [ Bạch Long  ]  thẻ, hẳn là sẽ rất hữu dụng."

Bạch Ngân mỉm cười, không sai, hắn hôm qua tại học viện kho báu chuyển tầm vài vòng, chính là vì tìm tới có thể tăng lên [ Bạch Long  ]  thẻ chất lượng tài liệu bảo vật.

Không nghĩ tới, thật vẫn bị hắn tìm được.

"Có thể, kia đích thật là tốt đồ vật." Cổ Tân nghe vậy sững sờ, lập tức đối Bạch Ngân giơ ngón tay cái lên.

"Những thứ khác tài liệu vậy chuẩn bị đúng chỗ sao?"

"Đương nhiên, các hạ, xin tin tưởng hiệu suất của ta."

"Được, kia ký cái hợp đồng đi, chắc hẳn ngươi bây giờ đã phi thường không thể chờ đợi."

Cổ Tân bật cười một tiếng, lấy ra một phần hợp đồng để Bạch Ngân điền vào đi.

"Xin nhờ các hạ rồi!"

Bạch Ngân đơn giản qua một lần, liền lập tức viết xuống tên của mình, đối Cổ Tân thật lòng xin nhờ nói.

"Ta sẽ hết sức nỗ lực, nhưng ta cũng vô pháp cam đoan tuyệt đối xác suất thành công."

"Tại hạ biết được, mời các hạ cứ việc buông tay đi làm là được rồi."

Bạch Ngân trầm giọng nói.

Vô luận được hay không được, hắn đều có thể tiếp nhận, quá mức một lần nữa sưu tập tài liệu, để Cổ Tân lần sau làm tiếp.

"Tốt, vậy ngươi chờ ở tại đây."

Cổ Tân cầm tài liệu hướng phía phòng thí nghiệm bên trong đi đến, mới ra đến không bao lâu liền lại muốn trở về.

Bất quá Cổ Tân mừng rỡ như thế, có thể có thẻ làm, thật là quá tốt không phải sao?

Tiến vào phòng thí nghiệm về sau, Cổ Tân mở ra không gian quyển trục.

"Phi Long tài liệu ×2, Phong chi nhãn một viên, Quang nguyên tố tinh hạch một khối, sau đó là sau cùng vảy rồng, khối này vảy rồng cũng không tránh khỏi quá lớn."

Cổ Tân tò mò nhìn trên mặt đất mảnh này màu trắng vảy rồng, mảnh này vảy rồng đều nhanh so với hắn cả người cũng phải lớn hơn.

Mà lại phía trên ẩn chứa nồng nặc Quang Minh nguyên tố khí tức, vô cùng nặng, chỉ sợ không phải thông thường vảy rồng.

Hẳn là đầu kia thuần huyết Cự Long trên thân tương đối trọng yếu vị trí vảy rồng, có chút ý tứ rồi.

"Được, vậy liền chuẩn bị bắt đầu đi."

Cổ Tân từng cái đem tài liệu chọn lựa ra.

[  Phi Long  ] + [  Quang nguyên tố  ] + [  Phong chi nhãn  ] + [  Thánh Long vảy  ]

Hắn dùng [ Thánh Long vảy  ]  thay thế [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ]  đây tuyệt đối là thượng vị thay thế.

Dù sao sở dĩ thêm [ Thần Thánh Sư Thứu lông vũ  ]  chính là vì phía trên Quang Minh nguyên tố, cùng với nó xem như tứ giai tài liệu phẩm chất cao.

Nhưng [ Thánh Long vảy  ]  tuyệt đối là càng thích hợp làm [ Bạch Long  ]  thẻ tài liệu, đó căn bản không cần nghĩ.

Mà lại [ Thánh Long vảy  ]  là thuần huyết Cự Long vảy rồng, hắn ẩn chứa Long tộc khí tức, cũng càng thích hợp [ Bạch Long  ]  thẻ.

Cũng không biết có đúng hay không có thể làm ra một tấm chân chính Long tộc thẻ, nhưng đoán chừng vẫn có độ khó.

Dù sao một mảnh vảy rồng, sợ rằng còn chưa đủ.

"Bắt đầu đi."

Cổ Tân đem những này tài liệu toàn bộ bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong, điều chỉnh một lần hô hấp cùng trạng thái, chậm rãi giơ tay lên.

Ma lực không ngừng chuyển vào nhập luyện kim lò luyện bên trong, lò luyện bên trong dần dần sáng lên ma lực ánh lửa.

Tút tút tút!

Lò luyện, khởi động!

Cổ Tân phi thường tỉ mỉ, hắn vẫn rất hi vọng có thể một lần liền thành công, không phải cái này tài liệu liền toàn bộ đều lãng phí hết.

Rất nhanh, lò luyện bên trong tài liệu toàn bộ bị luyện hóa, tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối.

Thanh chi nhãn, màu bạc trắng Long, lực lượng cường hãn. . .

Cái này đến cái khác yếu tố bị bổ sung đi vào, Cổ Tân sức tưởng tượng ngay tại điên cuồng phát tán.

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh phòng trước.

Dù là đã có qua một lần trải nghiệm, nhưng giờ phút này Bạch Ngân vẫn là đứng ngồi không yên.

Thời gian đã qua hơn một canh giờ, Bạch Ngân tầm mắt không ngừng liếc hướng phòng thí nghiệm phương hướng.

Chẳng lẽ các hạ thất bại sao? Ta [ Bạch Long  ] . . .

Bạch Ngân tay chân giờ phút này đều không bị khống chế đang run rẩy, hắn có chút gấp gáp, lại nhất định phải kiềm chế bên dưới bản thân cảm xúc.

Toyokawa Shoko liếc qua Bạch Ngân, bất đắc dĩ cười một tiếng, nàng ước chừng có thể hiểu được Bạch Ngân ý nghĩ.

Ước chừng lại qua mười mấy phút, tiếng bước chân truyền đến.

"Các hạ!"

Bạch Ngân ngay lập tức bắn nảy cất bước, ba chân bốn cẳng nhanh chóng đi tới Cổ Tân trước người.

"Các hạ, thành công rồi sao?"

"Đừng kích động như thế, Bạch Ngân." Cổ Tân dở khóc dở cười lui về phía sau nửa bước, cùng Bạch Ngân kéo ra một điểm khoảng cách.

"Thật có lỗi, ta quá hưng phấn."

"Ta có thể hiểu được, đến xem đi, đây là ngươi thẻ."

Cổ Tân đem mới ra lò thẻ đưa cho Bạch Ngân.

"Đây là. . ."

Bạch Ngân tiếp nhận, khi thấy hình vẽ trên thẻ Long lúc, Bạch Ngân mở to hai mắt nhìn.

Đây là một đầu ngân lam sắc Long, nó thân thể so sánh với [ Blue-Eyes Alternative White Dragon  ]  cùng [ Bạch Linh Long  ]  càng thêm nhu hòa, thậm chí có thể nói là càng giống là nhân loại thân thể.

Nó mắt rồng là kinh tâm động phách mỹ lệ màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây, cổ của nó thon dài, cánh tay đồng dạng thon dài, cánh sau lưng rộng lớn mỹ lệ, phần lưng đằng sau có một cây vòng tròn, đuôi rồng dài nhỏ.

"Thật đẹp!"

Bạch Ngân hai mắt trừng trừng, hắn cảm thấy con rồng này, so [ Blue-Eyes Alternative White Dragon  ]  cùng [ Bạch Linh Long (Dragon Spirit of White)  ]  muốn càng đẹp!

[  Blue-Eyes Abyss Dragon  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Quang  ]

[  chủng tộc đặc tính: Thanh nhãn chi lực  ]

[ (ghi chú: Lớn tiếng nói cho ta biết! Ai mới là đẹp nhất Thanh chi nhãn! )  ]

Tam tinh thẻ tím! !

Bạch Ngân kích động nhìn tấm này [ Blue-Eyes Abyss Dragon  ]  hơn nữa còn là mỹ lệ mắt xanh!

Thế này sao lại là thẻ a? Đây là ta lão bà!

"Có chút tiếc nuối, nguyên bản ta là muốn thử một chút làm ra tấm thẻ kia, nhưng tài liệu còn chưa đủ, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác."

Cổ Tân hít một tiếng bất đắc dĩ đối Bạch Ngân nói.

Đúng vậy, nguyên bản hắn là muốn thử một chút, có thể hay không làm ra [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  nhưng mà tưởng tượng [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  lúc, thẻ bài cho ra vô cùng kịch liệt hỏng bét phản hồi.

Cổ Tân chỉ được từ bỏ, không phải tiếp tục cưỡng ép xuống dưới, tấm thẻ này tất nổ.

Điều này cũng đủ để chứng minh, vẻn vẹn chỉ là một chiếc vảy rồng, tài liệu còn chưa đủ, xem chừng chí ít cũng phải là thuần huyết Cự Long trên thân càng nhiều bộ vị tài liệu mới được.

Cũng không biết, bản thân lấy được cây kia [ sừng Thánh Long  ]  có đủ hay không?

Trong lòng Cổ Tân suy nghĩ, [  Hắc Long chi huyết  ]  cũng là không cần nghĩ, cùng [ Bạch Long  ]  hệ liệt là nghiêm trọng thuộc tính không hợp.

Dù sao thuần huyết Hắc Long, là Hắc Ám thuộc tính Long..