Chương 153: [ Enlightenment Paladin  ] ! Thẻ dung hợp nên làm như thế nào đây (1)

Chương 153: [ Enlightenment Paladin  ] ! Thẻ dung hợp nên làm như thế nào đây (1)

"Không, hoàn toàn không quan hệ! Các hạ! !"

Bạch Ngân lại là căn bản không quan tâm, bởi vì giờ khắc này hắn, đã là vô cùng kích động thỏa mãn.

"Tấm này [ Blue-Eyes Abyss Dragon  ]  đã để tại hạ vô cùng yêu thích, nó thật sự rất đẹp!"

"Ta đều không biết nên như thế nào cảm tạ các hạ, ngài thật sự. . . Đối với ta quá tốt rồi!"

Bạch Ngân thậm chí cảm giác mình giờ phút này có chút nói năng lộn xộn, hắn rất ưa thích tấm này [ Blue-Eyes Abyss Dragon  ] .

Nó thật sự quá đẹp!

Bạch Ngân ngón tay ôn nhu đánh bóng lấy tấm này thẻ bài ảnh thẻ, động tác vô cùng ôn nhu.

Vì cái gì một con rồng, có thể đẹp đến loại trình độ này a? !

Bạch Ngân không thể nào hiểu được, mà lại vừa vặn tốt chính là vừa vặn đối ứng bản thân thẩm mỹ, đây quả thật là. . . Quá tuyệt vời! !

"Ngươi thích là tốt rồi." Cổ Tân mỉm cười đáp lại, mặc dù hắn giờ phút này nhìn xem Bạch Ngân ánh mắt, là hơi có chút dị dạng.

[  mắt xanh  ]  hệ liệt bên trong, [  Blue-Eyes Abyss Dragon  ]  đích xác nhan trị xem như rất cao, nhưng Bạch Ngân giờ phút này mặt đỏ tía tai thần thái, không khỏi có chút quá tại khoa trương. . . ?

Gia hỏa này tuyệt đối xp có vấn đề!

"Chờ sau này, có thích hợp hơn tài liệu, ngươi có thể lưu tâm nhiều lưu tâm, [  mắt xanh  ]  hệ liệt thẻ còn có rất nhiều, mà lại. . . Tuyệt đại đa số đều là phi thường mạnh mẽ."

Cổ Tân đối Bạch Ngân mở miệng nói: "Cho nên nếu như có thể mà nói, Bạch Ngân ngươi tốt nhất vẫn là để thúc thúc chú ý một chút Long tộc tài liệu, tốt nhất là Long tộc huyết mạch nồng nặc Á Long, hoặc là thuần huyết chi Long tài liệu."

"Đúng, tại hạ rõ ràng."

Bạch Ngân thần sắc trịnh trọng, càng nhiều [ Bạch Long  ]  thẻ, mang ý nghĩa càng nhiều 'Lão bà' !

Bạch Ngân đối với lần này vô cùng ngưng trọng, bất quá thuần huyết chi Long tài liệu, thật là khó tìm a. . .

Cũng không phải nói lấy nhà hắn tài sản mua không nổi, mà là cái đồ chơi này thật sự là có thể ngộ nhưng không thể cầu, có tiền mà không mua được cái chủng loại kia.

"Được, ngươi cũng là khách quen cũ, đặt làm phí tổn tăng thêm thẻ bài phí tổn, tổng cộng 2700w."

Cổ Tân nhẹ gật đầu.

"Tốt các hạ." Bạch Ngân tính tiền kết vô cùng cao hứng, tiền chuyển qua về sau, tấm thẻ này liền triệt để thuộc về hắn!

Ha ha ha ha!

Bạch Ngân nhìn mình [ Blue-Eyes Abyss Dragon  ]  cười quả thực không ngậm miệng được.

Hắn rất có tự tin, bản thân tấm thẻ này, tuyệt đối sẽ không yếu tại Vương Toàn cùng Bạch Mẫu Đơn bọn hắn tam tinh thẻ tím!

Dù sao đây chính là tam tinh màu tím [ Bạch Long  ]  thẻ nha!

"Đúng các hạ."

"Thế nào rồi?"

"Ta muốn hỏi một lần, [  Bạch Long  ]  nhóm có hay không có thể nguyên bộ thẻ ma pháp?" Bạch Ngân tò mò hỏi.

"Há, ý của ngươi là, giống [ Dark Magician  ]  cùng [ hắc · ma · đạo  ]  như thế tổ hợp thẻ bài đúng không?"

Cổ Tân lập tức hiểu rõ ra.

"Không sai."

"Có, đương nhiên là có." Cổ Tân cười gật đầu.

Không chỉ có, mà lại số lượng còn không thiếu đâu.

"Vậy xin hỏi các hạ?" Bạch Ngân có chút kích động.

"Bất quá muốn làm ra những cái kia thẻ bài lời nói, cần đặc biệt tài liệu, ta suy nghĩ."

Cổ Tân lấy giấy bút, múa bút thành văn cho Bạch Ngân viết xuống một phần tài liệu danh sách.

"Tạm thời cứ như vậy đi, ngươi xem một lần."

Cổ Tân đem phần này tài liệu danh sách đưa cho Bạch Ngân.

Bạch Ngân tiếp nhận xem xét, lông mày ngay lập tức sẽ nhíu lại.

"[  Phi Long  ]  tam giai [ Quang nguyên tố  ]  tinh hạch, chí ít tam giai Quang thuộc tính bảo vật, tứ giai Quang nguyên tố tài liệu."

Nhìn xem phần này tài liệu danh sách, Bạch Ngân mặt đều thành quýnh hình.

Phía trước hai cái còn dễ nói, tam giai Quang thuộc tính bảo vật, vậy miễn cưỡng có thể tiếp nhận, nhưng tứ giai Quang nguyên tố tài liệu liền có chút khó khăn.

Bất quá, vì mình âu yếm [ Bạch Long  ]  cũng chỉ có thể bức ép một cái bản thân lão phụ thân!

Bạch Ngân trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, học viện thi đấu trận chung kết về sau, Bạch Tĩnh thế nhưng là phi thường khó chịu.

Bởi vì chính mình nhi tử biểu hiện không có Vương Toàn tốt, thậm chí không có Bạch Mẫu Đơn tốt, nhưng bây giờ không giống nhau.

Bản thân có cơ hội quật khởi lần nữa, là nên lão phụ thân ra vừa ra lực không phải?

"Ta hiểu, chờ tập hợp đủ tài liệu về sau, tại hạ sẽ lại đến xin nhờ các hạ."

Đem phần này tài liệu danh sách thu cẩn thận, Bạch Ngân đối Cổ Tân trầm giọng nói.

Lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, Bạch Ngân liền không kịp chờ đợi rời đi.

Hắn phải nhanh về nhà, cùng [ Blue-Eyes Abyss Dragon  ]  cấu trúc tinh thần kết nối, hắn muốn mau sớm đem tấm này thẻ triệu hoán đi ra, khỏe mạnh nhìn một chút.

Nó nhất định phi thường đẹp! !

"Nói đến, [  dung hợp  ]  thẻ cảm giác cũng được đưa vào danh sách quan trọng."

Cổ Tân nhìn xem Bạch Ngân rời đi bóng lưng, không khỏi nghĩ đến điểm này.

[  dung hợp  ]  tấm thẻ này cũng là rất trọng yếu, bất quá Cổ Tân trong lúc nhất thời còn không có nghĩ đến, nên dùng cái gì tài liệu đem [ dung hợp  ]  thẻ cho làm được.

[  tiến hóa bộ phận  ]  thẻ có thể tinh luyện Nguyên trùng thể nội tiến hóa gien đến luyện chế, [  dung hợp  ]  nên làm như thế nào đâu?

Cổ Tân lâm vào suy nghĩ, cái này đích xác là cái so sánh khiến người đau đầu vấn đề.

Bất quá không nóng nảy, từ từ sẽ đến, sớm muộn sẽ nghĩ tới.

Trong lúc nhất thời không nghĩ ra được, Cổ Tân quyết định trước từ bỏ suy nghĩ, hắn đi trước hậu viện, chuẩn bị nghe một chút khúc thư giãn một tí tâm tình.

. . .

Thời gian đảo mắt đi tới ngày thứ hai, làm Cổ Tân từ dưới lầu xuống tới lúc, phát hiện phòng trước giờ phút này đã có khách nhân đang ngồi.

"Cổ Tân các hạ, ngài cuối cùng tỉnh rồi!"

Cổ Tân ngáp một cái, định nhãn xem xét, chính là cái kia Thân đại học sinh Lưu Diệu.

"Khách nhân, đến như thế sớm a."

"Cổ Tân các hạ, hiện tại đã sắp muốn mười giờ, ngài không khỏi thật sự là quá lười biếng rồi."

Lưu Diệu có chút u oán, nghiêm trang nói.

"Một ngày kế sách tại sáng sớm, chúng ta chức nghiệp giả, liền nên nghênh Triều Dương mà nở rộ bản thân."

"Ngươi nói đúng, cho nên ngươi hôm nay tới là?"

Cổ Tân gật đầu phụ họa, mở miệng hỏi.

"Các hạ ngài nói tới những tài liệu kia, ngô đã sưu tập đầy đủ."

Lưu Diệu đem ba tấm không gian quyển trục đưa cho Cổ Tân, thần tình nghiêm túc.

"Động tác rất nhanh a." Cổ Tân cảm khái một tiếng.

"Kia là đương nhiên, ngô gia sản hùng hậu, chỉ là tài liệu, tại ngô gia tộc mà nói, thật sự là không đáng giá nhắc tới."

Lưu Diệu mười phần tự đắc ngẩng đầu lên, hiển nhiên, hắn là thật đối với mình gia tộc tràn đầy cảm giác tự hào..