Chương 153: [ Enlightenment Paladin  ] ! Thẻ dung hợp nên làm như thế nào đây (2)

Chương 153: [ Enlightenment Paladin  ] ! Thẻ dung hợp nên làm như thế nào đây (2)

"Được, ta hiểu, vậy ngươi ngồi ở chỗ này chờ chút đi, đại khái muốn một hai giờ."

Cổ Tân nhận lấy không gian quyển trục, đối Lưu Diệu mở miệng nói.

"Nếu như ngươi ngại thời gian lâu dài lời nói, trước tiên có thể ra ngoài dạo chơi, tối nay lại tới cũng không có việc gì."

"Làm phiền các hạ rồi, ngô liền ở chỗ này chờ đợi ngài tốt tin tức."

Lưu Diệu nghiêm túc nói, hắn lúc này làm sao lại còn có tâm tình đi ra ngoài chơi a?

"Có thể, bất quá vẫn là câu nói kia, khách nhân, ta vô pháp cam đoan nhất định có thể làm được, thẻ nổ cũng là có khả năng, ngươi trước thời hạn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Cổ Tân đối Lưu Diệu lần nữa trước thời hạn tuyên bố.

"Ngô biết được điểm này, Cổ Tân các hạ ngài cứ việc buông tay hành động là được, ngô nguyện ý gánh chịu hết thảy hậu quả!"

Lưu Diệu đương nhiên biết rõ điểm này, nhưng từ khi gặp được tấm kia [ Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  về sau, hắn đối Cổ Tân năng lực tin cậy trình độ, cao hơn.

Quan trọng nhất là, Cổ Tân làm được thẻ tam tinh, hắn là có thể dùng! Đây mới là trọng điểm.

Đến như tiền tài tiêu hao rất lớn, người kia?

"Ngươi biết là tốt rồi, vậy ngươi trước tiên ở cái này chờ lấy đi."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, cầm không gian quyển trục đi đến phòng thí nghiệm.

Mà Lưu Diệu đưa mắt nhìn Cổ Tân thân ảnh biến mất về sau, liền ngồi xuống nâng chung trà lên, trong lòng vô cùng chờ mong lấy tin tức tốt.

Cổ Tân các hạ, ngài nhất định là có thể thành công! ! Ta chân thành mong ước ngài!

Trong phòng thí nghiệm.

"Sách, tam giai pháp sư tà giáo đồ, có thể."

Cổ Tân nhìn xuống đất bên trên cỗ kia tà giáo đồ thi thể, không nhịn được chậc chậc có tiếng.

Chỉ có thể nói không hổ là Thân thành Lưu gia a, một ngày công phu liền tìm được một cái tam giai pháp sư tà giáo đồ, động tác này có thể thật là mau.

Bất quá có lẽ là phát động năng lượng cùng tài nguyên, lúc này mới tìm được?

Được rồi, cùng mình cũng không quan hệ.

Về phần tại sao có thể xác định là tà giáo đồ, đó là bởi vì Cổ Tân ở hắn dưới cổ tay mặt, phát hiện một cái đặc thù tiêu chí.

Cái này tiêu chí đại biểu cho Chân Thật giáo hội thành viên thân phận, trước đây Tử Dương Hoa trên người bọn họ đều có.

Cũng là nói, cái này tà giáo đồ cũng là Chân Thật giáo hội một viên, tam giai thực lực, đoán chừng vẫn là một tên chủ giáo đâu.

"Nguyên tố tinh hạch, một quang một ám, rất tốt, sau đó là tam giai đại kiếm, cùng với một bộ ma đạo áo giáp."

Cổ Tân tiếp tục tra xét tài liệu, xác định không có bất cứ vấn đề gì sau nhẹ gật đầu.

"Rất tốt, vậy thì bắt đầu đi."

[  tà giáo đồ  ] + [  Quang nguyên tố  ] + [  dũng giả chi kiếm  ] + [  ma đạo áo giáp  ]

Dựa theo Lưu Diệu yêu cầu, hắn muốn là Ma pháp thực lực mạnh, cận thân chiến đấu năng lực đồng dạng xuất chúng 'Ma kiếm sĩ' .

Như vậy cũng rất đơn giản.

Đem bốn phần tài liệu toàn bộ đưa vào luyện kim lò luyện bên trong, Cổ Tân điều chỉnh tốt trạng thái, ma lực không ngừng đưa vào lò luyện bên trong.

Tút tút tút!

Lò luyện! Khởi động!

Cổ Tân trạng thái tinh thần cao độ tập trung, tại tài liệu toàn bộ bị dung luyện hoàn tất về sau, hắn tinh thần lực cùng lò luyện kết nối.

Đây chính là hắn lần thứ nhất cho ngoại thành người làm thẻ, Cổ Tân vẫn là rất hi vọng có thể một lần thành công.

Mặc dù nói đã sớm ký xuống hợp đồng, dù là thất bại cũng trách không được hắn, nhưng việc quan hệ danh dự của mình, có thể một lần liền thành công, đương nhiên là không còn gì tốt hơn.

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh phòng trước.

Lưu Diệu giờ phút này đã vô pháp hoàn toàn tỉnh táo, đùi phải của hắn bắt đầu không cầm được nhẹ nhàng run run, con mắt thỉnh thoảng liền liếc về đồng hồ.

Đã hơn một canh giờ, Cổ Tân các hạ làm sao còn chưa có đi ra?

Chẳng lẽ là chế thẻ thất bại? Cái này. . .

Mặc dù có làm qua chuẩn bị tâm lý, nhưng nếu quả thật thất bại, Lưu Diệu cũng sẽ không thể tránh khỏi cực kì thất vọng.

Mặc dù hắn rất thích tấm kia [ Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  nhưng quả nhiên, hắn vẫn càng muốn hơn một tấm bản thân đo thân mà làm thẻ bài.

Dù sao đây mới là hoàn toàn thuộc về hắn thẻ.

Đến như tấm kia [ Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  hắn nếu mà muốn, Lưu Diệu cảm thấy mình còn có thể lấy được.

Ân, chỉ cần Từ Hạo Phó viện trưởng không đem hắn từ cuối cùng tuyển chọn bên trong loại bỏ ra ngoài.

Bởi vì trước thời hạn lấy được [ Birdramon  ]  về sau, Lưu Diệu thực lực đã phi thường xuất sắc.

Trên lý luận tới nói, hắn có rất lớn xác suất đạt được sau cùng tuyển chọn chiến thắng, đạt được [ Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ] .

Cạch cạch cạch. . .

Tiếng bước chân truyền đến, Lưu Diệu ngay lập tức lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn lại.

"Cổ Tân các hạ! Ngài ra tới rồi."

Lưu Diệu lập tức đứng dậy nghênh đón, hắn ánh mắt rơi vào Cổ Tân trong tay thẻ bên trên, thần sắc nháy mắt kích động.

" Đúng, không phụ khách nhân ngươi nhờ vả, tấm thẻ này thành công làm được, ngươi xem một chút, ngươi hài lòng phủ định."

Cổ Tân cầm trong tay thẻ đưa cho Lưu Diệu, cười nói.

"Cảm ơn, Cổ Tân các hạ, phi thường cảm tạ ngài!"

Lưu Diệu phi thường hưng phấn, nhưng hắn vẫn là tận lực khắc chế lời nói của mình, bàn tay có chút run rẩy nhận lấy tấm thẻ này.

Hình vẽ trên thẻ, là một tên hai tay cầm đại kiếm kiếm sĩ, hắn hất lên một thân quần áo gọn nhẹ ma đạo áo giáp, khí thế nghiêm nghị cường thịnh.

[  Enlightenment Paladin  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Quang minh  ]

[  chủng tộc đặc tính: Ma đạo chi lực  ]

[ (ghi chú: Nở rộ cương nghị chi quang dũng giả chi kiếm! )  ]

wo

Lưu Diệu con mắt nháy mắt liền sáng, cực kì ngạc nhiên nhìn xem tấm này [ Enlightenment Paladin  ] .

"[  Enlightenment Paladin  ]  đây là một tấm rất cường lực thẻ, hắn không chỉ có nắm giữ lấy ưu tú Quang Minh ma pháp, càng thêm xuất sắc thì là hắn chiến kỹ."

"Trên lý luận tới nói, kiếm sĩ mới là hắn bản chức, Ma pháp chỉ là phụ trợ."

Cổ Tân đối Lưu Diệu đơn giản giới thiệu nói.

"Ngô không quan tâm, Cổ Tân các hạ, ngô rất thích tấm thẻ này!"

Lưu Diệu đương nhiên không thèm để ý điểm này, với hắn mà nói, hắn sở cầu, chỉ là một cận chiến Ma pháp song tu cường đại thẻ bài, mà bây giờ, Cổ Tân làm được.

Lưu Diệu chân thành cho rằng, bản thân tấm này [ Enlightenment Paladin  ]  có thể so sánh Vương Toàn [ Dark Magician  ]  mạnh hơn nhiều!

Dùng pháp trượng pháp sư, làm sao xứng cùng dùng đại kiếm pháp sư đánh a? ! !.