Chương 154: Ngươi thế nào gọi Cổ Tân đồng học là ca ca? (1)

Chương 154: Ngươi thế nào gọi Cổ Tân đồng học là ca ca? (1)

"Khách nhân thích là tốt rồi."

Cổ Tân bật cười một tiếng, nhìn thấy khách nhân như thế hài lòng yêu thích, tâm tình của hắn cũng rất tốt.

"Có tấm thẻ này, ngô nhất định có thể xưng bá Thân thành đại học nha!"

Lưu Diệu giờ phút này đầy ngập hùng tâm tráng chí, nếu như chỉ có một tấm [ Birdramon  ]  hắn còn không dám tuyệt đối đánh cược.

Nhưng có tấm này [ Enlightenment Paladin  ]  giờ phút này Lưu Diệu lại là vô cùng có lòng tin.

Hắn tiếp xuống, nhất định có thể trở thành thân đại vương a!

"Cổ Tân các hạ, ngô Lưu Diệu đời này cũng không có phục qua bất luận kẻ nào, nhưng từ nay về sau, ngài liền đem là ngô chi thần tượng!"

Lưu Diệu ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú lên Cổ Tân.

Kia ánh mắt nóng bỏng, để Cổ Tân không khỏi lui về phía sau một bước.

Mẹ nó, hắn nghiêm trọng hoài nghi, hắn lại bị giám sát rồi! Cái này Thân thành người tới, làm sao mỗi một cái đều là cái này phạm tử a?

"Không dùng như thế, chúng ta là công bằng giao dịch, ngươi ở đây ta chỗ này mua thẻ, mà ta đem thẻ bán cho ngươi, chỉ thế thôi."

Cổ Tân lộ ra một vệt xấu hổ mà không mất đi lễ phép tiếu dung, đối Lưu Diệu trả lời.

"Không, cái này rất không giống, Cổ Tân các hạ, ngài có thể không so đo thân phận chúng ta có khác, đem thẻ bán cho ngô, đây là rất nhiều người đều không thể làm được."

Lưu Diệu lại là lắc đầu.

"Chính như ngài cự tuyệt Phó viện trưởng mời, tại ngô xem ra, ngài có siêu thoát tại thường nhân cao quý kiên trì, ngài thật vĩ đại."

"Ngạch, chúng ta vẫn là đến nói chuyện thẻ bài vấn đề giá cả đi."

Cổ Tân không biết nên làm sao về, chỉ được nói sang chuyện khác.

"Nơi này là ba ngàn mai tinh thạch tiền, Cổ Tân các hạ, đây đầy đủ bù đắp được tấm thẻ này giá tiền."

"Ngươi cho hơi nhiều."

Cổ Tân tiếp nhận cái này một túi tinh thạch tiền, không khỏi nhíu nhíu mày.

"Cũng không nhiều, ngàn vàng khó mua ngô vui vẻ, mà Cổ Tân các hạ, ngài mang cho ngô khó có thể tưởng tượng vui sướng."

Lưu Diệu ngạo nghễ ngẩng đầu lên, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ vượt qua tưởng tượng khí tràng, gia không thiếu tiền!

Cổ Tân: ". . ."

"Tóm lại, hôm nay phi thường cảm tạ Cổ Tân các hạ ngài."

Sau đó, Lưu Diệu đối Cổ Tân hành một cái ưu nhã lễ nghi quý tộc.

"Ngô còn muốn chạy về Thân thành, liền không ở này ở lâu, Cổ Tân các hạ, ngô rất chờ mong tiếp xuống chúng ta hai phe học viện hữu nghị luận bàn thi đấu."

"Ngô rất muốn ở trên sân thi đấu, tận mắt chứng kiến các hạ ngài một loại khác phong thái, ngô nghĩ vậy nhất định sẽ cho người khó mà quên."

"Các hạ, gặp lại."

"Gặp lại."

Cổ Tân nhẹ nhàng đập đi một lần miệng, đưa mắt nhìn vị này Thân thành đến đại thiếu gia long hành hổ bộ ngẩng đầu ưỡn ngực rời đi trong tiệm.

Còn chờ mong ta ở trên sân thi đấu phong thái?

Tốt tốt tốt, tiểu tử ngươi nói thật tốt, đến lúc đó nhất định phải làm cho ngươi cẩn thận thoải mái một lần.

Cổ Tân trợn mắt, hắn chỉ có thể nói, họ 'Lưu' người, quả nhiên không có một cái bình thường.

Ngồi ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi một hồi, Cổ Tân nhìn xem trên điện thoại di động tin tức.

Kia là Lam Liên Hoa phát cho hắn, căn cứ Lam Liên Hoa lấy được tin tức, Ngân đại cùng Thân đại hữu nghị hội giao lưu thời gian, ước chừng là tại nửa tháng sau.

Cũng chính là có nửa tháng thời gian chuẩn bị.

Mà lại Lam Liên Hoa còn điều tra đến, lần này song phương trường học, sẽ đều ra ba tiểu đội đến tiến hành tranh tài.

"Như vậy, thời gian tới kịp."

Cổ Tân xác định điểm này, hắn lập tức cho Vương Toàn bọn hắn gửi đi tin tức.

Không sai, hắn chuẩn bị đi bí cảnh, tranh thủ đi sớm về sớm.

Mà giờ khắc này Vương Toàn nhà trong trang viên, hai người đang tiến hành luận bàn.

Toàn thân trắng xám Akaza giờ phút này ngay tại cuồng tiếu, tinh thuần đấu khí tại dưới chân biến thành một cái cự đại bông tuyết trạng trận văn.

Một đầu hung mãnh song sói đầu đàn, chính đối Akaza khởi xướng tấn công mạnh.

Răng nanh, móng nhọn, điên cuồng hướng Akaza trên thân kêu gọi, nhưng mà lại thì không cách nào làm bị thương Akaza mảy may.

"Đừng đùa Akaza, kết thúc nó đi."

Vương Toàn không thú vị ngáp một cái.

"Phá hư giết. Loạn thức! Hắc ha ha ha ha ha ~!"

Tại Akaza điên cuồng tiếng cười to, mạnh mà hữu lực nắm đấm như mưa rơi bình thường công kích tại hai đầu Ma Lang trên thân, đem toàn bộ thân thể đều đánh vỡ phế phẩm nát bay rớt ra ngoài ném xuống đất.

"! !"

Mặc thiếu nữ váy đỏ trợn tròn ánh mắt của mình, nhìn xem kia hóa thành điểm sáng tiêu tán hai đầu Ma Lang, ý vị này thương thế của nó đã cực nặng, nặng đến vô pháp duy trì hình thể.

"Làm sao lại mạnh như vậy a? !"

Thiếu nữ chấn kinh rồi, rõ ràng bản thân hai đầu Ma Lang theo đối phương Akaza  tương tự đều là nhị tinh thẻ tím, nhưng sức chiến đấu thế mà chênh lệch như thế nhiều?

Không có đạo lý a.

"Ha ha, đồng dạng phẩm chất thẻ, chiến lực có khoảng cách không phải rất bình thường nha." Vương Toàn mười phần đắc ý.

"[  Akaza  ]  thế nhưng là ta huynh đệ làm thẻ, nó thực lực cường đại, cũng là chuyện đương nhiên nha."

Nghe tới Vương Toàn lời nói, thiếu nữ váy đỏ rơi vào trầm tư.

Cái này đúng không? Nàng cảm thấy không đúng lắm.

Làm một tên thẻ sư, nàng rất hiểu rõ, thẻ bài ở giữa chiến lực mạnh yếu đích xác có khác biệt, cho dù là ngang nhau phẩm chất ở giữa.

Nhưng mình [ hai đầu Ma Lang  ]  cũng là chiến đấu loại thẻ bài, hơn nữa còn là chiến lực mạnh vô cùng dã thú loại.

Nhưng vừa vặn trong chiến đấu, thế mà bị cái kia [ Akaza  ]  cho hoàn ngược, cái này căn bản cũng không thích hợp.

Nguyên nhân chủ yếu nhất chính là, hai đầu Ma Lang căn bản đánh không trúng Akaza.

"Biểu ca biểu ca, ngươi thẻ đều là từ bằng hữu của ngươi kia mua được sao?"

Thiếu nữ váy đỏ lộ ra một cái mỉm cười ngọt ngào nhan, chạy chậm đến Vương Toàn bên người, ngửa đầu dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn chăm chú lên biểu ca của mình.

"Đúng a, Tiểu Uyển, ngươi lần này tới Ngân thành thế nhưng là đến đúng."

Vương Toàn nhếch miệng.

"Ta huynh đệ đây chính là chế thẻ sư giới kỳ tài ngút trời, đừng nói là nhị tinh thẻ, thẻ tam tinh kia cũng là tay cầm đem bóp, ngươi xem cái này!"

Vương Toàn lật bàn tay một cái, [  Dark Magician  ]  xuất hiện ở trên tay.

"Tam tinh thẻ tím!"

Nam Cung Uyển lập tức kinh ngạc che miệng nhỏ.

"Không sai, ha ha ha ha, biểu ca ngươi ta thế nhưng là vừa dùng tấm thẻ này bắt lại học viện thi đấu chiến thắng a."

Vương Toàn hăng hái.

"Ai?" Nam Cung Uyển nghe vậy sững sờ, Vương Toàn dùng cái này thẻ giành được học viện thi đấu chiến thắng? Không đúng sao.

Vương Toàn lại không phải thẻ sư, hắn làm sao có thể dùng cái này trương tam tinh thẻ?.