Chương 154: Ngươi thế nào gọi Cổ Tân đồng học là ca ca? (2)

Chương 154: Ngươi thế nào gọi Cổ Tân đồng học là ca ca? (2)

"Tóm lại, dăm ba câu giải thích không thông, biểu muội ngươi đi nhìn một chút chúng ta Ngân đại học viện thi đấu trận chung kết ngươi sẽ biết."

Vương Toàn để chính Nam Cung Uyển đi chơi, chính hắn thì là lấy ra điện thoại di động.

"Chờ về sau, biểu ca dẫn ngươi đi ta huynh đệ kia thẻ bài trong tiệm mua chút thẻ đi, tuyệt đối so với các ngươi Hàng Châu bên kia thẻ tốt hơn nhiều."

Úc

Nam Cung Uyển khéo léo ứng tiếng, hai con con mắt lớn quay tròn chuyển, không ngừng liếc qua tấm này [ Dark Magician  ]  trong mắt tràn đầy hiếu kì.

Biểu ca huynh đệ, thế mà có thể làm ra tam tinh thẻ tím? Có chút ngưu bức a.

Nam Cung Uyển xuất ra điện thoại di động, nàng chuẩn bị lục soát một lần Ngân đại học viện thi đấu trận chung kết nhìn xem.

"Được rồi, ngươi trước đi vào từ từ xem đi, biểu ca ra ngoài có chút việc." Vương Toàn ra hiệu chính Nam Cung Uyển vào phòng.

Một bên khác.

"Tỷ tỷ, ngài là muốn ra cửa sao?"

Lam Liên Hoa ngay tại mang giày, liền nghe được muội muội mình thanh âm.

Lam Liên Hoa ngẩng đầu, liền thấy Lam Tâm giờ phút này 'Cộc cộc cộc' chạy tới, dừng ở trước người của mình.

Lam Liên Hoa khóe miệng giật một cái.

Mấy ngày gần đây nhất, Lam Tâm biến hóa thật sự là quá 'Lớn' lớn nàng đều thích ứng không đến.

"Ừm." Lam Liên Hoa lãnh đạm lên tiếng.

Mặc dù từ Cổ Tân trong miệng biết được, Lam Tâm 'Biến hóa' là bởi vì cái khác nhân tố, cũng không phải là nàng chủ quan ý nguyện.

Nhưng Lam Liên Hoa giờ phút này tâm tình vẫn là rất phức tạp, nhất là, nàng không biết nên như thế nào đối mặt cái này đã từng thân ái muội muội.

"Cái kia tỷ tỷ, ban đêm có thể về sớm một chút sao? Ta mới học một món ăn, ta nghĩ, làm cho tỷ tỷ ăn."

". . ."

Lam Liên Hoa nhìn xem Lam Tâm kia không tình cảm chút nào ba động khuôn mặt cùng ánh mắt, ánh mắt dần dần bất thiện.

"Serafina, ta cảnh cáo ngươi, không cho phép ngươi lại tiến phòng bếp!"

"Lần trước ngươi liền đem phòng bếp nổ, ngươi là nhanh như vậy liền đã quên sao?"

Lam Liên Hoa nghĩ tới lần trước Lam Tâm đưa cho nàng cái kia đen sì trứng tráng, cũng cảm giác choáng đầu hoa mắt.

Nàng phi thường tuyệt đối khẳng định, đồ chơi kia nếu như nàng thật ăn hết, nàng tuyệt đối phải tiến bệnh viện rửa ruột!

Kia mẹ nó cũng không phải là người có thể làm ra đến đồ chơi!

"Lần trước, là ngoài ý muốn." Lam Tâm nghe vậy mặt không cảm giác vứt nồi: "Đều là Serafina sai, nàng ra vẻ hiểu biết, ma lực thêm nhiều."

"Lần này ta sẽ, bản thân tự mình làm, chắc chắn sẽ không, xảy ra vấn đề."

"Tỷ tỷ, ngươi tin tưởng ta! Ta trút xuống đối tỷ tỷ, yêu, cái này đồ ăn, khẳng định ăn thật ngon."

". . ."

Lam Liên Hoa cảm thấy Lam Tâm thật là không có có một chút tự hiểu lấy.

Lần thứ nhất tiến phòng bếp, có thể đem phòng bếp cho nổ ngoan nhân, đời này nên cách phòng bếp xa xa, vì cái gì nàng còn có thể có lòng tin như vậy a?

"Là Cổ Tân đồng học tìm ta, hẳn là đi bí cảnh, đêm nay đại khái không trở lại."

Lam Liên Hoa đem giày mặc, đối Lam Tâm trả lời.

"Cổ Tân ca ca sao? Tốt a. . ." Lam Tâm có chút thất vọng.

Nhưng nghe vậy, Lam Liên Hoa lại là sửng sốt một chút, nàng lông mày có chút nhíu lên.

"Ngươi gọi thế nào Cổ Tân đồng học, kêu thân mật như vậy?"

Cổ Tân ca ca? Danh xưng như thế này. . .

"Bởi vì Cổ Tân ca ca, là người tốt, Lam Tâm, rất thích Cổ Tân ca ca." Lam Tâm nghiêng đầu một chút.

"? ? ?"

Lam Liên Hoa đầu dâng lên ba cái dấu chấm hỏi.

Thời gian đi tới hai giờ chiều.

Ngân đại ra ngoài trường cây đại thụ kia bên dưới, Cổ Tân chạy đến thời điểm, Vương Toàn ba người giờ phút này đã đều sẵn sàng.

"Đại Cổ, cái này bên cạnh."

"Đừng hô, ta xem đến các ngươi." Cổ Tân nhả rãnh một câu.

"Như vậy thì lên đường đi."

Cổ Tân bốn người ngồi lên rồi ma đạo ô tô, mở hướng ngoài thành mạo hiểm giả công hội.

"Đại Cổ, lần này tiến bí cảnh là vì cái gì tài liệu a?"

Trên xe, Vương Toàn buồn bực ngán ngẩm đối Cổ Tân hiếu kì hỏi.

"Một con Á Long tài liệu, căn cứ tình báo tin tức, con kia Á Long khả năng tiếp cận cấp bốn." Cổ Tân không có giấu diếm.

"Sau đó ta cố ý sưu tập một chút tin tức, kia là một cái sa mạc bí cảnh, đầu này Á Long cũng là Thổ thuộc tính, có thể sẽ tương đối khó quấn."

Cổ Tân tiếp tục giới thiệu nói.

"Chúng ta bây giờ có thể đi vào bí cảnh, cũng chính là nhị giai bí cảnh đi, nếu như tình báo không sai, con kia Á Long thế mà tiếp cận tứ giai sao? Đây là cái gì khoa trương ẩn tàng Boss."

Lam Liên Hoa không nhịn được nhả rãnh nói.

Bất quá cũng may, biển thế giới tận mắt thấy tứ giai con mực đại vương, một đầu chuẩn tứ giai Á Long, Lam Liên Hoa chỉ có thể nói cũng liền như vậy đi.

"Vấn đề cũng không lớn! Các hạ, ta [ Bạch Long  ]  sẽ thay ngài mang về thắng lợi cùng vinh diệu!"

Bạch Ngân hết sức có đấu chí, hoặc là nói là tinh thần sáng láng.

Hắn vừa mới cùng [ Blue-Eyes Abyss Dragon  ]  tiến hành tinh thần kết nối, đang lo không có địa phương luyện tập đâu.

"Ngươi có thể kéo đổ đi, chính ngươi kia màu lam phẩm chất [ Bạch Linh Long  ]  không được bị đè xuống đất ma sát? Còn phải là xem ta Dark Magician."

Vương Toàn sách một tiếng, dương dương tự đắc.

"A, Vương Toàn pháp sư, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, ngươi đến lúc đó liền hảo hảo trừng lớn cặp mắt của ngươi, cho ta xem tốt a!"

Bạch Ngân cũng không tức giận, hắn chỉ là nghiêng tỳ Vương Toàn liếc mắt, hừ lạnh một tiếng mở miệng.

"Hừm, ta rất chờ mong phát huy của các ngươi." Cổ Tân mở miệng cười.

Hi vọng lần này bí cảnh có thể thuận lợi đi.

Chờ đạt được đầu này Á Long, hắn liền có thể luyện chế một đầu chân chính thuần huyết chi Long!.