Chương 155: Baron Nashor! Ta vĩnh viễn thần! (1)

Chương 155: Baron Nashor! Ta vĩnh viễn thần! (1)

Như trước vẫn là kia một nhà mạo hiểm giả công hội, công hội bên ngoài trên quảng trường  vẫn là người đông nghìn nghịt.

Số lớn mạo hiểm giả ở chỗ này trò chuyện, rao hàng, cực kì náo nhiệt.

Cổ Tân bốn người tiến vào công hội nội bộ, vẫn là vẫn là lối đi VIP, không phải đợi quá mức phiền phức.

Cổ Tân bốn người đứng ở trên truyền tống trận.

"Thứ nhất, không gian truyền tống quá trình như không hề vừa. . ."

Nhân viên công tác theo thường lệ bắt đầu đối mạo hiểm giả giảng thuật bí cảnh quy tắc điều lệ.

Nhảy qua, nhảy qua, nhảy qua. . .

Lần thứ ba nghe cái này Cổ Tân, trong lòng chỉ có hai người kia.

"Cuối cùng, hướng về Tinh Thần cùng vực sâu, nguyện mấy vị có thể chuyến đi này không tệ."

Cuối cùng, nhân viên công tác kể xong bí cảnh điều lệ, đối bốn người cúi người chào, khởi động không gian truyền tống.

Ma pháp trận văn lấp lánh lên ánh sáng chói mắt, nồng đậm đến cực điểm bạch quang ở trước mắt bắn ra, thân thể nhanh chóng mất trọng lượng.

Làm tầm mắt lần nữa rõ ràng lúc, trước mắt đã là rực rỡ hẳn lên.

Vô cùng vô tận cát vàng đập vào mi mắt, cơn gió đìu hiu, một mảnh không ngân trong sa mạc, ngoan thạch sừng sững, lẻ tẻ vài cọng cây xương rồng tọa lạc tại đất cát bên trên, tăng thêm mấy vệt màu lục.

"Má ơi, đây cũng quá phơi."

Vương Toàn đưa tay ngăn tại trước mặt, nóng hừng hực ánh nắng cứ như vậy chiếu xạ mà xuống, quả thực là để hắn có chút chịu không được.

"Còn tốt, ta mang thật nhiều phòng nắng, không phải cái này phơi xuống tới, ta trở về da dẻ được kém thành bộ dáng gì a."

Tu nữ tiểu thư đeo lên sớm chuẩn bị tốt che nắng mũ, nhả rãnh không thôi.

"Đi thôi bọn tiểu nhị, chúng ta đi trước gần nhất thành trấn."

Cổ Tân lấy ra một tờ địa đồ, cái này sa mạc thế giới cũng không phải là mới bí cảnh thế giới, cho nên địa đồ vẫn là rất tốt mua được.

Nhìn một hồi địa đồ, Cổ Tân lại ngẩng đầu nhìn một chút xung quanh giống nhau như đúc sa mạc hoàn cảnh.

Hắn không nhịn được trầm mặc.

"Bọn tiểu nhị, các ngươi có mang la bàn sao?"

"Người đứng đắn ai mang cái đồ chơi này."

Tam hệ pháp sư giang tay ra.

"Ta mang, Cổ Tân đồng học, ta có mang nha."

Vẫn là tu nữ tiểu thư đáng tin cậy, nàng từ trong không gian giới chỉ lấy ra một ngón tay nam châm.

Cổ Tân tiếp nhận la bàn khoa tay một lần, nhưng lập tức lại phát hiện một vấn đề, mặc dù đông nam tây bắc là phân rõ ràng.

Nhưng cái này loạn thất bát tao địa đồ, Cổ Tân không biết mình bây giờ là ở vào địa đồ vị trí nào.

"Móa nó, giá rẻ thu địa đồ chính là rác rưởi, được rồi, đi một bước nhìn một bước đi."

Cổ Tân thầm mắng một tiếng, mang theo Vương Toàn ba người hướng phía phía nam tiến lên.

Sa mạc thế giới, so sánh với biển thế giới, Cổ Tân cảm thấy biển thế giới vẫn là thật tốt hơn nhiều.

Cái này sa mạc thế giới không chỉ có đầy đất bão cát, sắc bén ánh nắng phơi người mồ hôi đầm đìa, còn phải thời khắc cảnh giác dưới chân hạt cát.

"Lại là một đầu rắn hổ mang sa mạc, sách, cái đồ chơi này là thật thích Âm nhân a."

Vương Toàn nhìn xem bị Bạch Ngân dùng Bí Ngân đại kiếm chém đầu màu vàng rắn hổ mang, không nhịn được chậc chậc có tiếng.

Rắn hổ mang sa mạc, bọ cạp vàng sa mạc, sa mạc độc thằn lằn, sa mạc Slime, đây là cùng nhau đi tới bọn hắn gặp phải nhiều nhất ma vật.

"Các ca ca, ta cảm thấy ta có chút không chịu nổi, thật mệt mỏi a."

Lam Liên Hoa chà xát một lần mồ hôi trên mặt, ực một hớp nước sau nhu nhược lên tiếng.

Nàng chính là một cái phổ phổ thông thông tu nữ có được hay không, nàng thể lực thật không có xuất sắc như vậy a.

Cái này đỉnh lấy mặt trời lớn tại trên sa mạc tiến lên, thật không là nàng một cái tu nữ nên làm sự.

"Ngươi cũng quá tốn đi Lam Liên Hoa." Vương Toàn trợn mắt: "Lúc này mới nửa giờ đâu."

"Dù sao ta không phải Ngân đại pháp sư chi vương a, mà lại cũng không giống người nào đó, có thể dùng Băng hệ ma lực cho mình hạ nhiệt độ."

Lam Liên Hoa nghe vậy dùng ngọt ngào tiếu dung âm dương quái khí.

Đúng vậy, Vương Toàn ma lực thuộc tính trong có Băng thuộc tính, hắn có thể dùng loại này ma lực đến cho thân thể của mình hạ nhiệt độ, phòng ngừa bị cảm nắng.

Kể từ đó, sa mạc nhiệt độ cao trong hoàn cảnh, Vương Toàn khó chịu trình độ đường thẳng giảm xuống rất nhiều.

"Hừ hừ, đây chính là pháp sư có ích a, ta. . . Ngọa tào!"

Vương Toàn nhếch miệng cười một tiếng, vừa định tiếp tục trang bức, sau một khắc cả người hắn đều nháy mắt bay lên.

"Lão Vương!"

Cổ Tân sững sờ, lúc này mới chú ý tới, có một sợi dây trói lại mắt cá chân hắn, kéo lấy hắn cao tốc chạy như bay.

Là cạm bẫy?

"Thánh kiếm a! Chặt đứt nó!"

Bạch Ngân phản ứng phi thường nhanh, bước nhanh về phía trước, đại kiếm đối dây thừng trực tiếp chém xuống.

Dây gai bị chém đứt, Vương Toàn được cứu xuống tới, hắn giờ phút này sắc mặt đen dọa người.

"Chần! Đáng chết! Là tên hỗn đản nào lại dám ám toán bản đại gia? Chán sống rồi sao? !"

Vương Toàn đem trên chân dây thừng giải khai, hùng hùng hổ hổ đứng người lên, vẫn nhìn xung quanh.

Chỉ thấy cách đó không xa, mấy đạo nhân ảnh chính nhanh chóng hướng phía bọn hắn bên này gần lại gần.

Khoảng cách càng ngày càng gần về sau, liền có thể thấy rõ ràng, những người này từng cái làn da ngăm đen thân thể cường tráng, nhất là dẫn đầu cái kia đầu trọc, kia tráng kiện cánh tay cơ hồ tương đương với Cổ Tân bắp đùi.

"Xem ra chúng ta vận khí không tốt lắm, gặp gỡ cướp sa mạc."

Cổ Tân híp mắt quan sát một hồi, cười nói.

Tốt tốt tốt, những này cướp sa mạc đến có thể quá tốt rồi a, Cổ Tân đang lo tiếp xuống không biết nên đi đâu rồi.

Những này cướp sa mạc xuất hiện, chẳng phải vừa lúc thích hợp sao?

"Nhị đương gia, tổng cộng có bốn cái, đều là da dẻ trắng noãn hàng thượng đẳng a."

Mấy cái này cướp sa mạc đến gần về sau, một tên cướp sa mạc tiểu đệ đối dẫn đầu đầu trọc cướp sa mạc toét miệng nói, lộ ra một ngụm răng vàng khè.

A

Cổ Tân nghe vậy nhíu nhíu mày, mà lại. . .

Cổ Tân cái mũi ngửi ngửi, một cỗ không hiểu vị ngọt tiến vào cái mũi của hắn..