Chương 155: Baron Nashor! Ta vĩnh viễn thần! (2)

Chương 155: Baron Nashor! Ta vĩnh viễn thần! (2)

"Ngô, mùi vị kia. . ." Cái mũi dị thường bén nhạy Lam Liên Hoa bưng kín miệng mũi, lông mày sâu đậm nhăn lại.

Nàng vậy ngửi thấy cỗ này dị thường mùi thơm.

"Không sai không sai, cái này bốn cái nhất định có thể bán đi giá tốt."

Đầu trọc cướp sa mạc lung la lung lay đi ra, đối Cổ Tân bốn người lộ ra một cái nụ cười dữ tợn.

"Tiểu huynh đệ nhóm, các ngươi đừng sợ, bọn ta không phải là cái gì người xấu, chỉ muốn các ngươi ngoan ngoãn nghe lời, bọn ta cam đoan, các ngươi tuyệt sẽ không thiếu cân thiếu lạng, ha ha ha ha ~!"

Đầu trọc cướp sa mạc cười lớn, đi theo sau người cướp sa mạc các tiểu đệ cũng là cười ha hả.

"Một đám thối cá nát tôm, cũng dám ở bản pháp gia trước mặt lớn lối như vậy."

Vương Toàn cười lạnh, lấy ra pháp trượng, liền chuẩn bị thật tốt giáo huấn một lần những này không biết trời cao đất rộng cướp sa mạc.

Hắn giờ phút này hỏa khí chính đại vô cùng đâu, những này cướp sa mạc xem như vừa vặn đụng vào trên họng súng đến rồi.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi thật giống như rất ngông cuồng a."

Đầu trọc giặc cướp trêu tức nhìn xem Vương Toàn.

"Bản đại gia cuồng thời điểm ngươi còn không có gặp qua đâu."

Vương Toàn ánh mắt vẫn như cũ cực kì bất thiện, ma lực tích súc tại pháp trượng đỉnh tiêm, nóng bỏng hỏa cầu ngưng tụ mà lên.

"Các ngươi những này nơi khác đến vốn là như vậy, ha ha ha." Đầu trọc cướp sa mạc vẫn là như thế cười lớn.

Hắn toét miệng, trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Toàn, phảng phất tính toán lấy cái gì thời gian đồng dạng.

"Một, hai, ba, bốn. . ."

Khi hắn đếm tới thứ bốn giây lúc, Vương Toàn trên pháp trượng hỏa diễm đột nhiên tản ra, thân thể toàn thân như nhũn ra, kém chút không có đứng vững.

"Ừm? Ma lực của ta? ?" Vương Toàn kinh ngạc nhìn mình tay.

Hắn ma lực, thật giống như biến mất một dạng, hoàn toàn không cảm giác được rồi.

Không chỉ có là ma lực.

Bạch Ngân giờ phút này cũng là cau mày, đấu khí của hắn vậy hoàn toàn không cảm giác được, đồng thời toàn thân mềm nhũn, căn bản không lấy sức nổi.

"Các ngươi những này nơi khác đến tiểu gia hỏa, từng cái từng cái, vốn là như vậy, dễ như trở bàn tay liền trúng chiêu."

Đầu trọc cướp sa mạc giờ phút này vô cùng đắc ý, hắn chậm rãi rút ra bên hông đại đao.

"Được rồi, nói chuyện phiếm thời gian kết thúc rồi, tiểu huynh đệ nhóm, đem các ngươi trên người bảo bối đều giao ra, bọn ta có thể cam đoan, chỉ cướp tiền, không muốn mệnh nha."

"Bằng không, ta không thể bảo đảm ta đại đao có thể hay không bản thân không có mắt."

Đầu trọc cướp sa mạc cười rất giống cái ác ôn, mặc dù hắn vốn chính là tên phỉ đồ.

Chần

Vương Toàn giờ phút này sắc mặt khó coi vô cùng, nhưng bởi vì thể nội ma lực bởi vì không biết tên nguyên nhân mà không cảm giác được, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân cái gì cũng không làm được.

"Ngươi là làm sao đem chúng ta ma lực làm biến mất? Bởi vì vừa mới cái kia mùi thơm?"

Cổ Tân rất tỉnh táo, thậm chí còn có chút hiếu kì, hắn cảm thụ một lần, trong cơ thể hắn ma lực vậy không cảm ứng được.

"Ôi, không nghĩ tới tiểu huynh đệ ngươi thế mà chú ý tới a? Ha ha ha, không sai, chính là Phệ Linh hương, đối phó các ngươi dạng này chức nghiệp giả, một thả một cái chuẩn a."

"Quả nhiên là bởi vì cái kia mùi thơm, lại còn có loại này đồ vật?"

Trong lòng Cổ Tân có chút kinh ngạc, trừ Cấm Ma thạch có thể phong cấm chức nghiệp giả năng lượng trong cơ thể, không nghĩ tới ở nơi này nhị giai trong bí cảnh, còn có loại này thần kỳ Phệ Linh hương cũng có thể đối phó chức nghiệp giả.

Cũng không biết cái này Phệ Linh hương hiệu dụng cụ thể có thể duy trì bao lâu.

Mà lại, sa mạc thế giới trong có cướp sa mạc, điểm này Cổ Tân tại trên mạng trong diễn đàn vậy từng thấy, nhưng cướp sa mạc trong tay lại có loại này đồ vật, hắn nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua a.

Hay là nói, những cái kia gặp cướp sa mạc ám toán chức nghiệp giả, cũng không có nếm qua cái này thua thiệt?

Cổ Tân rất là tò mò.

"Được rồi, ta nói lại lần nữa, ăn cướp! ! Các ngươi mau đưa trên người bảo bối giao ra!"

Đầu trọc cướp sa mạc kiên nhẫn tựa hồ vậy dần dần tiêu hao hoàn tất, hắn hung thần ác sát trừng mắt Cổ Tân bốn người, trong tay đại đao huy vũ hai lần.

"Cướp sa mạc đại ca, nếu không các ngươi quay đầu nhìn một chút sau lưng?"

Cổ Tân cười khẽ một tiếng, đối quang đầu cướp sa mạc bọn hắn ra hiệu một lần phía sau bọn họ vị trí.

"Cái gì sau lưng? Tiểu tử, ngươi không muốn cho ta đùa nghịch hoa dạng gì, ta biết rõ các ngươi những này nơi khác đến lòng dạ tử nhiều, nhưng ta. . ."

Đầu trọc cướp sa mạc mười phần khó chịu, vừa nói một bên quay đầu, nhưng khi thấy rõ sau lưng đồ vật lúc, lời của hắn im bặt mà dừng.

Hư không kẽ nứt mở ra, một đầu to lớn dữ tợn tà ác quái vật từ kẽ nứt bên trong dần dần chui ra, kia lít nha lít nhít mắt kép lóe ra quỷ dị ánh sáng tím, nhìn xuống đầu trọc cướp sa mạc đám người.

Không khí tại thời khắc này, tựa hồ cũng nặng nề sền sệt.

Rống

Baron Nashor chậm rãi cúi đầu xuống xích lại gần mấy cái này cướp sa mạc, từ kinh khủng giác hút bên trong phát ra trầm thấp trùng điệp trọng âm gầm thét.

Đập vào mặt sóng khí, nhấc lên số lớn cát vàng, thổi đầu trọc cướp sa mạc bọn hắn một thân.

Cơ hồ là trong nháy mắt, mấy cái này cướp sa mạc ánh mắt đều thanh tịnh!

"Baron Nashor! Cũng quá đẹp trai bá!"

Lam Liên Hoa ánh mắt vô cùng kích động kích động, nàng nóng bỏng nhìn qua cái này to lớn hư không quái vật.

Baron Nashor! Ta vĩnh viễn thần! ! !

A a a a a! Trên đời tại sao có thể có Baron Nashor đẹp trai như vậy triệu hoán thú a!

Lam Liên Hoa con mắt đều muốn loé lên tiểu tinh tinh, nàng quyết định, bất luận như thế nào, nàng đều nhất định phải có được một đầu Baron Nashor!

Chờ lần này bí cảnh sau này trở về, liền hỏi một chút Cổ Tân đồng học, chế tác Baron Nashor cần gì tài liệu.

Nàng nhất định phải cũng phải có một đầu!

Huống chi, manh manh đát Sứ Giả Khe Nứt cô đơn, làm đầu Baron Nashor bầu bạn nó, như vậy chẳng phải vừa lúc có đôi có cặp sao?

"Như vậy hiện tại, giờ đến phiên ta nói chuyện."

Cổ Tân ưu nhã phủi bụi trên người một cái, lộ ra một cái ôn hòa ánh mặt trời tiếu dung, nhìn xem đám kia bị Baron Nashor dọa đến run lẩy bẩy cướp sa mạc.

"Ăn cướp, đem các ngươi trên thân đáng tiền bảo bối toàn bộ giao ra, nếu không. . ."

"Ta Baron Nashor cũng không để ý hôm nay nhiều thêm một chút khẩu phần lương thực nha.".