Chương 156: Đừng sợ, ta cũng không phải ma quỷ cái gì (1)

Chương 156: Đừng sợ, ta cũng không phải ma quỷ cái gì (1)

"Đem trên thân đáng tiền bảo bối đều giao ra, không phải ta Baron Nashor hôm nay không ngại nhiều thêm một chút khẩu phần lương thực nha."

Cổ Tân tiếu dung là như thế phơi phới lại ánh nắng.

Mà đầu trọc giặc cướp bọn hắn, giờ phút này người đã choáng váng.

Sau lưng con kia kinh khủng hư không quái vật, cảm giác áp bách thật sự là mạnh mẽ quá đáng, mà lại kia thèm nhỏ dãi hung ác ánh mắt, cũng là như gai đâm lưng.

"Nhị đương gia, chúng ta làm sao bây giờ a. . ."

Một tên cướp sa mạc tiểu đệ nuốt ngụm nước bọt, đối quang đầu cướp sa mạc lo lắng hỏi.

"Ngươi có phải hay không ngốc? Cái này còn phải hỏi sao?" Đầu trọc cướp sa mạc tức giận mắng một câu cái này tiểu đệ.

Sau đó. . . Tên đầu trọc này cơ bắp Aniki, tại chỗ quỳ.

"Đại ca! Đại ca trên người chúng ta đều không cái gì bảo bối a, ngươi xem cái này được không?"

Đầu trọc cướp sa mạc bóp cười híp mắt, cầm trên tay đại khảm đao nộp ra tới.

Chúng cướp sa mạc: ". . ."

"Trẻ nhỏ dễ dạy." Cổ Tân hài lòng gật đầu.

"Bất quá như vậy còn chưa đủ."

Sau đó tại Baron Nashor dưới dâm uy, cái này một đám cướp sa mạc bị lột sạch sành sanh, toàn thân trên dưới liền thừa một cái quần lót tứ giác.

Nếu như Aniki Goblin giờ khắc này ở trận, đoán chừng sẽ hưng phấn sói tru đi.

Cổ Tân kiểm lại một chút chiến lợi phẩm, trên cơ bản không có cái gì đặc biệt có dùng, đơn giản chính là đao thương côn nỏ những vũ khí này.

Cùng với một chút vôi bột những này đồ chơi nhỏ.

Bất quá có một cái đồ vật, Cổ Tân phá lệ để ý.

"Cái này chính là ngươi nói tới Phệ Linh hương?"

Cổ Tân cầm lấy một cái lư hương kiểu dáng tiểu vật kiện.

"Không sai không sai, ca, cái này chính là, có thể thần kỳ, chỉ cần chức nghiệp giả hút nhiều, liền sẽ toàn thân bất lực như nhũn ra, thể nội đấu khí cùng ma lực cũng sẽ bị phong cấm." Đầu trọc cướp sa mạc vội vàng nói.

"Cụ thể hiệu quả là bao lâu?"

"Ước chừng chừng nửa canh giờ."

"Sách, không tệ a."

Cổ Tân nhíu nhíu mày, có hiệu lực thời gian là kém xa Cấm Ma thạch, dù sao Cấm Ma thạch chỉ cần đeo thời gian dài, sẽ dẫn đến chức nghiệp giả lâm vào cực kì hư nhược trạng thái.

Không hảo hảo nghỉ ngơi lời nói, một ngày thời gian đều không nhất định có thể chậm tới.

"Cái đồ chơi này các ngươi là từ đâu đến?"

Cổ Tân đối quang đầu cướp sa mạc hỏi đạo, hắn đối cái này Phệ Linh hương còn rất cảm thấy hứng thú.

"Là từ một loại Phệ Linh thằn lằn trên thân đề luyện ra, ca, bất quá đồ chơi kia hiện tại đã càng ngày càng ít cơ bản không thấy được."

Đầu trọc cướp sa mạc vẻ mặt đau khổ nói.

"Ồ?" Cổ Tân trầm ngâm một chút.

"Ngươi biết các ngươi kề bên này, nơi nào có Á Long ẩn hiện qua không?"

"Á Long?"

Đầu trọc cướp sa mạc nghe vậy sững sờ, lập tức ngượng ngùng cười một tiếng.

"Ca, Long đây chính là trong truyền thuyết giống loài, bọn ta loại này trên sa mạc kiếm miếng cơm ăn tiểu nhân vật, làm sao lại gặp qua loại đồ chơi này."

"Không phải Long, là Á Long, hình thể lớn vô cùng Địa Long." Cổ Tân nhìn chằm chằm đầu trọc cướp sa mạc con mắt.

"Chưa thấy qua a ca, bọn ta nếu là thật đụng phải loại kia quái vật, vậy còn thế nào sống sót a."

Đầu trọc cướp sa mạc mười phần ủy khuất.

Xem ra những này cướp sa mạc đúng vậy xác thực không biết đầu kia Á Long tung tích.

"Đại ca! Đại ca! Ta khả năng biết rõ một tin tức."

Một tên cướp sa mạc tiểu đệ vội vàng giơ tay lên.

"Ngươi nói."

"Đại khái nửa tháng trước trái phải, ta tại Cree vương quốc tìm hiểu tin tức, sau đó đương thời một trận đất rung núi chuyển a!"

Tên này cướp sa mạc tiểu đệ vừa nói một bên khoa tay múa chân, hết sức xốc nổi.

"Đương thời trong thành phòng ở đều kém chút bị rung sụp, hơn nữa lúc ấy ta còn mơ hồ nghe được quái vật tiếng gầm gừ, vô cùng dọa người."

"Ngươi xác định?" Cổ Tân nhíu nhíu mày.

"Ta phi thường xác định! Mà lại kia chấn động nơi phát ra, khẳng định chính là Cree thành bắc biên phương hướng truyền tới, ta đối thanh âm có thể nhạy cảm."

Tên này cướp sa mạc tiểu đệ hết sức có tự tin.

"Không sai, tin tức này đầy đủ mua ngươi một đầu mệnh." Cổ Tân đem điều này tin tức ghi nhớ, sau đó cười híp mắt nhìn xem đầu trọc cướp sa mạc mấy người.

"Đến như mấy người các ngươi. . ."

"Đại ca tha mạng! Đại ca tha mạng a!"

"Đúng a ca, bọn ta mấy cái nhưng không có hại qua người a."

"Ta ngay cả con gà đều giết qua nha!"

Đầu trọc cướp sa mạc mấy người vội vàng quỳ xuống cầu xin tha thứ, từng cái một đều phát ra đời này đến nay thảm nhất kêu rên.

Ồ

Cổ Tân như cười như không nhìn xem những người này.

Hắn trầm ngâm một hồi, đem tầm mắt ném hướng về phía Lam Liên Hoa.

"Trên người bọn họ, đích xác không có gì hôi thối hương vị." Lam Liên Hoa do dự một chút, đối Cổ Tân thấp giọng trả lời.

Xem như tu nữ, Lam Liên Hoa đối sát khí cũng rất mẫn cảm, một người đến cùng có hay không giết qua người, giết bao nhiêu người, là có thể bị 'ngửi' ra tới.

Mặc dù có thể sẽ có một chút sai sót, nhưng cơ bản sẽ không ra sai.

Mà Lam Liên Hoa liền có thể nghe được, những này cướp sa mạc trên thân, đích xác không có gì 'Mùi thối' .

"Thật hay giả? Lam Liên Hoa, ngươi cũng đừng lầm, những người này mẹ nó xem xét chính là kẻ tái phạm."

Vương Toàn gương mặt không dám tin.

"Ta cảm thấy bọn hắn tuyệt đối hại không ít người! Xem xét chính là tội ác chồng chất giết người vô số giặc cướp a!"

Vương Toàn sắc mặt bất thiện đánh giá đầu trọc giặc cướp mấy người.

"Không, Vương Toàn pháp sư, một chính là một, hai chính là hai, trên người bọn họ cũng không có rất nặng sát khí."

Bạch Ngân liếc Vương Toàn liếc mắt, trầm thấp mở miệng.

"Đúng a đúng a! Ca, bọn ta thật là thật lớn lương dân a! Bọn ta cũng chính là kiếm miếng cơm ăn mà thôi, có thể thật không có hại qua người a!"

Đầu trọc giặc cướp vội vàng phụ họa nói.

"Lương dân? Ta xem chưa hẳn, vậy các ngươi trước đây bắt được người bên ngoài đâu?" Cổ Tân nở nụ cười.

"Ngạch, bán cho Cree Vương thành lão quốc vương." Đầu trọc giặc cướp ngượng ngùng nói.

"Quốc vương?"

"Đúng, lão quốc vương hắn thu những này người bên ngoài, cho nên bọn ta bắt đến người bên ngoài về sau, đều là bán cho lão quốc vương."

"Có chút ý tứ."

Cổ Tân nhíu nhíu mày " người bên ngoài' đây là đại bộ phận bí cảnh tiểu thế giới đối bọn hắn những này chủ thế giới người đến xưng hô.

Cái kia lão quốc vương khẳng định cũng là biết được điểm này, cho nên hắn từ cướp sa mạc trên tay mua xuống bị bắt làm tù binh 'Người bên ngoài' là vì cái gì?

Nếu quả thật chỉ là muốn cứu viện 'Người bên ngoài' phái ra quân đội tiêu diệt những này cướp sa mạc, không phải càng thêm một lần vất vả suốt đời nhàn nhã sao?

"Lên mặc quần áo tử tế, dẫn đường."

"Ca, đi đâu a?"

"Đi các ngươi căn cứ."

A

Mặc dù cực kì không tình nguyện, nhưng ở Baron Nashor dưới dâm uy, đầu trọc cướp sa mạc vẫn là khổ mặt cho Mammon mấy người dẫn đường rồi.

Sa mạc thế giới khắp nơi đều có cát vàng, đối với người bình thường mà nói, khả năng ngay cả đường đều không dò rõ ràng.

Nhưng đối với tại trên sa mạc sinh tồn đầu trọc cướp sa mạc bọn hắn tới nói, lại là quá mức quen thuộc.

Người vớt xác 516-519 https://drive.google.com/file/d/1pg3FRPeDh2Ql5Xj5N6ILeNwqKzfl03eN/view?usp=drive_link.