Chương 156: Đừng sợ, ta cũng không phải ma quỷ cái gì (2)

Chương 156: Đừng sợ, ta cũng không phải ma quỷ cái gì (2)

Ước chừng đi hơn nửa giờ, rất nhanh, đầu trọc cướp sa mạc liền mang theo Cổ Tân đám người kéo đến một mảnh nhỏ trên ốc đảo, ốc đảo nội bộ thì là những này cướp sa mạc thành trại.

"Nhị đương gia, ngài lại bắt trở lại mấy cái hàng tốt nha."

Thủ vệ hai cái cướp sa mạc, nhìn thấy đầu trọc cướp sa mạc trở về, một mặt cười hì hì.

"Lão đại đâu." Đầu trọc cướp sa mạc sắc mặt tối sầm.

"Đại đương gia còn đang ngủ ngủ trưa."

"Được, ta biết rồi."

Đầu trọc cướp sa mạc mang theo Cổ Tân mấy người tiến vào thành trại.

"Ca, đây chính là chúng ta cứ điểm, ngài nhìn?"

Đầu trọc cướp sa mạc thận trọng đối Cổ Tân hỏi thăm.

"Đừng như vậy sợ hãi, ta lại không phải cái gì ma quỷ." Cổ Tân sách một tiếng, nhìn chung quanh một vòng.

"Mang ta đi nhìn xem các ngươi nhà tù."

"A? Đi, ca, ngươi đi theo ta."

Đầu trọc cướp sa mạc sắc mặt khổ hơn, hắn đều có thể tưởng tượng, chờ đại đương gia tỉnh ngủ, phòng giam bên trong 'Người bên ngoài' toàn chạy rồi nổi giận gầm thét.

Nhưng có biện pháp nào? Hiện tại việc cấp bách, là trước tiên đem mạng nhỏ cho bảo vệ được lại nói.

Đầu trọc cướp sa mạc dẫn đầu đi tới thành trại góc trái, bên trong chính là giam giữ một chút bọn hắn bắt được người bên ngoài.

Cổ Tân nhìn thoáng qua, đại bộ phận đều là bị khóa lại tay chân bộ dáng yếu ớt.

"Người bên ngoài cơ bản đều là chức nghiệp giả, cho nên chúng ta cho bọn hắn cho ăn Phệ Linh hương bột phấn, như vậy liền có thể cam đoan bọn hắn vô pháp thoát đi ra ngoài."

"Bất quá ca ngươi yên tâm, chúng ta nhưng cho tới bây giờ không giết người, người bên ngoài tại lão quốc vương kia bán giá cả rất cao, chúng ta đều chỉ là vì ấm no mới ra này hạ sách."

Đầu trọc cướp sa mạc cẩn thận giải thích nói.

"Ừm." Cổ Tân không tỏ rõ ý kiến, bất quá tại đi đến cái cuối cùng nhà tù lúc, lại là sững sờ.

Kia quen thuộc mùi tanh mào gà đầu, lập tức liền để Cổ Tân nhận ra.

"Ngọa tào! Ca! !"

Mà kia mào gà đầu nam nhân, cũng là vừa mới bắt gặp Cổ Tân, lập tức ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn, cảm động nước mắt đầm đìa.

"Ca, không nghĩ tới ở đây đều có thể gặp được ngươi, chúng ta thật sự là quá có duyên phận rồi."

Cổ Tân: ". . ."

Tại Cổ Tân ra hiệu bên dưới, đầu trọc cướp sa mạc lập tức để tiểu đệ đem mào gà đầu tung ra ngoài.

Bởi vì Phệ Linh hương nguyên nhân, mào gà đầu nam nhân giờ phút này toàn thân vẫn là rất suy yếu không còn chút sức lực nào, bất quá cũng may vịn vách tường hay là có thể đứng lên.

"Ngươi tại sao lại ở đây?"

Cổ Tân có chút ngoài ý muốn nhìn xem mào gà đầu, mà lại thế mà bị một đám cướp sa mạc bắt được.

Cổ Tân nghe Lưu Khải Vọng nhắc qua, cái mới nhìn qua này cà lơ phất phơ mào gà đầu, thế nhưng là tam giai pháp sư.

Lưu Khải Vọng đến tiếp sau cùng cái này mào gà đầu nam nhân nói rất tốt, nghe nói mào gà đầu nam nhân đã gia nhập tổ chức của hắn, hai người đều là phi thường bài xích chán ghét tà giáo, cho nên ăn nhịp với nhau.

"Không nói gạt ngươi, ca, đây quả thật là ngoài ý muốn." Mào gà đầu nam nhân lúng túng cười một tiếng.

"Ta vốn là đi theo mấy cái tà giáo tổ chức thành viên tiến vào cái này bí cảnh, không nghĩ tới theo dõi thời điểm bị phát hiện, sau đó đánh lên, đối diện người hơi nhiều ta không phải là đối thủ a."

Mào gà đầu nam nhân Phó Kiệt cắn răng nói, hắn là thật không cam tâm a!

"Không phải sao, thời điểm chạy trốn một không chú ý, gặp không may những này cướp sa mạc, bị bọn hắn bắt được."

"Ngươi làm sao không liên hệ A Vọng cùng ngươi một khối hành động?"

"Vọng ca nhìn chằm chằm một nhóm khác tà giáo đồ đâu, ta lúc đầu nghĩ đến mấy cái này chính ta có thể giải quyết được rồi nha, không nghĩ tới bọn hắn ở nơi này trong bí cảnh lại có cái chủ giáo cấp bậc cán bộ tại."

Phó Kiệt ngượng ngùng trả lời.

"Ca, ngươi cũng là vì những cái kia tà giáo đồ đến sao?"

"Đó cũng không phải, ta là mặt khác có việc tiến cái này bí cảnh, bất quá tất nhiên nơi này có tà giáo đồ, ngược lại là có thể chơi đùa."

Cổ Tân như có điều suy nghĩ, vừa vặn, hắn [ tà giáo đồ  ]  tài liệu có thể thật tốt bổ sung một chút.

"Ca! Ta biết rõ những cái kia tà giáo đồ ở đâu! Ta dẫn đường cho ngài!"

Phó Kiệt con mắt lập tức liền sáng, vỗ ngực đối Cổ Tân nói.

"Có thể, đúng rồi, cái này trong bí cảnh có một con rất mạnh Á Long, ngươi biết cái kia Á Long ở đâu sao?" Cổ Tân thuận miệng đối Phó Kiệt hỏi.

"Không có hiểu qua." Phó Kiệt thành thật.

Mà đúng lúc này.

"Nhị đương gia! Nhị đương gia! Không xong!"

Một tên cướp sa mạc tiểu đệ hoang mang chạy vào.

"Làm gì? Ta đã nói với các ngươi bao nhiêu lần, gặp chuyện đừng hốt hoảng, phải tỉnh táo."

Đầu trọc cướp sa mạc vô cùng không kiên nhẫn, hắn giờ phút này bản thân liền phiền đây.

"Một đám người áo đen, bọn hắn tiến vào trại, bọn hắn đã giết thật nhiều huynh đệ!"

"Cái gì?"

Nghe vậy đầu trọc cướp sa mạc biến sắc.

Ca

"Ngươi đi đi."

Cổ Tân đương nhiên sẽ không ngăn cản, mà lại, người áo đen?

Đầu trọc cướp sa mạc vội vàng mang theo mấy cái tiểu đệ hướng phía bên ngoài đi đến.

"Chúng ta cũng đi nhìn xem."

Cổ Tân cũng không có vội vã đem những này 'Đồng bào' cứu ra, mà là đồng dạng hướng phía nhà tù đi ra ngoài.

Mà giờ khắc này cướp sa mạc thành trại bên trong, chính phát sinh một trận tàn sát.

Ba cái người khoác hắc bào cận chiến chức nghiệp giả, đang dùng đao kiếm nhanh chóng thu gặt lấy cướp sa mạc sinh mệnh.

"A a a a, cái thứ tám, quả nhiên  vẫn là dùng trong bí cảnh nhân loại đến hiến tế, hiệu suất càng cao."

Cầm đầu là một tên giữ lại râu quai nón trung niên nam nhân, hắn giờ phút này nhếch miệng lên, nhìn xem những cái kia kêu cha gọi mẹ cướp sa mạc, hết sức đắc ý.

"Vẫn là Warren chủ giáo ngài cơ trí, chỉ cần giải quyết vấn đề thân phận, chúng ta căn bản liền sẽ không thiếu khuyết tế phẩm."

Một bên một vị người trẻ tuổi nịnh nọt lấy.

"Kia là tự nhiên, Zeeland bọn hắn những này ngu xuẩn, đem Ngân thành đội chấp pháp cũng làm thành không khí, trắng trợn ở Ngân thành bên trong thu thập tế phẩm." Warren chủ giáo cười lạnh nói.

"Thật sự cho rằng Ngân thành phía chính thức là ăn hại sao? Tên ngu ngốc như vậy, chủ cũng sẽ không phù hộ bọn hắn."

Warren cảm thấy mình những cái kia 'Đồng liêu' thật sự là ngu quá mức, tại Ngân thành nội bộ quang minh chính đại săn bắt những chức nghiệp giả kia, bọn hắn không chết ai chết?

Bọn hắn đến Ngân thành, chủ yếu là vì truyền giáo, lại không phải đơn thuần vì tế phẩm.

Đầu óc, là cái rất trọng yếu đồ vật, đáng tiếc, Zeeland bọn hắn cũng không có.

"Ngươi xác định trước đó chạy trốn cái kia chức nghiệp giả, là bị cái này trại cướp sa mạc bắt được sao?"

"Sẽ không sai chủ giáo, hắn Truyền Tống phù bị chúng ta cắt xuống tới, hắn muốn trở lại chủ thế giới, cũng chỉ có thể thông qua Vương thành truyền tống trận, trước đây chúng ta truy kích quá trình bên trong, hắn chính là bị những này cướp sa mạc cho bắt đi."

"Rất tốt, cái kia chức nghiệp giả tuyệt đối không thể lưu lại, không phải thân phận chúng ta tất nhiên sẽ bại lộ."

Warren chủ giáo ánh mắt âm trầm, đúng lúc này.

Ừm

Warren chủ giáo đôi mắt có chút nheo lại, chỉ thấy cách đó không xa, một con giống như cỡ lớn bọ ngựa một dạng màu tím sậm quái vật từ trên trời giáng xuống, nhào về phía một tên giáo đồ.

Sát Thủ Hư Không!.