Chương 157: Hư không đột kích! E ngại hư không a! (1)

Chương 157: Hư không đột kích! E ngại hư không a! (1)

"Những người này, là tà giáo đồ?"

Đi tới nhà tù bên ngoài, Vương Toàn lông mày ngay lập tức sẽ nhíu lại, nhìn về phía những cái kia hất lên hắc bào người áo đen.

Cùng lần trước biển thế giới gặp phải tà giáo đồ rất giống.

"Dị đoan!" Bạch Ngân biến sắc, tà giáo đồ, toàn bộ đều là dị đoan!

"Trên người bọn họ hương vị rất thúi, mà lại. . . Tốt nồng mùi máu tươi."

Lam Liên Hoa bưng kín cái mũi, mặt đều nhăn thành rồi một đoàn, nhìn xem mấy cái kia tà giáo đồ, hết sức chán ghét.

"Ca, chính là bọn họ! Chính là chỗ này mấy cái tà giáo đồ!" Phó Kiệt vội vàng hướng Cổ Tân mở miệng.

"Cái kia bên trong mặc trang phục màu đỏ chính là dẫn đầu, hắn là một tên tam giai thần quan chức nghiệp giả, rất am hiểu Quang thuộc tính Ma pháp."

Cổ Tân nghe vậy nhìn về phía đứng ở phía sau cùng Warren chủ giáo, tam giai tà giáo đồ, không sai không sai.

Mà giờ khắc này nhìn thấy bản thân thật nhiều huynh đệ bị giết, đầu trọc cướp sa mạc giờ phút này phổi đều muốn giận nổ rồi.

Mặc dù hắn rất thức thời, nhưng này cũng là vì bảo toàn bản thân cùng các huynh đệ mạng nhỏ.

Mà giờ khắc này huynh đệ của hắn ngay tại trước mắt hắn bị giết chết.

"Mẹ nó! Lại dám giết bọn ta huynh đệ, đáng chết!"

Đầu trọc cướp sa mạc nghiến răng nghiến lợi, ngay lập tức sẽ để tiểu đệ nhóm lửa Phệ Linh hương.

Bất quá tà giáo đồ cái này bên cạnh hiển nhiên là đã có tình báo, một tên Phong hệ pháp sư nhấc lên một trận cuồng phong, đem Phệ Linh hương cho toàn bộ đều thổi trở về, căn bản vô dụng.

"Như vậy nhìn, cái này Phệ Linh hương tại đối phương có phòng bị tình huống dưới đích xác không có tác dụng gì."

Cổ Tân xác nhận điểm này, cho nên tốt nhất sử dụng điều kiện  vẫn là hữu tâm tính vô tâm, hoặc là chính là vụng trộm hạ dược.

"Đại Cổ, chúng ta muốn giúp đỡ không?" Vương Toàn đối Cổ Tân hỏi.

"Đương nhiên, tà giáo đồ dạng này nhân cách hoá sinh vật, chính là không nên tồn tại."

Cổ Tân giơ tay phải lên, giữa ngón tay Ma pháp thẻ bài sáng lên ánh sáng màu lam.

"Các hạ nói rất đúng! Dị đoan! Liền nên thanh trừ!"

Bạch Ngân cảm giác sâu sắc đồng ý, dẫn theo đại kiếm liền xông về những cái kia tà giáo đồ.

"Lấy Thánh kiếm danh nghĩa!"

Vương Toàn trợn mắt, giơ lên pháp trượng.

"Đi thôi."

Màu lam triệu hoán trận văn hiển hiện, đến từ hư không loài săn mồi giãn ra kia hai thanh giống như lưỡi đao bình thường sắc bén tay đao, nhào về phía một tên tà giáo đồ.

Màu tím sậm tay đao giao nhau chém qua, một cái 'X' chữ hình lưỡi dao ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, tên này tà giáo đồ sinh sinh bị chém thành mấy khối.

Huyết dịch, tứ chi, nội tạng bể nát một chỗ.

Kha'zix - Sát Thủ Hư Không tựa đầu xuống, nhặt lên một miếng thịt đưa vào trong miệng nhấm nuốt, kia dã tính hung ác ánh mắt, khiến một cái khác tà giáo đồ cũng nhịn không được lui về phía sau hai bước.

Cái này máu tanh tàn nhẫn một màn, thật sự là quá làm người ta sợ hãi.

"Không nên quá tàn bạo, thi thể ta hữu dụng."

Cổ Tân thấy vậy không nhịn được sách một tiếng, nói với Kha'zix - Sát Thủ Hư Không.

Kha'zix - Sát Thủ Hư Không nghe tiếng gật đầu tỏ ra hiểu rõ, nhìn chăm chú tên kia bị kinh sợ tà giáo đồ, khóe miệng thật cao nhếch lên, tà tính mà đáng sợ.

Sau một khắc, Kha'zix - Sát Thủ Hư Không cao tốc phi nhanh, màu tím sậm tàn ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, tay đao nháy mắt cắt qua tên này tà giáo đồ cổ.

Một đầu tơ máu bại lộ, tà giáo đồ mở to hai mắt nhìn, hoảng sợ dùng tay che cổ họng mình bên trên vết thương, nhưng mà huyết dịch vẫn là không bị khống chế tuôn ra.

Mà Kha'zix - Sát Thủ Hư Không, đã là xông về những thứ khác tà giáo đồ.

Nó là một vị trời sinh thích khách, cũng là trời sinh kẻ đồ sát.

Kia hai thanh lóe ra U U ánh sáng tím màu tím sậm tay đao, so bất luận cái gì thần binh lợi khí đều muốn càng thêm sắc bén, có thể dễ dàng xé mở những này tà giáo đồ da thịt, xương cốt, đem bọn hắn một đao chẻ làm hai.

"Cổ Tân đồng học, tấm thẻ này, là [ hư không  ]  sao? !"

Lam Liên Hoa con mắt nháy mắt liền sáng.

Trực giác của nàng rất chuẩn, cái này cực giống bọ ngựa bình thường quái vật, khẳng định [ hư không  ]  trận doanh a!

Dù sao kia màu tím sậm yêu dã quang mang, cùng [ Baron Nashor  ]  còn có [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  quả thực giống nhau như đúc!

"A đúng, [  Kha'zix - Sát Thủ Hư Không  ]  đây là tên của nó."

Cổ Tân cười gật đầu.

"Không giống với [ Baron Nashor  ]  cùng [ Sứ Giả Khe Nứt  ]  [  Kha'zix - Sát Thủ Hư Không  ]  là thiên hướng về đâm giết phương hướng thẻ bài, bất quá lực chiến đấu của nó, cũng rất cường đại."

Cổ Tân đơn giản giới thiệu nói.

"! !" Lam Liên Hoa hai mắt sáng long lanh, nhìn qua kia dùng tay đao không ngừng mở ra tà giáo đồ thân thể màu tím sậm bọ ngựa quái vật.

Nàng thích cái này!

"Nó rất đẹp trai a!"

Lam Liên Hoa không nhịn được thì thào lên tiếng.

Nàng là thật phát hiện, [  hư không  ]  hệ liệt thẻ, nàng đều thích!

"?" Vương Toàn kinh ngạc nhìn về phía Lam Liên Hoa.

Không phải tỷ muội, ngươi biết mình ở nói cái gì đồ vật sao?

Cái này [ Kha'zix - Sát Thủ Hư Không  ]  toàn bộ liền một đẫm máu đáng sợ quái vật hình tượng, nó cùng soái chữ này, kéo tới trên nửa điểm quan hệ?

Quả thực chính là khôi hài đi.

Nhưng Vương Toàn nghĩ nghĩ, Lam Liên Hoa nữ nhân này thậm chí đều có thể cảm thấy Sứ Giả Khe Nứt đáng yêu, nàng thẩm mỹ đoán chừng cùng người bình thường chính là hoàn toàn không giống.

Ân, đột nhiên vậy không kỳ quái.

Tà giáo đồ cái này bên cạnh.

"Đáng chết! Cái này quái vật là từ đâu đến?"

Warren chủ giáo giờ phút này sắc mặt dị thường khó coi, bọn hắn cái này bên cạnh tổng cộng cũng liền tám người, nhưng bây giờ khoảng chừng bốn cái đã bị kia màu tím sậm quái vật giết chết.

"Sí Quang chú!"

Warren chủ giáo giơ lên pháp trượng, nồng đậm nóng rực màu trắng thánh quang chiếu rọi mà xuống, mục tiêu chính là mới vừa rồi lại cắt đứt một tên tà giáo đồ yết hầu Kha'zix - Sát Thủ Hư Không.

Kha'zix - Sát Thủ Hư Không phát giác uy hiếp, cái kia kim sắc thú đồng nghiêm nghị đáng sợ, nhìn về Warren chủ giáo.

Nó nhanh chóng lùi về phía sau, trên thân sáng lên một tầng màu tím quỷ quang, thân hình đột ngột biến mất ở tại chỗ.

Hư không đột kích!

"Ẩn thân? Vẫn là bắt chước ngụy trang?"

Warren chủ giáo không dám khinh thường, tỉnh táo quan sát đến Kha'zix - Sát Thủ Hư Không biến mất vị trí.

Một giây, hai giây, ba giây.

Đột ngột, trầm thấp tiếng nghẹn ngào bản thân bên cạnh truyền đến.

Warren chủ giáo quay đầu, con ngươi đột nhiên co lại, chỉ thấy một mực đi theo sau lưng hắn người trẻ tuổi kia, cổ của hắn giờ phút này đã bị cắt đứt mở.

Con kia màu tím sậm quái vật, nằm ở người tuổi trẻ sau lưng, mở ra này làm người rùng mình giác hút, đối Warren chủ giáo nhếch miệng cười to, tràn đầy ác ý tiếu dung cùng tầm mắt, để Warren chủ giáo lạnh cả người.

Lúc nào? Cái này quái vật đến đây lúc nào?

"Thần thánh cầu nguyện!"

Warren chủ giáo vừa sợ vừa giận, pháp trượng một điểm, thần thánh quang mang chiếu rọi.

Nhưng mà, hư không ánh sáng tím lấp lóe, Kha'zix - Sát Thủ Hư Không lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

Hư không đột kích: Kha'zix - Sát Thủ Hư Không ẩn nấp hư không ẩn tàng bản thân, tại 'Hư không đột kích' trạng thái dưới, Kha'zix - Sát Thủ Hư Không tốc độ sẽ có được tăng lên kinh người.

Trong nháy mắt, bản thân sở hữu thủ hạ đều bị giết sạch sành sanh.

Duy nhất còn sống, cũng ở đây bị một tên kỵ sĩ cho bắt giữ, Warren chủ giáo giờ phút này hoảng sợ mà phẫn nộ đến cực điểm.

Bết bát nhất chính là, hắn căn bản là không có cách phát giác được cái này quái vật rốt cuộc là làm sao ẩn thân, mà lại không biết nên làm sao tìm được nó.

Warren chủ giáo cho mình bày ra một cái phòng ngự Ma pháp, tầm mắt không ngừng tại xung quanh quét qua.

"E ngại hư không đi."

Thanh âm trầm thấp khàn khàn, phảng phất ngay tại bên tai tiếng vọng.

Thấy lạnh cả người từ Warren chủ giáo lòng bàn chân thẳng tới đỉnh đầu, hắn quay đầu, màu tím quang ảnh tại trong mắt nhanh chóng phóng đại.

Hắn phòng ngự Ma pháp, liền như là giấy dán bình thường bị kia hai thanh tay đao xé nát, sắc bén kia lưỡi dao ánh sáng, nhắm ngay cổ họng của hắn cao tốc xé tới..