Chương 157: Hư không đột kích! E ngại hư không a! (2)

Chương 157: Hư không đột kích! E ngại hư không a! (2)

Xoẹt

Im ắng, yên tĩnh.

Giọt máu từ màu tím sậm tay đao bên trên trượt xuống, Warren chủ giáo thân hình liền ngưng, con ngươi của hắn nhanh chóng mở rộng, vô thần.

Bịch

Sau một khắc, Warren chủ giáo mất đi âm thanh thân thể thẳng tắp đổ xuống.

Giết chết sau cùng địch nhân, Kha'zix - Sát Thủ Hư Không ngửa đầu cười lớn, trên thân hư không ánh sáng tím lần nữa lấp lóe.

Khi lại một lần nữa nhìn thấy thân ảnh của nó lúc, nó đã lại xuất hiện ở bị nó xé rách cái thứ nhất tà giáo đồ bên cạnh thi thể, nó miệng to nuốt chửng máu thịt.

Tiêu hóa, sau đó tiến hóa.

Đây là Kha'zix - Sát Thủ Hư Không khắc họa tại gien bên trên bản năng.

Toàn bộ hiện trường giờ phút này an tĩnh dị thường, những cái kia cướp sa mạc, giờ phút này tất cả đều là sắc mặt tái nhợt, sợ hãi nhìn qua con kia màu tím sậm quái vật.

Tê

Vương Toàn hít vào ngụm khí lạnh.

"Ngọa tào! Gia hỏa này có chút mãnh a Đại Cổ!"

Vương Toàn kinh ngạc, đơn thương độc mã đem chi này tà giáo đồ tiểu đội toàn bộ cho xử lý, những cái kia thông thường tà giáo đồ thành viên thì thôi.

Có thể trong đó thậm chí còn có một cái tam giai thần quan a, nhưng mà cái kia thần quan cũng là bị Kha'zix - Sát Thủ Hư Không cho tìm tới cơ hội trực tiếp giây.

"Hừ hừ, [  hư không  ]  hệ liệt không có kẻ yếu, lão Vương, ngươi bây giờ còn không hiểu không?"

Lam Liên Hoa giờ phút này lại là dị thường kiêu ngạo, lòng tràn đầy vui mừng nhìn xem ngay tại ăn uống Kha'zix - Sát Thủ Hư Không.

Nàng càng ngày càng thích [ hư không  ]  nha!

"Cái này cũng thực sự là."

Vương Toàn nghe vậy nhớ lại một lần, không nhịn được sách một tiếng.

Trước đây xuất hiện hư không thẻ bài chỉ có [ Baron Nashor  ]  cùng [ Sứ Giả Khe Nứt  ] .

[  Baron Nashor  ]  không cần nhiều lời, [  Sứ Giả Khe Nứt  ]  cũng xác thực mạnh kinh người, học viện thi đấu bên trên, thậm chí cứng rắn lấy một địch ba thời gian ngắn không rơi vào thế hạ phong, kia sức chiến đấu liền khoa trương vô cùng.

Không thể không nói, cái này [ hư không  ]  hệ liệt thẻ bài, đích xác liền không có một là yếu.

"Ca, ngươi thẻ thật sự quá mạnh!"

Phó Kiệt giờ phút này tràn đầy bội phục, lần trước tại tà giáo đồ căn cứ, liền kiến thức qua, lần này hắn càng là tâm phục khẩu phục.

Một tấm thẻ triệu hoán, liền đem cái này cả nhánh tà giáo đồ tiểu đội cho toàn bộ đều giải quyết sạch sẽ a.

"Điệu thấp." Cổ Tân cười khẽ một tiếng, hắn lại triệu hồi ra [ Aniki Goblin  ]  để nó thanh lý giải quyết tốt hậu quả.

Aniki Goblin cầm không gian quyển trục hùng hục bắt đầu hành động.

"Xem ra vận khí của các ngươi không tốt lắm, hôm nay vừa vặn đụng phải kẻ khó chơi."

Cổ Tân nhìn về phía đầu trọc cướp sa mạc bọn hắn.

Giờ phút này bọn hắn đã đem bị tà giáo đồ giết chết cướp sa mạc những thi thể chở tới, sắc mặt nặng nề.

Một người trong đó trên mặt xăm lên bọ cạp hình xăm hung thần ác sát, đúng là bọn họ thủ lĩnh, không sai, bọn hắn cái này phỉ đoàn đại đương gia vừa mới vậy anh dũng hy sinh.

"Ca, cảm ơn ca hôm nay cứu bọn ta."

Đầu trọc cướp sa mạc trực tiếp quỳ xuống, đối Cổ Tân dập đầu nói lời cảm tạ.

Hắn biết rõ, nếu không phải Cổ Tân xuất thủ, hôm nay bọn hắn cái này trại còn có thể có bao nhiêu người sống đều là ẩn số.

"Đừng khách khí, lại không phải miễn phí cứu được."

A

"A cái gì a? Đem các ngươi trong trại bảo bối đều giao ra cho ta."

Cổ Tân nhíu nhíu mày, cảm thấy tên đầu trọc này cướp sa mạc không khỏi có chút quá không biết điều rồi.

"Úc úc úc. . ." Đầu trọc cướp sa mạc sắc mặt một khổ.

"Còn có ta những cái kia đồng bào, phóng xuất."

"Ta biết rõ. . ."

Đầu trọc cướp sa mạc mặt khổ hơn, hắn đều muốn đi tìm cái miếu bái một chút, hôm nay rốt cuộc là ngày gì a, sao có thể xui xẻo như vậy.

Đầu trọc cướp sa mạc để cho thủ hạ đi đem những cái kia buộc đến 'Người bên ngoài' phóng xuất.

"Đúng rồi, ta hỏi ngươi."

"Ca ngài hỏi."

"Các ngươi thế giới này, có cái gì so sánh nổi danh truyền thuyết cố sự?"

Cổ Tân đối quang đầu cướp sa mạc hỏi.

"Truyền thuyết cố sự?" Đầu trọc cướp sa mạc sờ sờ bản thân đại quang đầu.

"Ca, thật là có một cái, cũng không biết có phải thật vậy hay không."

"Ngươi nói xem."

"Ta nhớ được, trước kia bọn ta vùng sa mạc này a, nghe nói có một cái truyền thừa thật nhiều thật nhiều năm vương quốc, cái này vương quốc Hoàng đế, mỗi khi thượng nhiệm lúc, liền sẽ tiến hành một lần phi thăng nghi thức."

Đầu trọc cướp sa mạc một bên nhớ lại vừa nói.

"Phi thăng?" Cổ Tân nhíu nhíu mày.

" Đúng, nghe nói tiếp nhận phi thăng nghi thức người, sẽ bị đến như là thần minh một dạng lực lượng, bất quá truyền thuyết, sau này cái này vương quốc sau cùng kia một nhiệm kỳ Hoàng đế tiến hành phi thăng nghi thức lúc tựa hồ xuất hiện ngoài ý muốn."

"Phi thăng tế đàn nổ tung, toàn bộ vương quốc đều bởi vì lần kia phi thăng nghi thức bị hủy diệt, sau này liền hoàn toàn biến mất."

"Ta cũng không biết cái này truyền thuyết là thật là giả, dù sao đều là như vậy truyền xuống."

Đầu trọc cướp sa mạc đàng hoàng trả lời.

"Phi thăng. . ."

Cổ Tân như có điều suy nghĩ " phi thăng' cái này từ hắn thật đúng là không quá lạ lẫm.

Đại Hạ đế quốc bốn trụ cột một trong Hạ Đông Hải, đương thời chính là ở một cái sa mạc trong bí cảnh tao ngộ phi thăng kỳ ngộ, từ đó toàn bộ cuộc đời hắn cũng bắt đầu chân chính 'Phi thăng' .

Sa mạc bí cảnh, phi thăng nghi thức, chẳng lẽ chính là cái này sa mạc thế giới sao?

Cổ Tân không nhịn được hiếu kì, mặc dù Hạ Đông Hải 'Làm giàu sử' là cả nước nổi danh, nhưng hắn lúc trước gặp phải kỳ ngộ cái kia sa mạc bí cảnh, vẫn thật là không người biết được rốt cuộc là cái nào.

Nếu quả thật chính là cái này sa mạc bí cảnh, vậy thật là có thể thử thời vận.

(giống mùi Azir vậy).