Chương 158: Cổ Tân phó thủ lĩnh! Nguyền rủa Bảo Đăng! (1)

Chương 158: Cổ Tân phó thủ lĩnh! Nguyền rủa Bảo Đăng! (1)

Biết được cái này bí cảnh, thời cổ tựa hồ có cái gọi là 'Phi thăng nghi thức' tồn tại.

Cổ Tân đối với lần này cảm thấy rất hứng thú.

Bất quá căn cứ đầu trọc cướp sa mạc nói, cái này sớm đã là một truyền thuyết cố sự, đến cùng là có hay không thực, hoàn toàn chính là hai việc khác nhau.

"Đây chính là các ngươi bảo vật?"

Cổ Tân nhìn xem kia một cái rương đồng nát sắt vụn, sắc mặt không khỏi có chút bất thiện.

Cơ bản đều là một chút vũ khí khôi giáp, sẽ không giống nhau là hàng tốt, tốt nhất đồ chơi vẫn là hai đôi Chimera chi dực.

Nhưng cái này đối Cổ Tân tới nói hoàn toàn liền vô dụng.

"Ca, đây thật là bọn ta kho báu bên trong tốt nhất đồ vật." Đầu trọc cướp sa mạc kêu khổ không thôi.

"Các ngươi không phải trói lại rất nhiều 'Người bên ngoài' sao? Sẽ không thu tập được cái gì tốt đồ vật?"

Vương Toàn giờ phút này vậy cực kì khó chịu, hắn cảm thấy những này giảo hoạt ghê tởm cướp sa mạc tại qua loa bọn hắn.

"Đại ca, ngài nhìn bọn ta cái này một trại huynh đệ cũng là muốn ăn cơm, bình thường làm tới bảo bối, chúng ta cũng là cầm tới trong thành đổi thành tiền tài cùng đồ ăn rồi."

"Chúng ta nơi này là thật không thừa nổi cái gì tốt đồ vật, bất quá quốc vương kho báu bên trong khẳng định có rất nhiều bảo bối."

Đầu trọc cướp sa mạc quyết định họa thủy đông dẫn, đối Cổ Tân mấy người nói.

"Quốc vương kho báu a. . ." Cổ Tân rơi vào trầm tư.

"Đúng đúng đúng, ca, ta nghe nói quốc vương kho báu bên trong có một cái chí bảo, là lão quốc vương hao tốn nhiều năm tâm huyết mới tìm được."

"Mà lại nói lời nói thật, toàn bộ Cree vương quốc ai không biết lão quốc vương bình thường ích kỷ tham lam, chỉ lo bản thân hưởng lạc cũng không nguyện ý hậu đãi hắn con dân a, nếu như ca các ngươi chịu cướp sạch hắn kho báu, cái này còn tính là làm việc thiện đâu."

"Thật sự?"

"So vàng thật còn thật a ca!"

Đầu trọc cướp sa mạc thanh âm cũng lớn.

"Thì ra là thế, tham lam tà ác quốc vương, đích thật là muốn cho một chút giáo huấn."

Cổ Tân phi thường tán đồng, nếu như là khiêm hậu ái dân quốc vương, hắn là không thế nào nguyện ý làm loại kia cướp bóc sự tình, nhưng nếu như là cái vì tư lợi lại tham lam quốc vương, Cổ Tân liền không có chút nào để ý.

Cái này gọi là cướp phú tế bần!

"Được, coi như các ngươi hôm nay vận khí tốt, gặp ta như vậy thiện tâm người, về sau thật tốt làm người biết sao?"

"Biết rõ ca, chúng ta nhất định làm người tốt!"

"Trẻ nhỏ dễ dạy."

Cổ Tân hài lòng gật đầu, sau đó hắn nhìn về phía một bên khác, hai nam hai nữ bốn cái chủ thế giới đến mạo hiểm giả.

"Thật sự là đáng thương, may mắn gặp chúng ta."

Cổ Tân cảm khái một tiếng.

"Đa tạ ân nhân cứu giúp." Bốn cái mạo hiểm giả bên trong, một người trong đó nam nhân cảm kích không thôi.

Không phải hắn sợ là thật muốn bị những này thổ dân cướp sa mạc cho kéo đi bán, cái này mẹ nó, hắn làm sao ném lên người này a?

"Không cần khách khí, mọi người cùng là mạo hiểm giả, cùng nhau trông coi là nhất định."

"Ân nhân đại nghĩa! Ân nhân?"

Mạo hiểm giả này rất cảm động, nhưng nhìn xem Cổ Tân lập tức đưa qua đến cánh tay, người mạo hiểm này có chút nghi hoặc.

"Cứu viện phí 100 tinh thạch tiền, không có vấn đề a?"

". . ."

Nghe tới Cổ Tân lời nói, cái này bốn cái mạo hiểm giả đầu đều đứng máy một lần.

"Cứu viện phí?"

"Đúng a, các ngươi sẽ không coi là cứu các ngươi ra tới rất nhẹ nhàng a? Mà lại chúng ta vì cứu các ngươi, còn bị tà giáo đồ tập kích."

Cổ Tân đương nhiên nói.

Nghe vậy Vương Toàn cùng Phó Kiệt con mắt lập tức sáng lên, Lam Liên Hoa lễ phép mỉm cười, Bạch Ngân xấu hổ quay đầu chỗ khác trầm mặc.

". . . Ân nhân nói rất đúng, ân nhân đã cứu chúng ta, chúng ta tự nhiên muốn cho cho hồi báo."

Tên nam tử này tính mạo hiểm giả cứng đờ mà cười cười, từ trong không gian giới chỉ lấy ra 100 mai tinh thạch tiền, đưa cho Cổ Tân.

"Ta không có nhiều như vậy tinh thạch tiền. . ." Một tên nữ tính mạo hiểm giả phàn nàn khuôn mặt nhỏ.

"Không sao, tổng cộng bao nhiêu là được, chủ yếu là cảm ân tâm ý."

Cổ Tân phi thường bao dung, hắn kiên định cho rằng, người tốt nhất định phải có hảo báo mới được, nếu như không có, vậy liền tự mình đi đòi.

Ra cửa bên ngoài, thân phận là bản thân cho, cho nên đây là nhất định.

"Cảm ơn mọi người, các ngươi cảm kích tâm ý ta thu được, hi vọng các ngươi về sau bình an, không muốn tại gặp phải giặc cướp."

Nhận cứu viện phí về sau, Cổ Tân còn phi thường thân mật cho cái này bốn cái xui xẻo mạo hiểm giả đưa lên chân thành chúc phúc.

". . . Cảm ơn ân nhân."

Cái này bốn cái mạo hiểm giả xấu hổ mà không mất đi lễ phép về lấy mỉm cười.

"Không cần cám ơn, về sau hữu duyên gặp lại."

Cổ Tân phi thường khách khí cùng bọn hắn vẫy tay từ biệt.

"Không sai, cứu người chính là có chỗ tốt a." Cổ Tân rất là hài lòng đem những này cứu viện phí chia ra làm bốn, cùng Vương Toàn ba người chia đều.

Đến như mào gà đầu? Hắn đương nhiên là không có phần.

Nếu không phải xem ở hắn là Lưu Khải Vọng tổ chức thành viên phân thượng, Cổ Tân cao thấp cũng phải thu hắn cứu viện phí, dù sao đây đều là lần thứ hai cứu hắn rồi.

"Sau đó ngươi. . ."

Cổ Tân nhìn về phía Phó Kiệt.

"Ca, ta muốn trở về rồi."

Phó Kiệt lấy ra Truyền Tống phù, đối Cổ Tân quơ quơ, đây là hắn từ tà giáo đồ trên người bọn họ móc ra ngoài.

"Ta còn không có cùng Vọng ca báo cáo qua đây, lần này trờ về cùng hắn đàm một lần chuyện này, mà lại trong bí cảnh tà giáo đồ vậy toàn bộ tiêu diệt."

Phó Kiệt nhếch miệng cười, mặc dù quá trình không quá thuận lợi, nhưng kết quả vẫn rất tốt.

"Được, giúp ta cùng A Vọng hỏi thăm tốt."

"Tốt lặc ca, vậy chúc ca mấy người các ngươi một đường thuận lợi a."

"Hừm, lần sau chú ý điểm, đừng lại bị nắm ở."

Cổ Tân buồn cười cùng cái này mào gà đầu cáo biệt.

"Thật là ngoài ý muốn a ca, thực lực của ta vẫn là rất không tệ."

Phó Kiệt có chút xấu hổ, hắn biết mình tại Cổ Tân trước mặt nói lời này tin phục lực có chút thấp.

Nhưng Phó Kiệt thật cảm thấy không đồ ăn, hắn dù sao cũng là cái tam giai pháp sư có được hay không, mỗi lần hắn bị bắt lại đều có nguyên nhân.

Lần sau! Lần sau hắn nhất định phải tại Cổ Tân trước mặt chứng minh bản thân!

"Đúng ca, có một việc kém chút quên nói cho ngài."

"Thế nào rồi?"

"Là như vậy, hiện tại tổ chức thành viên không phải có ta cùng Vọng ca sao? Vọng ca còn cho ngài lưu lại cái phó thủ lĩnh vị trí, hắn nói muốn tìm ngài thương lượng một chút tổ chức tên sự."

Phó Kiệt gãi gãi bản thân mào gà đầu nói.

"Tổ chức danh tự?" Cổ Tân nghe vậy sững sờ, lập tức tới điểm hứng thú: "Được, chờ ta sau này trở về bàn lại."

"Được rồi, ca, còn có người anh em mấy cái, lần sau gặp."

Phó Kiệt gật đầu, thuận tiện còn đối Vương Toàn ba người phất phất tay, khởi động Truyền Tống phù, thân hình biến mất ở bạch quang bên trong..