Chương 158: Cổ Tân phó thủ lĩnh! Nguyền rủa Bảo Đăng! (2)

Chương 158: Cổ Tân phó thủ lĩnh! Nguyền rủa Bảo Đăng! (2)

"Đại Cổ, Lưu Khải Vọng thành lập cái tổ chức? Cái gì tổ chức a?"

Vương Toàn hết sức tò mò đối Cổ Tân hỏi.

"Chuyên môn thanh lý tiêu diệt tà giáo tổ chức."

"Ha ha, có chút ý tứ a." Vương Toàn có chút ngoài ý muốn.

"Không hổ là học trưởng, có đại chí hướng! Những cái kia dị đoan giáo hội, liền nên toàn bộ thanh trừ hết!" Bạch Ngân cảm thấy Lưu Khải Vọng không hổ là bản thân học trưởng.

"Như vậy sợ rằng rất nguy hiểm a? Tà giáo những người kia nguy hiểm như vậy." Lam Liên Hoa có chút lo lắng.

"Hừm, bất quá lấy A Vọng năng lực, cũng là không cần làm sao lo lắng."

Cổ Tân cười cười, tà giáo đích xác nguy hiểm, bất quá Cổ Tân cảm thấy lấy Lưu Khải Vọng thực lực cùng đầu óc, tại Ngân thành cái này một mẫu ba phần đất bên trên.

Tà giáo muốn uy hiếp được Lưu Khải Vọng, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng sự.

"Được rồi, chúng ta lên đường đi, đi Cree Vương thành."

Cổ Tân cầm lấy đầu trọc cướp sa mạc cung cấp hoàn toàn mới địa đồ nhìn một chút, phát hiện Cree Vương thành cách bọn họ vị trí này, cũng không thể coi là quá xa.

Gogogo

Bản đại gia đã không kịp chờ đợi muốn đi xem một chút vương cung kho báu rồi."

Vương Toàn dị thường kích động.

Chỉ cần có thể tiến kho báu cầm bảo bối, hắn liền dị thường hưng phấn, cái loại cảm giác này là toàn thân toàn ý vui vẻ nha!

"Đi thôi."

"Đại ca, thuận buồm xuôi gió! !"

Đầu trọc cướp sa mạc mang theo một loại tiểu đệ, tại trại cổng cung tiễn, còn cực kỳ lớn âm thanh cung kính tiễn biệt.

Không biết, còn tưởng rằng là bọn hắn nhà mình lão đại đi xa nhà.

"Cuối cùng đã đi!"

Thẳng đến Cổ Tân mấy người thân ảnh biến mất trong tầm mắt, đầu trọc cướp sa mạc lúc này mới lệ nóng doanh tròng lên tiếng.

"Tranh thủ thời gian giết mấy cái lạc đà, chúc mừng một lần."

"Đúng, nhị đương gia."

"Đại đương gia đã chết, từ nay về sau, ta chính là đại đương gia."

Đầu trọc cướp sa mạc trừng cái này tiểu đệ liếc mắt.

"Được rồi, đại đương gia!"

. . .

Có thể nhận ra địa đồ về sau, Cổ Tân mấy người cuối cùng không phải không hiểu ra sao đi loạn.

Vì mau hơn đi đường, bọn hắn đeo lên Chimera chi dực, đi tới sa mạc thế giới duy nhất Vương thành, cũng chính là Cree Vương thành.

Căn cứ đám kia cướp sa mạc nói, Cree Vương thành là thế giới này lớn nhất Vương thành, nơi này lão quốc vương cũng là duy nhất kẻ thống trị.

Đầu trọc cướp sa mạc bọn hắn chỗ bắt được 'Người bên ngoài' cuối cùng cũng đều là đưa đến Vương thành ra bán cho lão quốc vương.

Đến như bán cho lão quốc vương về sau, những này 'Người bên ngoài' đều đi đâu rồi, sẽ không người biết.

Dù sao đám kia giặc cướp đằng sau là không thế nào thấy những cái kia 'Người bên ngoài' ẩn hiện.

Mà giống đầu trọc cướp sa mạc như thế cướp sa mạc đoàn, toàn bộ trên sa mạc còn có mấy cái, cơ bản đều là cùng lão quốc vương có bí mật giao dịch.

Bất quá Cổ Tân suy đoán, lão quốc vương hẳn không phải là đem những mạo hiểm giả kia giết, bằng không, cái này sa mạc bí cảnh nguy hiểm như thế, sớm đã bị tuôn ra đến rồi.

Cree Vương thành xem như sa mạc thế giới duy nhất Vương thành, phồn vinh ngược lại là rất phồn vinh, dòng người không ít, bất quá nơi này thị dân ăn mặc đến xem, đích thật là không thế nào giàu có, cơ bản đều là mặc đơn giản áo vải.

Cổ Tân bốn người tìm rồi một cái khách sạn nghỉ ngơi, chuẩn bị ngủ ở chỗ này cả đêm.

Thời gian rất nhanh liền đi tới ban đêm.

Cổ Tân cùng Vương Toàn, Lam Liên Hoa ba người lặng lẽ meo meo lẻn vào tiến vào thành bảo  vẫn là kiểu cũ, do Vương Toàn đến thi triển thôi miên Ma pháp, những này thông thường tuần tra vệ binh căn bản chống cự không được.

Về phần tại sao là ba người, chủ yếu là ra tới trên đường, vừa lúc bị Lam Liên Hoa phát hiện.

Mà lấy Bạch Ngân kia phương diện nào đó dị thường ngay thẳng tính tình, dẫn hắn đi trộm kho báu, vậy không quá hiện thực.

Ba người một đường đi tới tàng bảo khố bên ngoài, Cổ Tân dùng mười đồng tiền 'Tẩy não' thủ vệ, để hắn mở ra tàng bảo khố đại môn.

Vừa tiến vào tàng bảo khố, mười cái hòm báu lớn liền đập vào mi mắt.

Cổ Tân tiện tay mở ra một cái, kim quang chói mắt kim tệ nháy mắt lấp đầy hốc mắt.

"Má ơi, cái này mười mấy rương tài bảo cũng không tránh khỏi quá khoa trương."

Vương Toàn tắc lưỡi không thôi, cho dù là hắn đều bị cái này tài bảo số lượng cho chấn kinh rồi.

"Cái này quốc vương rốt cuộc là vơ vét bao nhiêu mồ hôi nước mắt nhân dân a." Lam Liên Hoa con mắt đều sáng thành rồi kim tệ hình dạng.

"Ai biết được, tranh thủ thời gian chứa đi."

"Phát tài rồi phát tài rồi!"

Cổ Tân bàn tay ở nơi này chút kim tệ bên trên nhấn một cái, toàn bộ cất vào trong không gian giới chỉ.

Mười mấy rương tài bảo rất nhanh liền bị ba người chuyển không, bất quá ba người tốt xấu vẫn có một điểm lương tâm, hơi lưu lại một rương xuống tới, để tránh vương cung trên dưới cũng không có tiền vận chuyển.

Ừm

Đột nhiên, tựa hồ cảm giác được cái gì, Cổ Tân hướng kho báu ngay phía trước nhìn lại.

Một con vàng óng ánh đèn báu giờ phút này ngay tại giá cắm nến bên trên, mở mắt nhìn chăm chú bọn hắn.

Không sai, một chén đèn, nó thế mà mở mắt.

"Vật chất hệ đèn báu Nguyền Rủa." Cổ Tân nhíu nhíu mày.

Hắn liền nói, một cái lớn như thế kho báu, làm sao lại liền bên ngoài như vậy hai cái thủ vệ trông coi, nguyên lai chân chính thủ vệ ở đây.

"Thu hoạch ngoài ý muốn a." Cổ Tân khóe miệng chậm rãi liệt lên.

Nguyền rủa trong mắt đèn báu loé lên quỷ dị hắc quang, liền chuẩn bị đối cái này ba cái trộm bảo người thi hành trừng trị.

Màu tím sậm hư không kẽ nứt phía trên đèn báu Nguyền Rủa mở ra, Baron Nashor đầu lâu từ đó chui ra, màu tím sậm hư không chi lực phun ra, trực tiếp trùng kích trên đèn báu Nguyền Rủa.

Đèn báu Nguyền Rủa phát ra im ắng đau nhức gào rống, toàn bộ đèn thân đều rơi rụng xuống quẳng xuống đất.

Sau đó Baron Nashor lại bổ sung một kích, đưa cái này đèn báu Nguyền Rủa triệt để đi Tây Thiên.

Cổ Tân chuyển tay liền đem nó thu vào không gian quyển trục bên trong, vật chất hệ đèn báu Nguyền Rủa, đây chính là cái cực kì hiếm thấy ưu tú tài liệu.

"Không thấy được bảo vật phòng a Đại Cổ." Vương Toàn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

"Không, có một dạng bảo bối."

Cổ Tân nhìn về phòng bảo tàng chính giữa, hắn 'Linh tính' còn tại phát lực.

Hắn đi lên trước, đang xôfa bên trên lục lọi một lần, cuối cùng xác định một vị trí, xoay chuyển.

Răng rắc răng rắc.

Cơ quan chuyển động, một cái đài cao dần dần thăng lên, mà trên đài cao, thì là một con khắc rõ thần bí đường vân lam kim sắc chuông đồng.

"Đây là?" Lam Liên Hoa tò mò nhìn cái này chuông đồng.

Cổ Tân uốn lượn ngón trỏ, nhẹ nhàng tại trên chuông đồng gõ một cái.

Đông

Đồng Chung Phát ra một tiếng vang nhỏ, nhưng cùng lúc, ba người bên tai lại tốt như vang lên từng trận hải triều âm thanh.

Soạt ~ ào ào ào ~

Ba người rất nhanh lại lấy lại tinh thần, hai mặt nhìn nhau.

"Đây tuyệt đối là cái bảo bối!" Vương Toàn hết sức chắc chắn.

Loại này sóng biển dị hưởng, tuyệt đối không đơn giản, không phải thông thường bảo vật có thể có được.

"Ừm." Cổ Tân đem cái này lam kim sắc chuông đồng cầm lên, bỏ vào trong không gian giới chỉ.

Không sai không sai, hôm nay thu hoạch còn rất khả quan.

Cổ Tân phi thường hài lòng.

"Tàng bảo khố vậy cầm, tiếp xuống chúng ta trở về sao?" Lam Liên Hoa hỏi.

"Không, đi tìm lão quốc vương." Cổ Tân lắc đầu.

"Ta có một số việc muốn hỏi một chút hắn."

Không sai, liên quan tới Á Long sự, còn có cái kia 'Phi thăng nghi thức' sự.

Xem như quốc gia này quốc vương, hơn nữa còn là một vị rất lớn tuổi lão quốc vương, chắc hẳn hắn hẳn phải biết rất nhiều..