Chương 159: Phi thăng mảnh đá! Cát vàng chi chủ là tốt tài liệu (1)

Chương 159: Phi thăng mảnh đá! Cát vàng chi chủ là tốt tài liệu (1)

Tiki quốc vương ngủ rất say, hắn năm nay đã bảy mươi chín tuổi.

Quốc sư đã từng cho hắn dự đoán qua, hắn thọ hết chết già tuổi tác hẳn là tại tám mươi bảy tuổi.

Nhưng Tiki quốc vương cũng không tin cái này, hắn cảm thấy cái kia quốc sư hoàn toàn chính là hồ ngôn loạn ngữ, cho nên hắn ngày thứ hai lấy quốc sư chân trái trước bước vào cung điện tội danh đem lưu đày ra ngoài.

Hắn tự nhận bản thân thế nhưng là Cree vương quốc từ trước tới nay vĩ đại nhất quốc vương.

Mà lại, hắn cùng Thiên chi sứ đồ tiến hành rồi hợp tác liên lạc!

Không sai, từ thế giới khác mà đến sứ đồ, vị kia sứ đồ nói cho hắn biết, bọn hắn sẽ để cho tiểu bối tiến vào thế giới này lịch luyện.

Mà Tiki quốc vương thì cần muốn tại tận khả năng tình huống dưới, cam đoan bọn hắn tiểu bối sinh mệnh an toàn.

Nếu như Tiki quốc vương làm tốt, như vậy tương lai, bọn hắn liền sẽ mang Tiki quốc vương rời đi cái này cằn cỗi sa mạc thế giới, tiến vào rộng lớn hơn càng phồn vinh thế giới sinh hoạt.

Tiki quốc vương động lòng, hắn cảm thấy đây là thượng thiên cho hắn kỳ ngộ.

Thế là hắn cố ý không có đi tiêu diệt những cái kia cướp sa mạc, cũng phái người liên lạc những này cướp sa mạc thủ lĩnh, để bọn hắn đi cầm nã những cái kia trắng nõn nà 'Kẻ ngoại lai' cuối cùng lấy giá cao thu mua những này 'Kẻ ngoại lai' .

Kể từ đó, hắn liền tương đương hoàn mỹ hoàn thành 'Sứ đồ' lưu lại nhiệm vụ không phải sao?

Hết thảy đều tại phát triển không ngừng, tiếp tục như vậy, sớm muộn có một ngày, hắn đem có thể có được 'Phi thăng' ! Cáo biệt cái này hỏng bét, cằn cỗi, tràn ngập thế giới cát vàng.

Hắn còn đặc biệt góp nhặt cả một cái kho báu tài bảo, Tiki quốc vương cho rằng, dù là 'Phi thăng' thượng giới, hắn cũng có thể có ngày sống dễ chịu.

Nguyên bản hết thảy đều hẳn là dạng này.

"Ta dùng mười đồng tiền, mua xuống ngươi trung thành, được không?"

Mơ mơ màng màng ở giữa, Tiki quốc vương nghe được câu nói này.

Tiki quốc vương mê mang mở to mắt, liền thấy được ba cái thiếu niên thiếu nữ đứng tại giường của mình trước giường, bởi vì tia sáng u ám, hắn thấy không rõ mặt mũi của bọn hắn.

Nhưng Tiki quốc vương cũng không có mảy may bối rối, ngược lại hắn nháy mắt liền nhận ra trung gian cái kia người, đây là một loại tâm lý bên trên nhận biết.

"Chủ nhân tôn kính." Tiki quốc vương nói như thế.

Hắn không biết cái này thiếu niên tên gọi là gì, nhưng cái này thiếu niên, chính là hắn đời này trọng yếu nhất chủ nhân, hắn khẳng định điểm này.

"Rất tốt, nói cho ta biết, cái này trong quốc gia, sinh vật nguy hiểm nhất là cái gì?"

Cổ Tân hài lòng gật đầu.

"Là nghỉ lại tại bắc bộ Cát Vàng chi chủ, chủ nhân tôn kính." Tiki quốc vương quỳ gối Cổ Tân trước mặt, cung kính trả lời.

"Cát Vàng chi chủ?"

Cổ Tân nhíu nhíu mày.

"Không sai, không người biết được nó sống sót bao lâu, cùng với nó chân chính bộ dáng, nhưng một khi Cát Vàng chi chủ nổi giận, toàn bộ sa mạc đều sẽ vì đó mà không ngừng run rẩy."

Tiki quốc vương như thế trả lời.

"Nó nghỉ lại tại bắc bộ?"

"Hẳn là tại bắc bộ, hơn nửa tháng trước kia, bởi vì không biết tên nguyên nhân, nó tựa hồ tỉnh lại qua một lần, đương thời ngay cả Vương thành đều bị lửa giận của nó tác động đến, đưa tới kịch liệt khủng hoảng."

Cùng cái kia cướp sa mạc nói tới ngược lại là có thể xứng đáng.

Cổ Tân yên lặng nghĩ đến, như vậy xem ra, con kia Á Long đoán chừng chính là tại Cree Vương thành phía bắc.

"Ngươi biết đã từng bị cát vàng vùi lấp vương quốc sao? Nghe nói nắm giữ lấy phi thăng nghi thức vương quốc."

Cổ Tân lại đối Tiki quốc vương hỏi.

"Chủ nhân nói thế nhưng là Cổ Sa chi quốc?" Tiki quốc vương nghĩ nghĩ.

"Cổ Sa chi quốc chỉ là một truyền thuyết, chủ nhân tôn kính, trong truyền thuyết, toà này vương quốc hủy diệt tại bản thân vô pháp nắm giữ sức mạnh cấm kỵ, nhưng mà cho đến nay, không có bất kỳ cái gì thám hiểm giả tìm kiếm đến toà này quốc độ vết tích."

"Chỉ có kia nghe nói là phi thăng nghi thức cử hành vị trí, nhưng trong này từ lâu hoang vu tổn hại, chỉ còn lại một điểm đổ nát thê lương."

"Cái chỗ kia ở đâu?"

"Tại Vương thành bắc bộ, chủ nhân."

Thế mà cũng ở đây bắc bộ?

Cổ Tân nhíu nhíu mày, đây là trùng hợp sao? Con kia Á Long chính là xuất phát từ Vương thành bắc bộ, mà phi thăng nghi thức cử hành địa phương, cũng ở đây bắc bộ.

"Từ nơi này đuổi tới vị trí kia, đại khái cần bao lâu."

"Nếu như là ngồi cưỡi lạc đà lời nói, ước chừng chỉ cần nửa ngày thời gian là đủ rồi."

"Cái này ngươi biết là cái gì sao?" Cổ Tân lại lấy ra tại kho báu lấy được lam kim sắc chuông đồng.

"Tên của nó là chuông Biển Reo, chủ nhân, đây là một cái ẩn chứa thần lực bảo vật, nhưng cụ thể công hiệu, ta chỉ biết rõ nó tựa hồ có thể khống chế dòng nước."

"Được, ngươi ngủ tiếp đi."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, ra hiệu Tiki quốc vương có thể tiếp tục ngủ.

Tiki quốc vương không dám chống lại, ngoan ngoãn trở lại trên giường nhắm mắt lại lâm vào mộng đẹp.

Nhưng. . . Không biết trôi qua bao lâu.

Tiki quốc vương đột nhiên mở to mắt ngồi dậy, tại ánh trăng chiếu rọi xuống, mặt mũi của hắn trắng xám, chưa tỉnh hồn.

Là ác mộng sao? Giống như không phải? Thật không phải là mộng sao?

Nhưng sau một khắc, Tiki quốc vương thấy được bản thân kia bị mở ra cửa sổ, thế nhưng là trước khi ngủ hắn nhớ rõ, cửa sổ hắn rõ ràng tắt đi.

"Người đến! Mau tới người! !"

Tiki quốc vương lập tức hoảng sợ hô to, đó không phải là mộng, bản thân chuông Biển Reo!

Ngay cả chuông Biển Reo đều bị ba cái kia tên trộm cầm đi, kia những thứ khác tài bảo đâu?

. . .

Cổ Tân bốn người mua bốn cái lạc đà, từ cửa thành bắc ra khỏi thành, hướng phía bắc bộ tiến lên.

Mặc dù Tiki quốc vương đã toàn bộ thành giới nghiêm, mà ở [ tẩy não  ]  chi lực bên dưới, Cổ Tân mấy người chỉ tốn mấy khối tiền, liền thành công rời đi Vương thành.

Có lạc đà chở không cần bản thân đi đường chính là thuận tiện buông lỏng rất nhiều, cảm giác thật là hoàn toàn khác biệt.

Nhìn một chút Lam Liên Hoa liền biết rồi, giờ phút này nàng mang theo một đỉnh che nắng mũ, thậm chí có rảnh rỗi cầm máy ảnh quay chụp lấy kia mênh mông vô bờ hoang mạc phong cảnh.

"Lam Liên Hoa đồng học, luôn cảm giác ngươi hôm nay tâm tình tựa hồ đặc biệt mỹ lệ?"

Bạch Ngân nghi hoặc nhìn Lam Liên Hoa.

Hôm qua Thiên Lam hoa sen nhưng không có cao hứng như thế, cảm giác con mắt đều nhanh cười không còn.

"A? Có sao? Không có chứ, chỉ là bởi vì tối hôm qua ngủ ngon giấc, tâm tình thoải mái rất nhiều nha."

Lam Liên Hoa yêu kiều cười khẽ, vuốt vuốt mình bị gió thổi loạn mái tóc, dí dỏm trả lời.

Bạch Ngân: "?"

"Ha ha." Vương Toàn trợn mắt, thua thiệt cái này Lam Liên Hoa còn là một tu nữ, nói láo thật sự là há mồm liền ra.

Cái gì tối hôm qua ngủ ngon giấc, ngươi nếu không nhìn xem ánh mắt ngươi phía dưới mắt quầng thâm a?

Không phải liền là bởi vì tối hôm qua phân đến hai rương kim tệ, cho nên mới vui vẻ như vậy sao? Thật là một cái tham tiền.

Vương Toàn trong lòng khinh bỉ.

Nhưng Lam Liên Hoa đối với lần này không thèm để ý chút nào, thậm chí sẽ chỉ muốn cười, nàng lại không phải Vương Toàn, Bạch Ngân trong loại gia đình này có mỏ đại thiếu gia.

Nhà nàng có thể tính không lên rất có tiền, huống chi cho dù có tiền, tiền kia cũng không phải nàng, nhưng bây giờ có cái này hai rương kim tệ, nàng thật đúng là một khi thoát khỏi nghèo khó nha!

Mặc dù chủ thế giới bên trong, kim tệ cùng Đại Hạ tiền tỉ lệ hối đoái lệ xa so với không được tinh thạch tiền đổi suất, nhưng là vẫn được.

Cái này hai cái rương kim tệ, đầy đủ nàng thay xong nhiều tiền!

Tâm tình xinh đẹp đát.

Lam Liên Hoa đều cảm thấy mình cả người nhân sinh đều xán lạn tươi đẹp lên nha!

Chờ đem những này kim tệ đổi thành tiền về sau, liền xin nhờ Cổ Tân đồng học cho mình làm một tấm [ Baron Nashor  ] !

Dù là không làm được Baron Nashor, làm một tấm những thứ khác [ hư không  ]  hệ liệt thẻ bài, cũng không phải không được nha.

Lam Liên Hoa khẽ hát, vui thích nha vui thích..