Chương 159: Phi thăng mảnh đá! Cát vàng chi chủ là tốt tài liệu (2)

Chương 159: Phi thăng mảnh đá! Cát vàng chi chủ là tốt tài liệu (2)

Nửa ngày thời gian về sau, mấy người đạt tới một nơi tiểu Sa sườn núi trước.

"Chính là chỗ này sao?"

Vương Toàn nhìn quanh một vòng, hoàn toàn không có phát hiện có cái gì đặc thù.

"e mmm, có một cỗ đặc biệt hương vị, nhưng lại có chút không đúng." Lam Liên Hoa hít hà, nhưng lại không quá xác định.

Cổ Tân lại là phát hiện một điểm dị dạng, từ lạc đà trên thân xuống tới, đi tới dốc cát phía trước, ngồi xổm người xuống lay một hồi.

Quả nhiên, hạt cát gỡ ra sau phía dưới chính là một khối phiến đá một góc.

"Tiểu ca." Cổ Tân triệu hoán ra Aniki Goblin.

Aniki Goblin đại lực xuất kỳ tích, cầm một cây thuổng sắt nhanh chóng xẻng lấy hạt cát.

Ước chừng mười phút sau, hạt cát bị xẻng mở không sai biệt lắm rồi.

"Ngọa tào, ngưu bức a cái này Goblin, không thể so ta Goblin giặc cướp kém." Vương Toàn gọi thẳng ngưu bức.

gegege

Aniki Goblin thật cao hứng đạt được khích lệ, nó kiêu ngạo giơ lên hai đầu cơ, còn đối Vương Toàn liếc mắt đưa tình.

Vương Toàn:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ

Cổ Tân không để ý bọn hắn, hắn cẩn thận quan sát đến cái này cổ lão to lớn phiến đá.

Có thể nhìn ra được, phiến đá tồn tại năm tháng đã rất lâu, nó mặt ngoài dãi dầu sương gió ăn mòn, nhưng như trước vẫn là có thể rất lớn khái nhìn thấy những cái kia minh văn đồ án.

Tại Thái Dương chiếu rọi xuống, khối này phiến đá phảng phất lóe ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy, vô cùng xinh đẹp.

"Lão Vương, Bạch Ngân, các ngươi tới xem một chút, ta xem không biết cái này." Cổ Tân quan sát nửa ngày  vẫn là xem không lớn hiểu.

"Ngạch, Đại Cổ, cái này ta cũng không hiểu a, điều này cũng không giống Ma pháp minh văn."

"Các hạ, tại hạ cũng không phải chuyên nghiệp."

"Ta thì càng không hiểu."

Nhưng rất hiển nhiên, Vương Toàn ba người cũng không hiểu, Cổ Tân im lặng nhìn xem ba người.

". . . Nếu không thử một chút rót vào ma lực?" Lam Liên Hoa nghĩ nghĩ, cẩn thận đề nghị.

"Có thể thử một chút." Cổ Tân cảm thấy có thể thử một chút.

Hắn nắm tay hư đặt ở trên phiến đá, màu lam tinh khiết ma lực không ngừng tuôn ra, ngập vào trong phiến đá.

Ma lực không ngừng kéo dài rót vào, Cổ Tân lông mày không thể gặp hơi nhíu lên.

Hắn cảm giác được, bản thân phát ra ma lực cũng không có tiêu tán, ngược lại giống như là bị cái gì đồ vật cắn nuốt đồng dạng.

Là phiến đá?

Một phút, hai phút, ba phút, ước chừng mười phút sau, Cổ Tân sắc mặt cuối cùng có biến hóa.

Phiến đá hấp thu hắn ma lực tốc độ càng lúc càng nhanh, Cổ Tân muốn đình chỉ ma lực chuyển vận, nhưng lại không dừng được.

"Đáng chết! Nó hút ma lực của ta nghiện đây là? Bạch Ngân, tới kéo ta một cái!"

Cổ Tân vội vàng hướng Bạch Ngân hô một tiếng.

"Các hạ chớ hoảng sợ! Bạch Ngân đến vậy!"

Bạch Ngân vội vàng kéo lại Cổ Tân tay, nhưng không ngừng dùng sức, cũng căn bản kéo bất động.

Aniki Goblin cùng Vương Toàn thấy vậy cũng vội vàng tiến lên hỗ trợ, phí hết lớn kình, mới đưa Cổ Tân cho giật ra.

Ma lực kết nối đứt gãy, khối kia phiến đá lần nữa khôi phục bình tĩnh, chỉ là phía trên kim sắc vết tích, giống như càng lộ vẻ lấy một chút.

"Đại Cổ, khối này phiến đá có chút quái thật đấy." Vương Toàn lau mồ hôi.

"Nhưng cái này liền đúng rồi, điều này nói rõ, khối này phiến đá đích thật là cái đại bảo bối!"

Cổ Tân lại cũng không như vậy cảm thấy, hắn giờ phút này ánh mắt sáng rực nhìn xem khối này to lớn phiến đá.

"Tiểu ca, đem nó phá ra tới!"

Cổ Tân không chút do dự đối Aniki Goblin nói.

Khối này phiến đá tuyệt đối là bảo bối, hắn muốn dẫn đi.

Aniki Goblin lên tiếng, liền chuẩn bị đem khối này cổ lão phiến đá cho hoàn toàn móc ra mang đi.

Nhưng Aniki Goblin vừa mới dời lên phiến đá một góc.

Ầm ầm! !

Toàn bộ cát vàng đại địa, cũng bắt đầu kịch liệt rung động.

"Đây là cái gì?"

Bốn người kém chút không có đứng vững, nhưng mà chấn động lại hoàn toàn không có đình chỉ, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhất là khiêng đá tấm Aniki Goblin, kém chút không có bị chấn xuống đến hạt cát chôn.

Cổ Tân lập tức thu hồi Aniki Goblin, lấy ra Chimera chi dực bay lên bầu trời, Vương Toàn ba người cũng là lập tức bay lên.

Sau đó, bọn hắn liền thấy rung động một màn.

Phía trước bát ngát sa mạc bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, giống như nước biển chảy ngược bình thường, một con to lớn cự vật từ cát vàng bên trong dâng lên, kia tỉ mỉ cát vàng giống như thác nước bình thường không ngừng trút xuống.

"Ngọa tào!" Vương Toàn tắc lưỡi.

Rống

Một con khoảng chừng mấy chục mét khoảng cách Ma thú từ cát vàng dưới đáy hiện thân, nâng lên to lớn đầu lâu, kia hung tàn mắt dọc nhìn chăm chú không trung Cổ Tân bốn người, phát ra trầm thấp ngang ngược gầm nhẹ.

Nó có màu vàng đất áo giáp da dẻ, phần lưng có dài vây cá, tráng kiện vô cùng tứ chi, thân thể khổng lồ lại dài, cái đuôi to lớn, phần đầu bằng phẳng mõm dài.

Chỉ nhìn ngoại hình lời nói, chỉnh thể đặc thù rất như là một đầu cự cá sấu lớn, nhưng vấn đề chính là, nó quá lớn!

"Tam giai Hoàng Sa Khủng Ngạc, nhưng cái này hình thể. . ."

Cổ Tân đôi mắt có chút lấp lóe, nhìn cái này vật khổng lồ.

Cái này to lớn Ma thú ngoại hình rất giống ma thú cấp ba Hoàng Sa Khủng Ngạc, nhưng Hoàng Sa Khủng Ngạc trước mắt đã biết phát hiện qua lớn nhất cũng mới thân dài chừng hai mươi mét.

Nhưng trước mắt này cái, hình thể sợ là tăng lên gấp đôi không ngừng, nào có khuếch đại như vậy, mà lại uy thế này vậy mạnh kinh người.

Lại nói, không phải nói nơi này Boss là một đầu Á Long sao? Cái này Hoàng Sa Khủng Ngạc lại là từ đâu đến.

Cái này mới là lão quốc vương nói tới 'Cát Vàng chi chủ' ? Con kia Á Long đâu?

Bất quá, đây cũng là tốt tài liệu!

Cổ Tân nhìn cái này Hoàng Sa Khủng Ngạc con mắt càng ngày càng sáng..