Chương 160: Con rồng này, thật là tươi đẹp xinh đẹp!

Chương 160: Con rồng này, thật là tươi đẹp xinh đẹp!

Hoàng Sa Khủng Ngạc ngửa đầu gầm thét, tiếng rống giận dữ vang trời triệt địa, nhấc lên đầy trời cuồng phong.

"Đại Cổ, đại gia hỏa này có chút mãnh a!"

Vương Toàn luống cuống tay chân chống đỡ lấy một cái ma pháp thuẫn, chặn lại rồi cỗ này cuồng phong.

Cái này vẻn vẹn chỉ là một âm thanh gầm thét, thế mà cứ như vậy kinh người, cái này cá sấu lớn thực lực tuyệt đối mạnh kinh người.

"Không cần kinh hoảng, Vương Toàn pháp sư, chỉ là một đầu Ma thú thôi." Bạch Ngân mười phần tỉnh táo.

"Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta hoảng rồi?" Vương Toàn nghe xong lại là khó chịu.

"Chắc hẳn nó là vì bảo hộ khối kia phiến đá mới xuất hiện."

Cổ Tân ánh mắt rơi vào cổ lão phiến đá vị trí, chính là Hoàng Sa Khủng Ngạc phía trước.

Chỉ bất quá bây giờ cổ lão phiến đá đã lại bị hạt cát chôn.

Lúc đầu cái này Hoàng Sa Khủng Ngạc vẫn luôn không có gì động tĩnh, thế nhưng là tại Aniki Goblin vừa mới chuẩn bị rút lên phiến đá thời điểm, nó lại đột nhiên tỉnh lại hiện thân.

Đủ để chứng minh, cái này Hoàng Sa Khủng Ngạc vô cùng coi trọng khối kia phiến đá.

"Cho nên, là bởi vì khối này phiến đá, mới đưa đến cái này Hoàng Sa Khủng Ngạc biến dị sao?"

Cổ Tân phi thường tò mò tự hỏi lấy điểm này.

Dù sao trước mắt đầu này Hoàng Sa Khủng Ngạc hình thể thật sự là quá lớn, lớn quả thực không khoa học.

Ngược lại cũng không phải nói, một chủng tộc bên trong không có khả năng xuất hiện hình thể viễn siêu đồng tộc đặc thù cá thể, nhưng lại vượt qua đồng tộc, vậy không có khả năng trực tiếp siêu việt gấp đôi thậm chí hai lần hình thể đi.

Xác suất này không khỏi quá nhỏ, Cổ Tân ngược lại là càng tin tưởng, nó là bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân biến dị.

"Bất kể như thế nào, đây là một rất tốt tài liệu, trước cầm xuống đi."

Cổ Tân không nghĩ nhiều nữa, giữa ngón tay xuất hiện một tấm Ma pháp thẻ bài, liền chuẩn bị cầm xuống đại gia hỏa này.

"Các hạ, loại này đối thủ, liền giao cho chúng ta tới đối phó đi."

Bạch Ngân giờ phút này lại là tràn đầy tự tin mở miệng.

"A?" Vương Toàn cùng Lam Liên Hoa sững sờ.

"Các ngươi có thể chứ?"

"Đây là tự nhiên, các hạ, tam giai đối thủ, bằng vào chúng ta hiện tại nắm giữ lực lượng, đầy đủ ứng đối!"

Vị này kỵ sĩ giáp vàng cao cao nâng lên đầu, ý chí chiến đấu sục sôi.

Cổ Tân cười mà không nói, nhìn về phía Vương Toàn.

"Xì, tất nhiên cái này cọng lông kỵ sĩ đều nói như vậy, vậy liền thử một chút chứ sao." Vương Toàn nhếch miệng.

Trên thực tế, trong lòng của hắn là không có gì ngọn nguồn.

Nói thật, cái này Hoàng Sa Khủng Ngạc cho hắn cảm giác áp bách, so Bạch Mẫu Đơn [ Cybertron. Megatron  ]  còn mạnh hơn, đại gia hỏa này tuyệt đối là đã tiếp cận cấp bốn.

Hắn đều không biết Bạch Ngân ở đâu ra tự tin, nói bọn hắn có thể giải quyết cái này tất cả mọi người.

"Được thôi." Cổ Tân thấy vậy nhún vai, dù sao hắn vậy không nóng nảy.

Coi như là nhìn xem bản thân đồng bạn biểu hiện.

"Thêm dầu (cố lên) ngao." Lam Liên Hoa nắm tay cho hai người cổ vũ động viên, sau đó liền đem Cổ Tân che ở trước người.

Nàng chỉ là một nho nhỏ tu nữ thôi, nàng nhưng không có pháp sư cùng kỵ sĩ mạnh mẽ như vậy lực lượng.

"Bạch Ngân, ngươi cái tên này, trang bức cũng không có điểm bức số, nếu là lật xe ta xem ngươi làm sao xử lý."

Vương Toàn hùng hùng hổ hổ lấy ra [ Dark Magician  ]  thẻ bài, đối Bạch Ngân hoàn toàn không có sắc mặt tốt.

"Không cần lo lắng, Vương Toàn pháp sư, ta rất có lòng tin."

Bạch Ngân ngạo nghễ cười cười, hắn thật cao giơ lên trong tay mình Ma pháp thẻ bài, bá khí ầm ầm, thanh âm lớn cực kỳ.

"Sự kiêu ngạo của ta! Ta linh hồn! !"

"Giáng lâm đi! Blue-Eyes Abyss Dragon!"

Blue-Eyes Abyss Dragon?

Vương Toàn nghe tiếng sững sờ, không phải [ Bạch Linh Long  ] ?

Màu tím triệu hoán pháp trận phía trên Bạch Ngân hiện ra, một đầu ngân lam sắc tu Trường Thanh mắt Long huy động cánh từ pháp trận trong bay ra.

Rống

Kia dâng cao tiếng long ngâm vang vọng trời cao.

"Đây là. . . Mới [ Bạch Long  ] ?"

Tránh sau lưng Cổ Tân Lam Liên Hoa, kinh ngạc nhìn đầu kia hoàn toàn mới Blue-Eyes Abyss Dragon.

Đầu này hoàn toàn mới [ mắt xanh  ]  cùng màu trắng [ Bạch Linh Long  ]  khác biệt phi thường lớn, so sánh với Bạch Linh Long, nó thân thể càng thêm tinh tế yểu điệu.

Đúng vậy, khả năng dùng 'Tinh tế yểu điệu' để hình dung một con rồng, có thể sẽ khiến người ta cảm thấy không nghĩ ra a?

Nhưng Lam Liên Hoa giờ phút này lại là rõ ràng từ một con rồng trên thân cảm nhận được điểm này, đầu này tên là [ Blue-Eyes Abyss Dragon  ]  Bạch Long, chính là như vậy.

Nó hình thể, chính là cho người một loại quái đản yểu điệu cảm giác, mà cũng chính là bởi vậy, nó rất đẹp!

Mà lại Blue-Eyes Abyss Dragon cánh, cũng cùng Bạch Linh Long một trời một vực, nó hết thảy có hai đôi cánh, mà kết nối cánh thì là đứng ở sau lưng một cái màu bạc vòng tròn.

Cái này mang cho Blue-Eyes Abyss Dragon một loại tinh xảo tương lai khoa học kỹ thuật cảm giác, nhưng lại mang đến một phen khác mỹ cảm đặc biệt.

Nói tóm lại, nói mà tóm lại.

"Con rồng này, thật là tươi đẹp xinh đẹp ~!" Lam Liên Hoa phát ra từ nội tâm cảm khái, nàng giờ phút này rõ ràng lý giải Bạch Ngân vì sao lại như vậy thích [ Bạch Long  ] .

Nàng thực tình cảm thấy, đầu này [ Blue-Eyes Abyss Dragon  ]  muốn so [ Bạch Linh Long  ]  càng có mỹ cảm, thậm chí không kém hơn [ Blue-Eyes Alternative White Dragon  ] .

[  Bạch Long  ]  gia tộc, thật sự không có một đầu xấu a?

"Đúng vậy, tại [ mắt xanh  ]  trong gia tộc, [  Blue-Eyes Abyss Dragon  ]  nhan trị, đích thật là tương đối cao."

Cổ Tân phi thường tán đồng gật đầu.

[  Blue-Eyes Abyss Dragon  ]  nhan trị, tại chỗ có [ mắt xanh Long  ]  hệ liệt bên trong, cũng là có thể đứng hàng đầu.

Không chút nào khoa trương, tại Cổ Tân cá nhân trong mắt, trừ [ Deep-Eyes White Dragon  ]  cơ hồ không có cái khác [ mắt xanh  ]  có thể chân chính ép [ Blue-Eyes Abyss Dragon  ]  một đầu.

[  Deep-Eyes White Dragon  ]  là thật quá đẹp, hoàn toàn chính là [ Blue-Eyes Abyss Dragon  ]  hoàn mỹ thượng vị thay thế, Hanayome nhan trị, thật sự không thể địch nổi.

Cổ Tân cũng không dám nghĩ, chờ mình làm ra Hanayome ngày đó, Bạch Ngân có thể hay không trực tiếp hiện trường nổi điên mở liếm.

Ân, cũng không đến như. . .

"Chần, khó trách như thế cuồng đâu, tình cảm là lại lấy được một đầu [ Bạch Long  ] ."

Vương Toàn chua xót nói, hắn liền nói đi, Bạch Ngân ở đâu ra tự tin dám nói cầm xuống cái này Hoàng Sa Khủng Ngạc.

"Vương Toàn pháp sư, hi vọng ngươi không muốn kéo ta chân sau."

Bạch Ngân nghiêng tỳ Vương Toàn liếc mắt, ngạo nghễ mà đứng.

"A? Ngươi cái này cọng lông kỵ sĩ, thật là có điểm ánh nắng liền xán lạn." Vương Toàn nhịn không được hà hơi.

"Dark Magician!"

Màu tím triệu hoán pháp trận trong, tay cầm cán dài pháp trượng Hắc ma thuật sư một mặt lãnh khốc bay ra.

Hoàng Sa Khủng Ngạc ngẩng đầu, cái kia kim sắc thú đồng băng lãnh nhìn chăm chú Blue-Eyes Abyss Dragon cùng Dark Magician, bầu không khí càng thêm nguy hiểm.

"Hai tấm tam tinh màu tím thẻ triệu hoán, đối phó nó hẳn là đủ đi?"

Lam Liên Hoa nhìn xem giằng co ba cái, có chút khẩn trương lên rồi.

"Ai biết được, cái này Hoàng Sa Khủng Ngạc sợ rằng không thích hợp."

Cổ Tân lắc đầu, hắn cũng vô pháp xác định.

Nếu như là bình thường tam giai Hoàng Sa Khủng Ngạc, hắn cảm thấy đừng nói là lấy hai chọi một, chỉ là Blue-Eyes Abyss Dragon, hẳn là có thể bắt lại.

Nhưng đầu này hình thể dị thường tất cả mọi người, Cổ Tân không dám khẳng định.

"Mà lại. . ."

Cổ Tân tầm mắt đột nhiên chuyển hướng nơi xa.

"Ừm?" Lam Liên Hoa tựa hồ vậy phát giác cái gì, biểu lộ ngưng lại, nhìn về phía cùng Cổ Tân giống nhau phương hướng.

"Cổ Tân đồng học, có một cỗ rất nặng hương vị tới rồi, mà lại rất nhanh!"

"Ta biết rõ."

Cổ Tân trở về một tiếng, khống chế Chimera chi dực, thân hình lần nữa cất cao.

Lần nữa lên cao một khoảng cách, đứng cao nhìn xa, Cổ Tân thấy rõ ràng, nơi xa, một con giống như cá mập bình thường dựng đứng lên nhọn vây cá, chính phá vỡ biển cát, cao tốc phi nhanh hướng bọn hắn cái phương hướng này.

Mà giờ khắc này, Hoàng Sa Khủng Ngạc cuối cùng kìm nén không được bắt đầu chủ động khởi xướng tiến công.

Trầm thấp ngang ngược tiếng gầm vang, Hoàng Sa Khủng Ngạc quay người vung đuôi, to lớn lại đuôi dài giống như roi dài bình thường, mang theo ác liệt kình phong, quăng về phía Blue-Eyes Abyss Dragon.

Blue-Eyes Abyss Dragon lập tức vỗ cánh né tránh, Dark Magician pháp trượng trực chỉ Hoàng Sa Khủng Ngạc, màu đen ma lực nhanh chóng tích súc.

Một viên Hắc ma pháp pháp cầu kính bắn thẳng về phía Hoàng Sa Khủng Ngạc, ở nơi này chỉ tất cả mọi người trên lưng nổ tung.

Nhưng mà bụi mù tán đi lúc, Hoàng Sa Khủng Ngạc phần lưng lại vẻn vẹn chỉ là nhiều một chút bạch ngấn, cái này Hắc ma pháp pháp cầu thế mà không có phá nó phòng.

"Ngọa tào! Như thế cứng rắn?" Vương Toàn kinh ngạc.

Mặc dù không có phá phòng, nhưng rất hiển nhiên, Hoàng Sa Khủng Ngạc cảm thấy đau đớn, nó lớn tiếng hét giận dữ.

Há mồm phun ra ra che khuất bầu trời cát vàng, càn quét hướng không trung hai con triệu hoán thú.

Chiến đấu nháy mắt liền triển khai.

"Baron Nashor."

Cổ Tân không có nhìn Vương Toàn bọn hắn tình huống bên kia, hắn nhìn xem kia nhanh chóng tới gần vây lưng, khẽ gọi một tiếng.

Màu tím sậm hư không kẽ nứt mở ra, Baron Nashor to lớn đầu lâu từ đó chui ra.

Đánh

Cổ Tân hạ lệnh.

Baron Nashor há mồm gầm nhẹ, ám tử sắc lôi đình ở tại trên thân không ngừng lấp lóe.

Săn bắt. Cuồng Lôi!

Kịch liệt hư không lôi điện giống như Vạn Lôi oanh đỉnh, trực tiếp đánh phía này vây lưng vị trí phương hướng.

Ầm ầm! !

Ám tử sắc lôi điện điên cuồng bạo phá, cát vàng bị oanh kích phóng lên tận trời, trọn vẹn tóe lên mấy chục mét chi cao.

Đại địa tại rung mạnh, phảng phất là đang phát ra không thể ức chế kêu rên.

Cuồng phong sóng khí không ngừng tràn đãng, thổi đến ở vào trên bầu trời Cổ Tân đám người áo bào không ngừng vang sào sạt.

"Thật mạnh! !"

Cho dù là trốn ở sau lưng Cổ Tân, Lam Liên Hoa vẫn như cũ không thể không cúi đầu, tránh trực tiếp xông mặt sóng gió, nghe kia đinh tai nhức óc tiếng vang, rung động trong lòng.

Cái này ám tử sắc lôi điện chiêu thức, nàng thấy qua, ban đầu ở biển thế giới lúc, Baron Nashor liền đối con mực đại vương sử dụng tới.

Nhưng bây giờ khoảng cách thêm gần, nàng càng thêm trực quan cảm nhận được một chiêu này cường đại!

Baron Nashor, nàng biết rõ rất mạnh.

Nhưng hiện tại xem ra, Baron Nashor cường đại vẫn là vượt quá tưởng tượng của nàng.

Mà ở săn bắt. Cuồng Lôi tiếng oanh minh sau khi kết thúc, vang lên theo thì là một tiếng vô cùng phẫn nộ tiếng gầm gừ.

Rống

Đại địa tại chấn động, tại kịch liệt rung động, kia bị săn bắt. Cuồng Lôi đánh không còn hình dáng mặt đất, bắt đầu nhanh chóng đổ sụp.

Một con to lớn vô cùng Ma thú từ đó leo ra, đối Baron Nashor không ngừng gầm thét.

"Địa Long!"

Cổ Tân nhãn tình sáng lên, nhìn qua đầu này to lớn quái vật.

Ngoại hình của nó chỉnh thể rất như là một đầu tam giác Khủng Long, bất quá bất đồng là, đầu của nó đằng sau không có hướng về sau kéo dài cỡ lớn cốt bản.

Mà lại phần lưng của nó có một cây to lớn kiếm trạng nhọn vây cá, giống như là cá mập vây lưng, nó miệng to như chậu máu bên trong tràn đầy bén nhọn răng nanh, tứ chi cường tráng hữu lực, cái đuôi phi thường to lớn.

Toàn thân nó khoác che giống như nham thạch bình thường cứng rắn áo giáp, da dẻ hiện màu vàng nâu, đỉnh đầu có hai cây thật dài sừng thú.

"Uyên Liệt Địa Long."

Cổ Tân xem xét cẩn thận một hồi, xác định đầu này Á Long danh tự, khóe miệng chậm rãi giơ lên.

Tốt! Thật là quá tốt!

"Hôm nay thật đúng là song hỉ lâm môn a, ha ha ha.".