Chương 161: Châu Lệ mỹ lệ cùng cường đại làm cho người rung động! (1)

Chương 161: Châu Lệ mỹ lệ cùng cường đại làm cho người rung động! (1)

"Hôm nay thật đúng là song hỉ lâm môn a, ha ha ha ha."

Giờ phút này Cổ Tân là phi thường vui vẻ, một đầu Hoàng Sa Khủng Ngạc, một đầu Uyên Liệt Địa Long, đều là tốt đồ vật a.

Nhưng Cổ Tân rất vui vẻ, Uyên Liệt Địa Long lúc này lại là rất không vui.

Đi đường trên đường bị đánh lén một tay, nó bây giờ tâm tình thế nhưng là hỏng bét tới cực điểm, nó thời khắc này phần lưng vẫn như cũ còn tại ẩn ẩn làm đau a!

Nếu không phải vây lưng đầy đủ cứng rắn, sợ là đều muốn bị vừa mới lôi điện bắn cho ra vết thương đến rồi.

Cho nên giờ phút này Uyên Liệt Địa Long đôi mắt, nhìn chòng chọc vào Baron Nashor.

"Dựa vào Baron Nashor muốn cầm xuống ngươi lời nói, đoán chừng cần tiêu xài phí một chút thời gian đâu, nếu nói như vậy. . ."

Cổ Tân có chút nghiêng đầu, giữa ngón tay thẻ bài loé lên chói mắt kim quang, triệu hoán trận văn tại Cổ Tân trước người ngưng kết.

Kim quang, đại biểu cho kim sắc Truyền Thuyết cấp thẻ bài!

Lam Liên Hoa ngạc nhiên nhìn xem một màn này, kim sắc thẻ triệu hoán? Mà lại là dùng để đối phó cái này Uyên Liệt Địa Long, chẳng lẽ là tam tinh?

"Đến, Châu Lệ công chúa."

Cổ Tân khóe môi thật cao giơ lên.

Một đầu mặc cao ống trắng giày chân từ triệu hoán trận văn bên trong bước ra, tay cầm màu sắc rực rỡ lợi nhận, đầu đội trân châu vương miện một đời khổ. Châu Lệ công chúa (Tearlaments Havnis) chậm rãi đi ra.

Tư thế hiên ngang Nhân Ngư công chúa cứ như vậy đứng ở không trung, lạnh lùng đôi mắt quan sát phía dưới to lớn Uyên Liệt Địa Long, màu tím nhạt tóc dài múa may theo gió.

Tu thân màu tím nhạt quần giáp hoàn toàn không che giấu được kia đường cong lả lướt, lập loè tỏa sáng viền váy, giống như trân châu bình thường mỹ lệ làm rung động lòng người, kia dài nhọn lỗ tai, lại đại biểu nàng cũng không phải là nhân tộc thân phận.

Cao quý! Lãnh diễm!

Lam Liên Hoa con mắt đều nhanh muốn nhấp nhoáng tiểu tinh tinh, đây cũng quá đẹp a?

"Châu Lệ, làm phiền ngươi."

Cổ Tân mở miệng cười.

"Xin yên tâm giao cho ta đi, các hạ, ta sẽ vì ngài quét dọn hết thảy chướng ngại."

Châu Lệ công chúa thanh lệ giọng nói rất có cảm nhận, nàng thân hình nhanh chóng hạ xuống, nhẹ nhàng linh xảo rơi xuống đất, chậm rãi thẳng lên lưng, giơ lên màu sắc rực rỡ trường kiếm, nhắm ngay Uyên Liệt Địa Long.

Rõ ràng vẻn vẹn từ trên thể hình đến xem, song phương là hoàn toàn không ngang nhau.

Nhưng mà Châu Lệ công chúa nghiêm nghị uy thế, lại là muốn còn hơn nhiều đầu kia khổng lồ Địa Long.

"Cổ Tân đồng học, tấm thẻ này? !"

Lam Liên Hoa giờ phút này rất kích động, nhìn xuống đất bên trên Châu Lệ công chúa, quả thực tình khó tự đè xuống.

"A, là dùng biển thế giới chết mất con kia Mỹ nhân ngư làm, thế nào? Có phải rất đẹp mắt hay không."

Cổ Tân cười nhẹ trả lời, hắn vậy không kỳ quái Lam Liên Hoa phản ứng, dù sao đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ] .

Tam tinh kim sắc Truyền Thuyết cấp thẻ bài, chính là có dạng này mị lực.

Huống chi đây là hình người nữ tính xinh đẹp như vậy thẻ bài.

"Quá đẹp!"

Lam Liên Hoa liên tục gật đầu, nàng thậm chí cảm thấy cái này hoa lệ, xinh đẹp Châu Lệ công chúa, so với mình tóc trắng muội muội còn muốn càng thêm làm người kinh diễm.

"Châu Lệ công chúa không chỉ có riêng là xinh đẹp, coi được, Lam Liên Hoa đồng học, nàng lực lượng."

Cổ Tân tầm mắt một lần nữa ném hướng về phía trên mặt đất Châu Lệ công chúa cùng Uyên Liệt Địa Long, tiếu dung dị thường tự tin.

Trên mặt đất.

Rống

Uyên Liệt Địa Long vậy chú ý tới rơi xuống Châu Lệ công chúa, tựa hồ vậy phát giác hắn trên người khí tức nguy hiểm, đối nàng phát ra thị uy tính gầm thét.

Gầm thét sinh ra sóng khí càn quét mà ra, mang theo số lớn cát đất.

Châu Lệ công chúa khuôn mặt không thay đổi chút nào, nàng chỉ là chậm rãi buông cánh tay xuống, màu sắc rực rỡ trường kiếm nghiêng đưa trước người, di chuyển bước chân hướng phía Uyên Liệt Địa Long đi đến.

Bước chân không hề nhanh, lại là dị thường ổn.

Uyên Liệt Địa Long càng ngày càng bất an, nó lần nữa phát ra vài tiếng gầm thét, phát hiện địch nhân căn bản không có chịu ảnh hưởng.

Không biết là hung tính bị kích phát  vẫn là tức hổn hển, Uyên Liệt Địa Long tứ chi di chuyển, mở ra miệng to như chậu máu đồng dạng đối Châu Lệ công chúa khởi xướng xung phong.

Nó muốn ăn gia hỏa này! !

Mà Châu Lệ công chúa ánh mắt vẫn như cũ lạnh lùng, cước bộ của nàng bắt đầu dần dần gia tốc, hai người khoảng cách càng ngày càng gần.

Ba mươi mét, hai mươi mét, mười lăm mét, mười mét!

Châu Lệ công chúa nháy mắt gia tốc, thân hình cơ hồ biến thành một đạo màu tím nhạt Mị Ảnh, mắt trần căn bản là không có cách bắt giữ.

Cờ-rắc!

Một đạo nhỏ không thể nghe được cắt chém âm thanh trong không khí xuyên qua.

Làm tầm mắt lần nữa rõ ràng lúc, Châu Lệ công chúa bóng người thình lình đã xuất hiện ở Uyên Liệt Địa Long sau lưng.

Nàng chậm rãi vung vẩy màu sắc rực rỡ lợi nhận, đem trên thân kiếm huyết dịch vứt rơi, trở lại nhìn về phía đứng thẳng bất động tại nguyên Địa Uyên nứt Địa Long.

Uyên Liệt Địa Long kia màu vàng đất thú đồng mở rộng, không ngừng run rẩy động, nhưng lại cuối cùng dần dần ảm đạm.

Oanh một tiếng tiếng vang, Uyên Liệt Địa Long cái kia khổng lồ Á Long thân thể, trùng điệp ngã trên mặt đất.

"Cái này. . ."

Lam Liên Hoa trợn mắt hốc mồm.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Nàng vừa mới chỉ là trong thoáng chốc thấy được một đạo ánh kiếm màu xanh lam kinh diễm lóe qua, lại bình tĩnh lại đến, Uyên Liệt Địa Long đã bị đánh ngã?

Cứ như vậy, thắng?

"Nhìn cho kỹ sao?" Cổ Tân cười híp mắt đối Lam Liên Hoa hỏi.

"Không có." Lam Liên Hoa mười phần thực tế lắc đầu.

"Ta cũng không có." Cổ Tân nhún vai: "Bất quá, đây chính là Châu Lệ công chúa lực lượng, vẻ đẹp của nàng cùng cường đại, chính là như thế làm cho người rung động."

Cổ Tân hài lòng nhìn xuống đất bên trên mái tóc dài màu tím kia bồng bềnh mỹ lệ Nhân Ngư công chúa, trong lòng vô cùng tự hào.

Đây chính là bản thân [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ] !

Cho dù là tiếp cận tứ giai Uyên Liệt Địa Long, ở trước mặt nàng, cũng chỉ có tuỳ tiện chém đầu phần..