Chương 161: Châu Lệ mỹ lệ cùng cường đại làm cho người rung động! (2)

Chương 161: Châu Lệ mỹ lệ cùng cường đại làm cho người rung động! (2)

"Thật lợi hại ~!"

Lam Liên Hoa chép miệng tắc lưỡi đầu, kinh thán không thôi.

Nàng xem liếc mắt một bên khác nơi xa, Hoàng Sa Khủng Ngạc cùng Blue-Eyes Abyss Dragon, Dark Magician đại chiến vẫn còn tiếp tục, thậm chí có thể nói vừa mới bắt đầu tiến vào gay cấn.

Mà cái này bên cạnh. . . Đã kết thúc rồi.

Cổ Tân khống chế Chimera chi dực rơi đến mặt đất.

"Cực khổ rồi, Châu Lệ."

"Vì các hạ hiệu lực, là vinh hạnh của ta."

Châu Lệ công chúa lắc đầu, nàng biểu lộ vẫn là cực kì cao lạnh nghiêm túc, giống như một tên nghiêm túc thận trọng trung thành kỵ sĩ.

"Địa Long, cuối cùng là lấy được."

Cổ Tân nhẹ nhàng vỗ vỗ Uyên Liệt Địa Long cái đuôi, cảm thụ được kia thô ráp cứng rắn cảm nhận, khóe miệng là hoàn toàn ức chế không nổi.

Đầu này Địa Long, lại thêm [ Hắc Long chi huyết  ]  hoàn mỹ!

Cổ Tân đem Uyên Liệt Địa Long thi thể cất vào không gian quyển trục bên trong, vô cùng thỏa mãn, chuyến này bí cảnh hành trình mục tiêu xem như hoàn thành.

Hơn nữa còn có không nhỏ kinh hỉ.

Cổ Tân nhìn về phía Hoàng Sa Khủng Ngạc bên kia, đánh chính gay cấn đâu, nghĩ nghĩ, Cổ Tân vẫn là không có để Châu Lệ công chúa đi qua hỗ trợ.

Tất nhiên Bạch Ngân bọn hắn có lòng muốn muốn giúp đỡ, cái kia cũng không cần thiết cự tuyệt hảo ý của bọn hắn, huống chi hiện tại bản thân không vội vã.

"Rất tốt, bọn hắn đánh vị trí càng ngày càng xa."

Cổ Tân mắt liếc một cái khoảng cách, phát hiện bọn chúng đánh lấy đánh lấy đã thoát khỏi vị trí cũ.

Cổ Tân lại chạy về đến phiến đá vị trí, đem Aniki Goblin một lần nữa triệu hoán đi ra, để nó lần nữa mở đào.

"Khối này phiến đá, rốt cuộc là cái gì đồ vật đâu?"

Cổ Tân ngồi xổm người xuống, nhìn xem khối này khắc đầy thần bí khắc chữ Văn Thạch tấm, rơi vào trầm tư.

Hoàng Sa Khủng Ngạc nhất định là bởi vì này khối phiến đá bị động mới chạy đến, nhưng Cổ Tân nghiêm trọng hoài nghi, Uyên Liệt Địa Long cũng là bởi vì lý do này chạy tới.

Chỉ là bởi vì Uyên Liệt Địa Long vị trí xa xôi, cho nên chạy tới bỏ ra nhiều thời gian hơn.

"Cổ Tân đồng học, có khả năng hay không, đây chính là cái kia cổ quốc phi thăng nghi thức trang bị đâu?"

Lam Liên Hoa nghĩ nghĩ, đối Cổ Tân thăm dò tính mở miệng.

"Hừm, ta cũng là nghĩ như vậy, bất quá một cái nhị giai bí cảnh, tại sao có thể có loại này đồ vật."

Cổ Tân mười phần không hiểu, nếu nói khối này phiến đá, thật là trong truyền thuyết cái kia cổ quốc phi thăng nghi thức trang bị (? ) một trong.

Nhưng một cái nhị giai bí cảnh, không nên xuất hiện dạng này đạo cụ mới đúng.

Mà lại nói đến cùng, Hoàng Sa Khủng Ngạc, Uyên Liệt Địa Long cái này hai con dũng mãnh Ma thú, cho dù là xem như ẩn tàng Boss, vậy thật là là quá mạnh rồi một chút.

"Cổ Tân đồng học, ta có nghe qua một loại thuyết pháp như vậy." Lam Liên Hoa suy tư một phen.

"Bí cảnh phân cấp, cũng không phải là hoàn toàn đã hình thành thì không thay đổi, nếu như nói, làm bí cảnh bên trong cái nào đó đặc biệt cường đại lực lượng sau khi biến mất, bí cảnh giai cấp, cũng có thể sẽ hạ xuống."

"Ý của ngươi là, cái này sa mạc bí cảnh, bây giờ là giáng cấp về sau?"

Cổ Tân nghe vậy sững sờ, thuyết pháp này hắn cũng rất giống từng thấy, nhưng vừa mới thật đúng là không muốn lên.

"Không phải, ta nói là, nếu bản địa nhân khẩu bên trong trong truyền thuyết kia cổ quốc chân thật tồn tại, như vậy đương thời, cổ quốc vẫn tồn tại lúc, cái này bí cảnh tuyệt đối không chỉ là nhị giai."

"Mà bây giờ, bởi vì cái kia cổ quốc đã biến mất, phi thăng nghi thức vậy sụp đổ không gặp, lúc đến bây giờ, cái này tiểu thế giới siêu phàm chi lực yếu ớt, cho nên thành rồi nhị giai bí cảnh."

"Ngươi nói không phải không có lý." Cổ Tân nghe vậy trầm ngâm một hồi, nhận đồng gật đầu.

"Mà cái phiến đá này, khả năng chính là lúc trước phi thăng trang bị lưu lại đến, có thể là hạch tâm, cũng có thể là bộ kiện một trong, nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là bộ kiện một trong. . . Sách, cái này phi thăng trang bị được nhiều đáng sợ?"

Cổ Tân nhìn xem khối này cổ lão phiến đá, không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ngay cả còn dư lại 'Còn sót lại mảnh vỡ' đều có như thế uy năng lớn lao, có thể tưởng tượng đương thời phi thăng nghi thức trang bị đến cùng có bao kinh người.

Nói đến, Đại Hạ bốn trụ cột một trong Hạ Đông Hải, đến cùng phải hay không ở nơi này bí cảnh ở bên trong lấy được kỳ ngộ đâu?

Cổ Tân phi thường tò mò, nếu như là lời nói, hắn đương thời là trải nghiệm như thế nào phi thăng kỳ ngộ?

Cổ Tân không nghĩ ra, Cổ Tân thật sự tràn đầy tò mò.

Bất quá bây giờ nghĩ cái này không có ý nghĩa gì, hắn để Aniki Goblin đem khối này phiến đá cho đào lên.

Mà tựa hồ là phát giác được cổ lão phiến đá đang bị 'Trộm' đi, Hoàng Sa Khủng Ngạc phẫn nộ gầm thét, liền chuẩn bị hướng phía cái này bên cạnh chạy như bay mà tới.

Nhưng mà Blue-Eyes Abyss Dragon cùng Dark Magician cũng sẽ không cho nó cơ hội, ngược lại thừa cơ đuổi đánh tới cùng, nguyên bản giằng co thậm chí có thể nói là Hoàng Sa Khủng Ngạc chiếm ưu cục diện bị đánh phá.

Hoàng Sa Khủng Ngạc bắt đầu lâm vào thế yếu, cuối cùng Cổ Tân vì để tránh cho cái này tài liệu chịu đến càng nhiều thương tích, để Châu Lệ công chúa cho một kích cuối cùng.

"Không hổ là gia Dark Magician! Ngay cả dạng này tam giai Ma thú đều có thể đánh bại!"

Vương Toàn dương dương đắc ý chống nạnh.

"Vương Toàn pháp sư, tha thứ ta nói thẳng, không có ở bên dưới Blue-Eyes Abyss Dragon, ngươi Dark Magician đã sớm ngã xuống."

Bạch Ngân không thể gặp Vương Toàn đắc ý như vậy dáng vẻ, mở miệng đả kích nói.

"Hồ ngôn loạn ngữ! Cọng lông Bạch Ngân, ta xem như phát hiện, ngươi chính là đố kị ta, không thể gặp ta làm náo động!"

"Ha ha, cỡ nào tự phụ lại tự ti tâm thái, Vương Toàn pháp sư, ta thực tình kiến nghị ngươi đi nhìn một chút bác sĩ tâm lý."

"Ngươi ở đây cùng ta chó sủa cái gì! Cọng lông kỵ sĩ!"

Nào đó kỵ sĩ cùng nào đó pháp sư một lời không hợp lần nữa bắt đầu thường ngày 'Giao chiến' tu nữ tiểu thư trợn mắt, mười phần tự giác xoay người, căn bản cũng không chuẩn bị quản.

"Thư thái thư thái, cái này cá sấu lớn nên luyện cái gì chứ ?"

Cổ Tân vui thích đem Hoàng Sa Khủng Ngạc cất vào không gian quyển trục bên trong, trong lòng đã tại suy tư sau khi trở về nên luyện cái gì thẻ..