Chương 162: [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ] ! Thuần huyết long tộc thẻ làm được! (1)

Chương 162: [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ] ! Thuần huyết long tộc thẻ làm được! (1)

Cái này cá sấu lớn nên luyện cái gì thẻ vấn đề, Cổ Tân quyết định sau khi trở về chậm rãi suy xét.

Hiện tại là trọng yếu hơn là. . .

"Đại Cổ, còn có những thứ khác mục tiêu sao?"

Cùng Bạch Ngân 'Biện luận' biện mệt mỏi Vương Toàn đối Cổ Tân hỏi.

"Không còn, chúng ta trở về đi."

Cổ Tân lắc đầu, lần này sa mạc bí cảnh thu hoạch đối Cổ Tân tới nói đã phi thường lớn.

Hoàng Sa Khủng Ngạc, Uyên Liệt Địa Long, đèn báu Nguyền Rủa cùng với cái khác muôn hình muôn vẻ tài liệu.

Bảo vật thì là có chuông Biển Reo cùng khối kia phi thăng phiến đá hai cái này trọng lượng cấp, còn không có tính đến tốt lắm mấy rương tài bảo, hoàn toàn có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

Làm người vẫn là không thể quá tham lam, Cổ Tân cảm thấy thế giới này đã không có cái gì đáng cho hắn lưu luyến.

"Được, vậy liền trở về đi, ta trời, địa phương quỷ quái này thật sự là quá nóng."

Vương Toàn nghe vậy lập tức nhãn tình sáng lên, lau mồ hôi trên trán.

Sở dĩ dừng lại cùng Bạch Ngân 'Biện luận' nguyên nhân một trong chính là thời tiết thật sự là quá nóng, nóng hắn không rảnh cãi lộn.

"Ta thật sự là không nghĩ ra, rốt cuộc là ai có thể cố ý chạy đến loại này sa mạc thế giới khách du lịch, thật sự là quá hết ý kiến."

Vương Toàn nhả rãnh không thôi.

Bởi vì bí cảnh tiểu thế giới lửa nóng, kỳ thật có rất nhiều không có nguy hiểm gì bí cảnh tiểu thế giới bị làm thành nghỉ phép du lịch thắng địa, chỉ cần dùng tiền liền có thể đi vào nghỉ phép du lịch tới.

Mà loại này sa mạc thế giới bí cảnh, tại du lịch bí cảnh bên trong trên thực tế nhân khí còn rất cao. . .

Nhưng lần này tự mình thể hội một lần về sau, Vương Toàn cảm thấy những cái kia phú thương thật là đầu óc bị lừa đá rồi.

Loại này địa phương quỷ quái, có gì vui?

"Đi thôi, trở về rồi."

Cổ Tân bật cười một tiếng, lấy ra Truyền Tống phù, cùng Vương Toàn ba người đồng thời đè xuống.

Bạch quang thời gian lập lòe, bốn người biến mất ở tại chỗ, chỉ còn lại lưu lại kia tuyên cổ bất biến bão cát, chậm rãi vùi lấp rơi phát sinh qua hết thảy.

Nhà mạo hiểm công hội.

"Thoải mái a! Còn phải là chủ thế giới!"

Đi ra mạo hiểm giả công hội, Vương Toàn duỗi cái thật lớn lưng mỏi, không có độc kia cay ánh nắng, để hắn toàn thân thoải mái dễ chịu không được.

"Móa nó, hai ngày này phơi nắng xuống tới, bản đại gia cả người đều bị nắng ăn đen một vòng, không được, phải trở về thật tốt nuôi một nuôi."

"Đi rồi đi."

"Gặp lại."

Cổ Tân từng cái cùng ba vị đồng đội cáo biệt  tương tự không kịp chờ đợi kêu chiếc ma đạo xe taxi chạy về trong tiệm.

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

Vừa đẩy cửa đi vào, chính là ngồi ở trên ghế sa lon ngay tại say sưa ngon lành nhìn sách ma pháp nhân viên cửa hàng tiểu Tường.

Nàng hôm nay mặc một cái tương đối bảo thủ đến gối màu trắng váy liền áo, hai chân chụm lại kín kẽ, hai tay dâng Hắc ma pháp sách, trắng nõn tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn là như có điều suy nghĩ biểu lộ.

"Hoan. . . Nghênh ngài trở về, lão bản."

Thiếu nữ đứng người lên, đối Cổ Tân nở rộ một cái làm người kinh diễm lúm đồng tiền.

Sau đó thiếu nữ đem sách ma pháp buông xuống, đi tới tiếp nhận Cổ Tân cởi áo khoác.

"Ngài lần này chỉ đi hai ngày đâu."

"A, lần này so sánh thuận lợi, cho nên dùng thời gian tương đối ngắn."

Cổ Tân vuốt vuốt thiếu nữ cái đầu nhỏ, so sánh với lần trước biển thế giới, lần này sa mạc thế giới thật là thời gian càng ít.

"Hai ngày không thấy, tiểu Tường vẫn là đáng yêu như thế."

Nghe vậy, thiếu nữ tóc lam chớp chớp con mắt lớn, tiếu dung càng thêm tươi đẹp, rất là vui vẻ.

"Lão bản, ngài ăn cơm xong sao?"

"Tạm thời không quá đói, tiểu Tường, ta đi trước luyện thẻ."

"Ai? Ngô, tốt a, lão bản cố lên!"

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường nhìn xem vừa về đến liền vô cùng lo lắng hướng phía phòng thí nghiệm đi đến Cổ Tân, không nhịn được mím môi cười một tiếng.

Thật là có lão bản phong cách đâu, bất quá nhìn ra được, lão bản lần này tại bí cảnh thu hoạch rất lớn.

Thiếu nữ tóc lam hai tay ưu nhã phất qua bờ mông, lần nữa ngồi xuống, lần nữa mở ra sách ma pháp.

Nhất định phải cũng được nhanh lên trở thành một tên ma pháp sư ưu tú, như vậy, về sau cũng có thể cùng lão bản một đợt xuống bí cảnh!

Trong phòng thí nghiệm.

"Đã lâu, lò luyện!"

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là hai ngày thời gian không gặp, bất quá giờ phút này Cổ Tân lại là dị thường hoài niệm.

Hắn thận trọng lấy ra kia một phần [ Hắc Long chi huyết  ]  mở ra bằng bạc cái nắp về sau, kia phảng phất tại thiêu đốt bình thường Hắc Long máu, vẫn là nóng hôi hổi.

"Muốn đệm một tay sao?"

Cổ Tân hơi do dự một chút, cái này một thùng nhỏ [ Hắc Long chi huyết  ]  hoàn toàn có thể nói là trước mắt hắn trân quý nhất tài liệu một trong.

Nếu như thất bại, vậy coi như thật không có.

"Đệm cái rắm a! Cường đại chế thẻ sư, liền muốn có dũng cảm đối mặt thất bại dũng khí, mà lại, ta mẹ nó mới sẽ không thất bại."

Có một câu nói nói rất hay.

Hoặc là sở hữu, hoặc là hai bàn tay trắng!

Nhân sinh vốn chính là một trận đánh cược, huống chi là chế thẻ.

"[  Uyên Liệt Địa Long  ]  là chủ tài liệu, sau đó nguyên tố khẳng định phải dùng Hắc Ám nguyên tố, còn tốt, có tam giai Hắc Ám nguyên tố tinh hạch."

"Hai cái Hắc Ám thuộc tính tài liệu, khẳng định đủ để đè xuống [ Uyên Liệt Địa Long  ]  bản thân đại địa thuộc tính, ách."

"Cuối cùng. . ."

Cổ Tân trầm ngâm hồi lâu, tầm mắt rơi vào một con Phi Long tài liệu bên trên.

Kia là Bạch Ngân trước đây đưa tới hai đầu Phi Long một người trong đó, còn không có động tới.

"Cánh, quả nhiên vẫn là được tăng thêm."

Cổ Tân cho rằng điểm này rất có tất yếu, hắn triệu hoán ra Aniki Goblin, để nó cầm thanh đại khảm đao, đem cái này Phi Long hai con cánh chém xuống tới.

"Tốt, tài liệu chỉ những thứ này, hô ~ "

Cổ Tân thở sâu một hơi, đem những này tài liệu toàn bộ bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong.

[  Uyên Liệt Địa Long  ] + [  Hắc Ám nguyên tố  ] + [  Hắc Long chi huyết  ] + [  Phi Long chi dực  ]

Không có mao bệnh, trong lòng lần nữa nhanh chóng qua một lần, xác nhận không có vấn đề về sau, Cổ Tân nín hơi ngưng thần.

Ma lực hiện lên, không ngừng rót vào luyện kim lò luyện bên trong.

Tút tút tút!

Lò luyện, khởi động!

Ma lực hỏa diễm tại luyện kim lò luyện bên trong cháy hừng hực, Cổ Tân ma lực tiếp tục ổn định phát ra.

Thẳng đến lò luyện bên trong tài liệu bị dần dần luyện hóa, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối.

Hắc Long, ngọn lửa màu đen, tàn bạo, cường đại. . .

Cái này đến cái khác yếu tố bị bổ sung đi vào, Cổ Tân phi thường tỉnh táo lại cẩn thận, bất luận như thế nào, tấm thẻ này đều phải thành công!

Phần này Hắc Long chi huyết quá trân quý, mà lại là trước mắt hắn mà nói, làm ra thuần huyết Long tộc xác suất lớn nhất tài liệu.

Thuần huyết Hắc Long a! Đây là bao lớn dụ hoặc, Cổ Tân vô pháp chống cự.

Cho nên bất luận như thế nào, tấm thẻ này hắn đều muốn chế tác thành công..