Chương 162: [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ] ! Thuần huyết long tộc thẻ làm được! (2)

Chương 162: [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ] ! Thuần huyết long tộc thẻ làm được! (2)

Toàn bộ phòng thí nghiệm giờ phút này đều là an tĩnh dị thường, Aniki Goblin ngồi ở góc tường, căn bản không dám phát ra một chút xíu tiếng vang, ôm hai chân lẳng lặng nhìn chăm chú lên lò luyện.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cuối cùng, ước chừng sau một tiếng rưỡi.

Cổ Tân ngạc nhiên mở mắt.

Lò luyện khe thẻ bên trong, một vệt lóe ra kim quang thẻ bài từ khe thẻ bên trong tuột ra.

Ra kim!

Cổ Tân hưng phấn đem tấm thẻ này cầm lên, vẻn vẹn chỉ là thô sơ giản lược nhìn lướt qua.

"Hưm hưm, hanh cáp ha ha ha ha! !"

Thiếu niên tiếng cuồng tiếu vang dội toàn bộ tầng hầm ngầm.

"Xong rồi! Ta xong rồi!"

Hình vẽ trên thẻ, một đầu Hắc Long đứng lặng tại vỡ vụn đại địa phía trên, hắn toàn thân khắp cả người đen nhánh, màu đen gai xương đứng ở cánh tay, hai chân, cái đuôi, cánh phía trên, hiển thị rõ dữ tợn cuồng dã.

Hai cánh của nó giãn ra, trong miệng phun ra màu đen phá diệt hỏa diễm, che kín răng nanh miệng to như chậu máu làm người sợ hãi giận sôi, màu đỏ tươi mắt rồng lóe ra tàn nhẫn, bạo ngược ánh sáng lộng lẫy.

Cổ Tân nhìn xem tấm thẻ này  vẫn là nhịn không được lại cười to lên tiếng.

Đây mới thực là Long tộc thẻ, mà không phải Á Long, trong cơ thể của nó chảy xuôi chân chính Hắc Long chi huyết!

[  Rồng Đen Mắt Đỏ  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Hắc Long huyết thống  ]

[ (ghi chú: Ta sẽ tại bọn hắn tro tàn bên trong nhảy múa! )  ]

Thoải mái a!

Cổ Tân nhếch miệng nhìn xem tấm thẻ này, mà lại là tam tinh kim sắc Truyền Thuyết cấp, cái này phẩm chất Cổ Tân vẫn là rất hài lòng.

Hắn vốn là không có trông cậy vào làm ra tứ tinh thẻ, tứ tinh thẻ lấy hắn hiện tại chế thẻ sư cấp bậc, cơ hồ làm không được.

Dù sao hắn ngay cả hoàn chỉnh tứ giai tài liệu, đều không thể vận dụng tốt, càng đừng xách là chế tứ tinh thẻ.

Huống chi phần này [ Hắc Long chi huyết  ]  vốn chính là còn nhỏ Hắc Long máu, hắn ẩn chứa lực lượng trên thực tế cũng không cao, Cổ Tân chú trọng chính là nó máu bên trong Long tộc huyết thống.

Cho nên mục tiêu của hắn ngay từ đầu chính là tam tinh thẻ vàng kim, đây là hắn trước mắt chế ra thứ hai trương tam tinh kim sắc thẻ triệu hoán.

Rất hoàn mỹ.

"Cũng không biết [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  cùng [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  ai chiến lực càng mạnh một chút."

Cổ Tân rất là tò mò nghĩ tới điểm này  tương tự đều là kim sắc Truyền Thuyết cấp thẻ bài, nhưng chiến lực khẳng định vẫn là có khác biệt.

Bất quá cái này không quá quan trọng vấn đề, rất nhanh liền bị Cổ Tân ném ra sau đầu.

"Đáng tiếc, nếu như có thể lại có một thùng [ Thánh Long chi huyết  ]  là tốt rồi."

Cổ Tân không nhịn được có chút đáng tiếc, thần thánh Cự Long Long huyết, hắn vẫn rất trông mà thèm, cây kia [ sừng Thánh Long  ]  mặc dù cũng không tệ, nhưng vẫn là kém một chút ý tứ.

"So với lần trước làm ra [ Châu Lệ công chúa  ]  tốt lắm rồi, quả nhiên, tam tinh thẻ vàng kim tinh thần lực hao phí là thật lớn a."

Hưng phấn qua đi, Cổ Tân có chút nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cảm giác đầu có chút đâm đau.

Nhưng so sánh với lần trước làm ra [ Châu Lệ công chúa  ]  lúc thoát lực, giờ phút này rõ ràng đã đã khá nhiều.

Khoảng thời gian này hắn tinh thần lực trưởng thành vẫn là không nhỏ, huống chi còn có Civic hạt giống bay vụt.

Hơi nghỉ ngơi một hồi, Cổ Tân liền thu hồi [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  rời đi phòng thí nghiệm.

"Tìm Maya nghe một chút khúc đi, hôm nay thật là một cái ngày tốt lành a."

Cổ Tân xác định điểm này, hắn cũng không chuẩn bị tiếp tục luyện thẻ, dù sao hiện tại tinh thần lực tiêu hao có chút lớn  vẫn là có chừng có mực tương đối tốt.

Hắn hiện tại rất cần nghỉ ngơi, để Maya cho hắn hát mỹ diệu êm tai nhân ngư chi ca thư giãn một lần tinh thần, rất có tất yếu.

. . .

Mà giờ khắc này Thân thành, sân thi đấu bên trên.

Tại một tiếng kịch liệt nổ vang âm thanh bên trong, một tên người mặc kỵ sĩ khải giáp người trẻ tuổi bị trùng điệp đánh bay ra ngoài.

Mà trên tay hắn tấm thuẫn, đều đã chặt thành rồi hai nửa.

Mà khởi đầu người bồi táng, chính là [ Enlightenment Paladin  ] .

Enlightenment Paladin ánh mắt lạnh lùng lạnh nhạt, thu hồi lợi nhận, lẳng lặng đứng ở Lưu Diệu trước người.

"Đáng ghét! Làm sao lại mạnh như vậy? !"

Tên này kỵ sĩ chật vật chống đỡ lấy thân thể, cắn răng nhìn xem đối diện con kia hình người triệu hoán thú, cùng với sau lưng nó người mặc lộng lẫy tơ vàng pháp bào Lưu Diệu.

"Hanh cáp ha ha ha! Ngô đã nói! Ngô mới là Thân đại chi vương! Chính các ngươi đối thủ như vậy, ngay cả ngô góc áo đều không đụng tới!"

Lưu Diệu giờ phút này cuồng tiếu, dáng người ngạo nghễ đứng thẳng, hắn hôm nay cố ý xuyên qua khiết bạch kim tia pháp bào, không nhuốm bụi trần pháp bào màu trắng di thế mà độc lập.

"Đừng nói là Trần Vĩ ngươi một người, liền xem như toàn bộ các ngươi cùng tiến lên, vậy không phải ngô một hiệp chi địch!"

Lưu Diệu mười phần ưu nhã chải vuốt mình một chút tóc mái, không có chút nào tị huý mở ra địa đồ pháo.

Nghe vậy không chỉ có là vừa bị đánh bại kỵ sĩ Trần Vĩ, một bên quan chiến Thân đại ưu tú học sinh vậy ngồi không yên.

"Ngươi ở đây phách lối cái gì a? !"

"Cái này rãnh mương Lưu Diệu, không biết từ chỗ nào lấy được một tấm lợi hại như vậy thẻ triệu hoán, hắn cuồng cái rắm a!"

"Một cái pháp sư, không dùng ma pháp đối địch, thế mà dùng thẻ triệu hoán, ta nhổ vào! Ngươi cũng không xứng làm pháp sư!"

"Phó viện trưởng! Ta hoài nghi Lưu Diệu thẻ có vấn đề! Ta muốn nghiệm thẻ! !"

Những này Thân đại học viên ưu tú quần tình xúc động, trừ ngày bình thường cùng Lưu Diệu quan hệ tương đối tốt, còn có một chút trầm mặc, một ít tính tình so sánh táo bạo trực tiếp bắt đầu phát biểu lên án.

"Ha ha, kẻ yếu chó sủa, ta vì Lưu gia dòng chính, có lực lượng như vậy, cũng là chuyện đương nhiên."

Lưu Diệu chẳng thèm ngó tới, vẫn là kiêu căng khó thuần ngẩng đầu.

"Mà lại ngô thẻ bài là dùng ma lực thúc giục, làm sao lại không tính ma pháp? ! Rõ ràng là các ngươi mới không biết ma pháp! Ma pháp há lại như thế không tiện chi vật?"

"Như có đối ngô không phục, đại khái có thể lên đài khiêu chiến ngô! Không muốn sẽ chỉ Anh Anh làm dáng, thật là làm cho ngô cảm thấy ghê tởm."

Nhìn xem đã bắt đầu khẩu chiến bầy nho Lưu Diệu.

Quan chiến Từ Hạo không khỏi rơi vào trầm mặc, cái này đáng chết tiểu tử thúi, mẹ nó cái gì tìm Cổ Tân cho hắn làm trương tam tinh thẻ?

Hắn lần này nội bộ so tài mục đích, là chọn lựa ra ba chi có thể cùng Ngân đại tiến hành tranh tài đội ngũ, thuận tiện quyết ra đệ nhất danh, ban thưởng [ Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  thẻ.

Cái này Lưu Diệu cầm [ Enlightenment Paladin  ]  hiện tại hoàn toàn chính là máy móc hàng thần tại loạn giết, cái này còn luận bàn cái rắm a.

Không được, phải đem hắn cấm, không phải cái này vẫn còn so sánh cái gì? [ Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  dứt khoát đưa cho hắn được rồi.

Nhưng mấu chốt là, [  Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  là tam tinh thẻ tím, cho Lưu Diệu cũng vô dụng thôi, hắn lại không kia ma lực có thể đồng thời triệu hồi ra hai tấm tam tinh thẻ tím.

Từ Hạo nhức đầu không được, nói là nói muốn đem Lưu Diệu cấm, nhưng nhân gia lại không phạm quy, khẳng định được cho người ta bồi thường.

Thật nhức đầu..