Chương 163: Đem thẻ này bán cho ta đi, ta cái gì cũng sẽ làm (1)

Chương 163: Đem thẻ này bán cho ta đi, ta cái gì cũng sẽ làm (1)

"Cái này thẻ. . . Đúng không?"

Từ Hạo bên cạnh, mặc xám trắng pháp bào râu tóc bạc trắng lão giả, không nhịn được phát ra như thế nghi vấn.

Bởi vì hắn trơ mắt nhìn, Lưu Diệu nương tựa theo một tấm thẻ, trên đài mở vô song.

Cái này đến cái khác ngày bình thường được xưng là thiên chi kiêu tử học viên, bị hắn đánh cùng chó rơi xuống nước một dạng chật vật.

Dạy học đã trọn vẹn hơn sáu mươi năm hắn, lần thứ nhất nhìn thấy hình ảnh như vậy, quá mẹ nó có xung kích tính.

Mấu chốt nhất là, hắn vẫn cái pháp sư, mà không phải thẻ sư.

"Đúng, viện trưởng, chính là như vậy."

Từ Hạo hít một tiếng, bạch bào viện trưởng hôm nay vừa mới xuất quan, còn không hiểu rõ Cổ Tân thẻ bài sự.

"Đây chính là tiểu Tân thẻ, hắn thẻ có được có thể giảm bớt người sử dụng ma lực tiêu hao đặc chất, thật sự là quá. . . Bug."

Do dự một hồi lâu, Từ Hạo mới cố mà làm dùng 'Bug' cái này một từ, kỳ thật hắn càng muốn dùng hơn 'Biến thái' hai chữ để miêu tả.

Nhưng quả thực là bất nhã.

"Anh hùng xuất thiếu niên a ~" bạch bào viện trưởng Liễu Giang nghe vậy không nhịn được cảm khái nói.

Hắn là Thân thành đại học viện trường, cũng là Thân thành hai vị ngũ giai Bán Thần cường giả một trong, hắn liếc mắt liền nhìn ra cái này tinh thần đặc chất chỗ cường đại.

Cùng giai chức nghiệp giả, nếu là có Cổ Tân cao giai thẻ bài, quả thực chính là vô địch.

"Hừm, mặc dù nói hắn cái này đặc chất, tại ngang cấp bên trong sợ rằng không như nó có chiến lực tăng phúc đặc chất, nhưng điểm này trên thực tế căn bản không quan hệ đau khổ."

Từ Hạo thấp giọng nói.

Trên thực tế Cổ Tân tinh thần đặc chất, thiếu hụt là liếc mắt liền có thể nhìn thấy.

Bởi vì hắn cũng không phải là trực quan tăng phúc thẻ bài chiến lực đặc tính, tỉ như nói cái nào đó chế thẻ sư, hắn tinh thần đặc chất là hỏa diễm cường hóa, hắn chế tác Hỏa thuộc tính thẻ bài chiến lực liền sẽ siêu việt cái khác cùng giai chế thẻ sư Hỏa thuộc tính thẻ bài.

Cổ Tân tinh thần đặc chất liền không có như vậy trực quan chiến lực tăng phúc.

Nhưng vấn đề là, ngươi chiến lực tăng phúc lại lớn, còn có thể trực tiếp vượt qua cấp mà chiến sao?

Bình thường chế thẻ sư thẻ bài, trừ thẻ sư chức nghiệp giả, cái khác chức nghiệp giả rất khó gánh vác lên đồng thời sử dụng hai tấm cùng giai thẻ bài.

Mà Cổ Tân thẻ bài, nhị giai chức nghiệp giả đều có thể triệu hoán tam tinh thẻ tím, trực tiếp nhảy một cái lớn đẳng cấp chiến lực tăng lên, đây là căn bản không ngang nhau.

Cho nên cầm không có chiến lực tăng phúc đi đàm luận Cổ Tân tinh thần đặc chất, trên thực tế căn bản không có ý nghĩa.

"Đáng tiếc, đứa nhỏ này so sánh cảm tính nhớ tình cũ, không phải. . . Ai! !"

Cho dù là đã qua vài ngày, Từ Hạo vẫn là cực kì thương tiếc, Ngân thành địa phương quỷ quái kia thật sự là dựa vào cái gì a! !

"Ha ha ha, người đều có mệnh, A Hạo a, không nên quá để tâm vào chuyện vụn vặt." Liễu Giang cười ha hả nói, hắn năm nay đã 97 tuổi, hắn nhìn rất thoáng.

"Mà lại, cảm tính hài tử rất tốt, tương lai của đế quốc lại một lương đống a ~" Liễu Giang cảm khái nói.

"Bất quá, nói như vậy, lần này hai bên học viện luận bàn, xem ra chúng ta là không có phần thắng rồi, là như vậy sao? A Hạo."

"Trên lý luận tới nói, không có, dù sao tiểu Tân đến cùng còn ẩn giấu cái gì thẻ ta không xác định, nhưng thẻ tam tinh hắn khẳng định còn có, mà lại. . . Ta nghiêm trọng hoài nghi hắn có tam tinh thẻ vàng kim."

Từ Hạo trầm ngâm đạo, Cổ Tân tâm tính rất là thành thục ổn trọng, dạng này người không có khả năng không cho mình biện pháp dự phòng.

Nhưng liền trước mắt mà nói, hắn bán không ít tam tinh thẻ tím ra ngoài, trên tay hắn phải có so tam tinh thẻ tím càng mạnh thẻ.

Mặc dù rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng Từ Hạo cũng chỉ có thể như thế suy đoán, Cổ Tân khả năng làm ra tam tinh thẻ truyền thuyết!

"Tiểu Tân tham chiến, chúng ta phần thắng quá thấp, bất quá ta mua một chút tiểu Tân thẻ, chí ít sẽ không thua khó coi đi."

Từ Hạo thán tiếng nói.

"Phú quý đứa bé kia, đây là nghĩ giẫm lên chúng ta Thân đại dương danh đâu." Liễu Giang buồn cười mở miệng.

"Được rồi, cũng nên hắn, hắn thời vận đến, nhặt được một cái như vậy tiểu quái vật."

"Ngân thành vốn là có một viên sao Kim đem sáng, đây là tất nhiên."

Liễu Giang lắc đầu, hắn là một tên ngũ giai Quan Tinh giả, hắn hai năm trước liền quan sát được, Ngân thành phía trên có một khỏa ẩn nhi bất hiển sao Kim

Khi nó hoàn toàn nở rộ lúc, tuyệt đối sẽ kinh diễm thế giới.

Cho nên, hiện tại nên suy tính là, bọn hắn Thân đại ở nơi này trận học viện luận bàn bên trong có thể thu được chỗ tốt gì.

Liễu Giang nhìn xem giữa sân diễu võ giương oai Lưu Diệu, rơi vào trầm tư.

. . .

Thời gian đi tới ngày thứ hai.

Cổ Tân tối hôm qua ngủ một giấc ngon lành, cho nên hôm nay tinh thần đặc biệt tốt.

Khi hắn rời giường rửa mặt hoàn tất xuống lầu về sau, liền thấy phòng trước bên trong giờ phút này đã ngồi một người.

Chính là Lam Liên Hoa, nàng ngồi ở trên ghế sa lon, an tĩnh đọc sách.

"Lam Liên Hoa đồng học, buổi sáng tốt lành a."

Cổ Tân đối tu nữ tiểu thư lên tiếng chào.

"Cổ Tân đồng học, hiện tại cũng không tính sớm rồi." Lam Liên Hoa khép lại thư tịch, cười đối Cổ Tân nói.

Dù sao hiện tại đã mười giờ sáng, đích xác không tính là rất sớm.

"Xem ra Lam Liên Hoa đồng học tâm tình rất không tệ."

Cổ Tân tại Lam Liên Hoa đối diện ngồi xuống, hắn nhìn ra được, vị này tu nữ tiểu thư tâm tình rất tốt.

"Cũng là lấy Cổ Tân đồng học phúc, từ khi học viện thi đấu về sau, người trong nhà đối với ta quả thực là vài phần kính trọng không ít."

Lam Liên Hoa ngậm lấy mỉm cười mở miệng, nàng gần nhất đích thật là hung hăng mở miệng ác khí.

Từ khi tại học viện thi đấu bên trên đoạt giải quán quân về sau, cha mẹ cùng với thân thích, nhìn nàng ánh mắt cũng thay đổi một chút, cũng đối với nàng ít có hỏi han ân cần.

Để Lam Liên Hoa trong lòng mừng thầm, nhưng cùng lúc cũng là cảm nhận được một cỗ sâu sắc bi ai.

Khi ngươi bản thân mạnh lên về sau, xung quanh liền tất cả đều biến thành người tốt.

Đây là hằng cổ không đổi chân lý

Thế nhưng là Lam Liên Hoa không nghĩ tới, như vậy dễ thay đổi người, lại là thân nhân của mình, đây mới là bi ai nhất chỗ.

Nhưng là xem như một tin tức tốt đi..