Chương 163: Đem thẻ này bán cho ta đi, ta cái gì cũng sẽ làm (2)

Chương 163: Đem thẻ này bán cho ta đi, ta cái gì cũng sẽ làm (2)

"Thật sao? Đây là chuyện tốt." Cổ Tân nhìn Lam Liên Hoa liếc mắt, như thế trả lời.

Lam Liên Hoa do dự một chút  vẫn là lựa chọn đối Cổ Tân hỏi thăm.

"Cổ Tân đồng học  ta muốn từ trong nhà dọn ra ngoài ở, ngươi cảm thấy quyết định này thế nào?"

"Vì cái gì nghĩ như vậy chứ?"

"Đó cũng không phải đột nhiên sinh ra ý nghĩ, trên thực tế rất sớm đã có." Lam Liên Hoa thấp giọng nói.

"Lần trước cùng Cổ Tân đồng học các ngươi thổ lộ tiếng lòng về sau, ta buông lỏng rất nhiều, nhưng này cái gia đình đối với ta mà nói, như trước vẫn là cái băng lãnh lồng giam, cho dù là hiện tại, cũng không có cải biến."

Nghe vậy Cổ Tân im lặng, trên thực tế hắn cũng không phải là rất thích nhúng tay nhân gia việc nhà.

Nhưng như thế thế lợi người nhà, Cổ Tân cũng không cảm thấy Lam Liên Hoa thoát ly bọn họ là xấu sự, chẳng bằng nói, đây quả thật là chuyện tốt.

"Cho nên ta nghĩ dọn ra ngoài một người ở, ta nghĩ, cái này sẽ để cho ta nhẹ nhõm rất nhiều."

"Có thể Lam Liên Hoa đồng học ngươi còn đang do dự, vì cái gì đây?"

Cổ Tân nói ra Lam Liên Hoa ý nghĩ.

"Đúng thế." Lam Liên Hoa lông mày có chút nhíu lên.

"Vốn là không có cái gì băn khoăn, ta nghĩ tại học viện thi đấu bên trên chứng minh bản thân, để bọn hắn nhìn thấy ta cũng không phải là không còn gì khác, ta có thể không hề cố kỵ chuyển ra nơi đó."

"Nhưng là, Serafi. . . Tâm tâm nàng. . ."

Nói đến đây, Lam Liên Hoa dừng lại một chút.

Bất quá Cổ Tân đại khái vậy rõ ràng, là bởi vì Lam Tâm mà do dự.

Mà sự thật cũng xác thực như thế, Lam Tâm gần đoạn thời gian biến hóa, Lam Liên Hoa nhìn ở trong mắt, nàng xem được đi ra, Lam Tâm tại vụng về lại cố chấp muốn gần sát nàng, chữa trị giữa các nàng tình cảm.

Mặc dù theo Lam Liên Hoa, giống như là cái con rối tại chật vật bắt chước nhân loại, nhưng những hành vi này chỉ cần là rõ ràng lý giải nội hàm về sau, không mang theo thành kiến đến xem, lại là rất dễ dàng làm người động dung.

Lam Liên Hoa: "Nếu như ta chuyển ra trong nhà, Lam Tâm nàng. . . Nhất định sẽ rất thương tâm a."

Lam Liên Hoa ngữ khí vẫn là mang theo không xác định hương vị.

Không, không chỉ là thương tâm, Lam Tâm muội muội nói không chừng sẽ đem ngươi bắt trở về nhốt vào trong tầng hầm ngầm.

Trong lòng Cổ Tân nhả rãnh.

Dù sao thật đánh lên, Lam Tâm tuyệt đối là mạnh hơn Lam Liên Hoa nhiều lắm, không gần như chỉ ở tại bản thân thực lực tuyệt đối áp chế bên trên, nhị tinh kim sắc [ Angemon  ]  cũng là trời khắc [ Sứ Giả Khe Nứt  ] .

Lam Liên Hoa nghĩ trên tay Lam Tâm giãy dụa, đều rất khó khăn.

"Chuyện này, ngươi có cùng Lam Tâm muội muội thương lượng qua sao?"

". . . Không có."

Lam Liên Hoa ánh mắt dị dạng nhìn xem Cổ Tân.

Lam Tâm muội muội?

Cổ Tân đồng học, ngươi đều chưa từng có như thế thân mật xưng hô qua ta! !

Lam Liên Hoa trong lòng không khỏi có chút chua xót, nàng cùng Cổ Tân nhận biết lâu như vậy rồi, cũng còn tương kính như tân, lẫn nhau dùng 'Đồng học' hậu tố tương hỗ xưng hô.

Mà Lam Tâm mới cùng Cổ Tân nhận thức bao lâu a? Hai người liền một cái 'Ca ca' một cái 'Muội muội' ? !

Rõ ràng là ta tới trước. . .

Bất luận là Cổ Tân đồng học vẫn là muội muội Lam Tâm, đều là ta trước.

"Ta cảm thấy đi, chuyện này Lam Liên Hoa đồng học, ngươi nên cùng Lam Tâm muội muội thương lượng một chút, trưng cầu nàng một chút ý kiến như thế nào?"

"Có lẽ nàng sẽ ủng hộ ngươi, có lẽ nàng sẽ phản đối, cái này chúng ta bây giờ không thể nào biết được, nhưng bất luận như thế nào, hành động này đại biểu ngươi đối nàng tôn trọng, có thể để Lam Tâm muội muội nhận thức đến điểm này."

Cổ Tân làm như không thấy Lam Liên Hoa dị dạng ánh mắt, mỉm cười trả lời.

Lam Liên Hoa nghe Ngôn Thâm suy tư một chút, cảm thấy Cổ Tân nói rất có lý, nếu như là trước đó lời nói, nàng tuyệt đối lười nhác quản Serafina ý nghĩ.

Nhưng trên thực tế, kia vẫn luôn là muội muội của nàng Lam Tâm, mà cũng không phải là cái kia xa lạ Serafina.

"Ta hiểu, Cổ Tân đồng học, ngươi nói đúng, chuyện này. . . Ta đích xác nên cùng Lam Tâm đàm một lần."

Lam Liên Hoa làm ra quyết đoán.

"Lam Liên Hoa đồng học, tin tưởng ta, đây là ngươi đời này lựa chọn sáng suốt nhất."

"?"

Lam Liên Hoa nghi hoặc nhìn Cổ Tân, mặc dù nói nàng cũng cảm thấy quyết định này là đúng, nhưng 'Đời này lựa chọn sáng suốt nhất' cái gì, liền không khỏi cũng quá khoa trương a?

Lam Liên Hoa cảm thấy, mình đời này lựa chọn sáng suốt nhất, chính là đáp ứng rồi lúc trước Vương Toàn mời, biết Cổ Tân.

Đây mới là nàng nhân sinh bước ngoặt!

Đối với Lam Liên Hoa ánh mắt không giải thích được, Cổ Tân cười mà không nói.

Chẳng lẽ muốn hắn nói, muội muội của ngươi trên thực tế là cái ẩn tính Yandere tỷ khống sao? Nhân gia lần thứ nhất tới cửa liền có nói qua, muốn đem ngươi giam lại rồi.

Mà bây giờ ngươi cũng không biết sẽ nhân gia một tiếng liền rời nhà trốn đi, ngươi liền xem muội muội ngươi phát không nổi điên liền xong chuyện.

Mẹ nó, bản thân thật sự là làm cho này hai tỷ muội thao nát tâm a.

Trong lòng Cổ Tân cảm khái, hắn rõ ràng chính là cái bán thẻ bài, còn phải cho cái này hai tỷ muội bày mưu tính kế làm tư vấn tâm lý.

Nào có bản thân như thế thân mật lão bản a?

Lần sau Lam Tâm tới cửa, nhất định phải để Serafina nhiều hiến điểm huyết!

"Cổ Tân đồng học, trừ vừa mới việc tư, lần này ta tới, kỳ thật còn có một việc."

"Lam Liên Hoa đồng học ngươi nói."

"Ngạch, Cổ Tân đồng học, ta cảm thấy chúng ta nhận biết lâu như vậy rồi, ngươi kỳ thật có thể trực tiếp gọi tên ta, không cần khách khí như vậy."

Nghĩ nghĩ, Lam Liên Hoa cẩn thận nói.

"Vậy ta trực tiếp gọi ngươi Lam Liên Hoa được rồi, kia Lam Liên Hoa ngươi cũng có thể trực tiếp gọi tên ta là được." Cổ Tân rất lễ phép mỉm cười.

"Ha ha, là như vậy, Cổ Tân, ta muốn mua một tấm [ hư không  ]  thẻ, ngươi xem có thể chứ?"

Lam Liên Hoa phi thường mong đợi hỏi, nàng thật sự rất ưa thích [ hư không  ] !

"Tỉ như nói?" Cổ Tân nhíu nhíu mày.

"[  Baron Nashor  ] ! Xin nhờ, Cổ Tân, ta thật sự siêu thích [ Baron Nashor  ] ! Chỉ cần ngươi nguyện ý đem [ Baron Nashor  ]  bán cho ta, ta cái gì đều sẽ làm!"

"? ? ?"

Cổ Tân quỷ dị nhìn xem chắp tay trước ngực Lam Liên Hoa, không phải tỷ muội?.