Chương 164: Tấm thẻ này ta sẽ không bán, nàng tức giận (1)

Chương 164: Tấm thẻ này ta sẽ không bán, nàng tức giận (1)

Thần mẹ nó 'Ta cái gì đều sẽ làm' .

Tỷ muội, ngươi có biết hay không ngươi cái này phát biểu quả thực là có chút nguy hiểm a? Ngươi rốt cuộc là từ chỗ nào học được a?

Cổ Tân kém chút không có gắng chịu được.

Chủ yếu là từ mang theo Lam tinh trí nhớ hắn, đối câu nói này thật sự là có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Mẹ nó nếu không phải hắn tâm tính kiên định, hôm nay Lam Liên Hoa là xác định vững chắc được vịn tường đi ra ngoài.

"[  Baron Nashor  ]  đối với ta có ý nghĩa đặc biệt, ta sẽ không bán."

Cổ Tân thẳng thắn.

Không sai, [  Baron Nashor  ]  hắn cũng không chuẩn bị bán, tấm thẻ này hắn chuẩn bị một mực bản thân giữ lại.

Đầu tiên, [  Baron Nashor  ]  là hắn làm được thứ một tấm tam tinh thẻ, đối Cổ Tân cá nhân mà nói, có ý nghĩa đặc biệt.

Bởi vậy, Cổ Tân chắc là sẽ không bán.

Thứ hai, [  Baron Nashor  ]  chiến lực mặc dù nói trên tay Cổ Tân hiện tại không tính mạnh nhất, nhưng nó chiến lực vẫn như cũ mạnh phi thường.

Căn cứ tình huống trước mắt đến xem, Cổ Tân có thể kết luận, [  Baron Nashor  ]  chiến lực tại tam tinh thẻ tím bên trong vậy tuyệt đối thuộc về đỉnh cao nhất kia một ngăn, có thể nói là sờ đến truyền thuyết thẻ vàng kim ngưỡng cửa.

Mà lại quan trọng nhất là, Baron Nashor có thể ẩn giấu ở trong hư không, đây mới là Cổ Tân coi trọng nhất nó địa phương.

Ý vị này bình thường, Baron Nashor tùy thời có thể ẩn náu tại Cổ Tân xung quanh bảo hộ Cổ Tân, tại gặp nguy hiểm lúc, Baron Nashor cũng có thể ngay lập tức phản ứng bảo hộ.

Thứ ba, cho dù là tương lai, theo Cổ Tân chế thẻ sư cấp bậc tăng lên, đến lúc đó [ Baron Nashor  ]  cấp bậc không đủ, chỉ cần có an toàn ổn định phương thức, Cổ Tân liền có thể đem [ Baron Nashor  ]  luyện chế lại một lần tiến giai tăng lên nó phẩm chất.

Cho nên, [  Baron Nashor  ]  Cổ Tân là tuyệt sẽ không bán.

Thật giống như Aniki Goblin một dạng, mặc dù Aniki Goblin chiến đấu phái không lên chỗ dụng võ gì, nhưng Cổ Tân cũng không muốn đưa ra ngoài, cũng sẽ không bán đi.

Vì cái gì?

Ngượng ngùng nói, bởi vì [ Aniki Goblin  ]  là Cổ Tân luyện chế thành công tờ thứ nhất thẻ triệu hoán, đối Cổ Tân mà nói, nó có ý nghĩa đặc biệt.

Bởi vậy dù là [ Aniki Goblin  ]  có như vậy như thế khuyết điểm, Cổ Tân vậy không bỏ được đem nó ném, huống chi khí lực tặc đại huynh quý Goblin, bình thường vẫn là có thể dùng để trợ thủ nha.

Chờ về sau có cơ hội, luyện chế lại một lần tiến giai thăng cấp một lần là tốt rồi, cũng không phải không được.

Cổ Tân cái này người, phương diện nào đó tới nói, thật sự là hắn là lệch cảm tính, mà lại có chút hoài cựu tình.

". . ." Nghe vậy Lam Liên Hoa ánh mắt lập tức liền ảm đạm rồi rất nhiều.

"Vì cái gì không muốn mua [ Kha'zix - Sát Thủ Hư Không  ]  đâu?"

Cổ Tân hiếu kì đối Lam Liên Hoa hỏi.

Nếu như Lam Liên Hoa muốn mua [ Kha'zix - Sát Thủ Hư Không  ]  lời nói, hắn cũng thực sự sẽ cân nhắc một lần.

"Ngô, nói như thế nào đây?" Lam Liên Hoa nghe vậy nghĩ nghĩ.

"[  Kha'zix - Sát Thủ Hư Không  ]  ta vậy thật thích, nhưng ta quả nhiên vẫn là càng thích ý [ Baron Nashor  ]  trong mắt của ta, [  Baron Nashor  ]  nó thật sự. . . Vô cùng soái!"

Vừa nhắc tới [ Baron Nashor  ]  Lam Liên Hoa trong mắt lập tức liền có ánh sáng.

Đúng vậy, nàng thật sự cảm thấy Baron Nashor, vô cùng bá khí vô cùng soái!

Mặc dù Baron Nashor cũng không thuộc về truyền thống trên ý nghĩa bá khí uy mãnh, mà lại nghiêm ngặt mà nói, ngoại hình của nó còn vô cùng dữ tợn khủng bố kinh dị.

Nhưng Lam Liên Hoa chính là cảm thấy nó rất soái.

Rốt cuộc là vì cái gì đây? Lam Liên Hoa cũng không nói lên được.

Rõ ràng làm một tên ma lực thuộc tính là quang minh tu nữ, nàng thích hẳn là thuần khiết, mỹ lệ, hoàn mỹ sự vật.

Nhưng nàng chính là cảm thấy [ Baron Nashor  ]  rất soái.

Khả năng, chính là bởi vì lúc trước cái kia bí cảnh bên trong, đối mặt Ác Ma Bạc lúc, Baron Nashor đăng tràng, bẻ gãy nghiền nát tuỳ tiện đánh bại Ác Ma Bạc, cứu vớt bọn hắn toàn bộ tiểu đội duyên cớ đi.

Một khắc này, cho Lam Liên Hoa lưu lại quá mức ấn tượng khắc sâu.

Mà lại, Lam Liên Hoa thực tình cảm thấy, Baron Nashor từ quỷ dị vặn vẹo hư không kẽ nứt bên trong hiện thân đăng tràng phương thức, quá khốc rồi!

'Cái này hai tỷ muội thật là có chút vấn đề.'

Cổ Tân hiện tại thật sâu vững tin điểm này.

Muội muội là một ba không, hơn nữa còn là cái ẩn tính Yandere.

Mà tỷ tỷ đâu? Xem như tín ngưỡng nữ thần lấy chữa trị cứu người làm nhiệm vụ của mình tu nữ, thế mà mẹ nó thích [ hư không  ]  sinh vật.

[  Baron Nashor  ]  [  Sứ Giả Khe Nứt  ]  [  Kha'zix - Sát Thủ Hư Không  ]

Có một cái tính một cái, hiện tại xuất hiện ba tấm [ hư không  ]  thẻ, cái nào bề ngoài không phải dữ tợn, vặn vẹo, tà dị, kinh khủng?

Bình thường trẻ con nhìn thấy cái này ba đồ chơi, dù chỉ là xa xa nhìn thấy, đều sợ là sẽ dọa khóc loại kia.

Mà Lam Liên Hoa lại như thế chung tình tại bọn chúng.

Ân, liền có chút khó bình.

Mà lại, mặc dù đều là [ hư không  ]  sinh vật, nhưng ba cái trên thực tế đều có Hắc Ám thuộc tính, nghiêm ngặt mà nói, bọn chúng cũng coi là hắc ám sinh vật. . .

Nhưng cái này cùng bản thân có quan hệ gì đâu?

"Lam Liên Hoa, ngươi thật có ánh mắt."

Cổ Tân đối Lam Liên Hoa giơ ngón tay cái lên, phi thường công nhận câu trả lời của nàng.

"Lời tuy như thế, ta tấm này [ Baron Nashor  ]  ta sẽ không bán, nó đối với ta có ý nghĩa đặc thù."

"Chẳng qua nếu như ngươi nguyện ý thử một lần lời nói, ta có thể một lần nữa giúp ngươi làm một tấm [ Baron Nashor  ] ."

"Có thật không? Cổ Tân, ngươi nói thật sự?" Lam Liên Hoa vui mừng.

"Đương nhiên, ta xưa nay không gạt người."

Cổ Tân mỉm cười trả lời.

"Quá tốt rồi! Ta muốn làm!"

"Đừng vội." Cổ Tân ra hiệu Lam Liên Hoa trước tỉnh táo một điểm.

"Đầu tiên ta được nói rõ với ngươi chính là, ta không bảo đảm có thể làm ra giống nhau như đúc hai tấm thẻ, nhất là [ Baron Nashor  ]  tấm thẻ này."

"Lúc trước ta làm ra nó thời điểm, nói không khoa trương, vận khí thành phần phi thường lớn, cho nên nếu như ta hiện tại đi chế tác tấm thẻ này, rất khó cam đoan sẽ có hay không có khác biệt."

"Liền cơ sở nhất tới nói, phẩm chất liền có thể khác biệt."

Cổ Tân nói với Lam Liên Hoa, Lam Liên Hoa hiểu rõ gật đầu.

"Cái này ta có thể tiếp nhận."

"Được, sau đó chính là chế tác [ Baron Nashor  ]  cần thiết tài liệu, đây là tương đối khó khăn, ta sẽ đem tài liệu danh sách cho ngươi, ngươi đến lúc đó có thể đi tìm tìm."

"Đương nhiên, nếu như ngươi tìm không thấy, ta cũng có thể một đợt tìm kiếm, bất quá do ta cung cấp tài liệu lời nói, ngươi phải bổ sung thanh toán một bút phí tổn."

Cổ Tân nói bổ sung..