Chương 164: Tấm thẻ này ta sẽ không bán, nàng tức giận (2)

Chương 164: Tấm thẻ này ta sẽ không bán, nàng tức giận (2)

Lam Liên Hoa nghe vậy lần nữa gật đầu, cái này trong nội tâm nàng tự nhiên nắm chắc.

"Cuối cùng, chế tác [ hư không  ]  chủ thẻ tài liệu nhưng thật ra là một dạng, đều là [ Phệ Hồn trùng  ]  cho nên nếu có [ Phệ Hồn trùng  ]  lời nói, liền có thể chế tác những thứ khác [ hư không  ]  hệ liệt thẻ bài."

"Ngươi khẳng định muốn chế tác [ Baron Nashor  ]  sao? Ta có thể nói cho ngươi, [  hư không  ]  hệ liệt bên trong, có một cái phi thường xinh đẹp loại người hình nữ tính thẻ."

Cổ Tân đối Lam Liên Hoa hỏi.

"Những thứ khác [ hư không  ]  thẻ. . ."

Lam Liên Hoa xoắn xuýt cắn nổi lên bờ môi, trái tim đều ở đây thẳng thắn nhảy.

Nàng rất thích [ hư không  ]  cho nên đối với những thứ khác [ hư không  ]  thẻ, nàng là thật tâm động a.

Nhưng rất nhanh, tu nữ tiểu thư ánh mắt liền kiên định xuống tới.

"Ta vẫn là muốn [ Baron Nashor  ] ! Ta thật sự rất ưa thích nó."

Lam Liên Hoa nói nghiêm túc.

"Được, ta hiểu."

Cổ Tân hiểu rõ, hắn lấy ra giấy bút, múa bút thành văn viết xuống [ Baron Nashor  ]  cần thiết tài liệu.

"Phệ Hồn trùng, Hắc Ám nguyên tố tinh hạch, cá nóc nọc độc, ấu long thân thể."

Lam Liên Hoa nhìn xem phần này tài liệu danh sách.

"Không sai, trên thực tế bên trong tài liệu những này, chỉ có [ Phệ Hồn trùng  ]  mới là trọng điểm, cái này vực sâu ma vật phi thường hi hữu, mà lại chế tác [ Baron Nashor  ]  cần thiết [ Phệ Hồn trùng  ]  phẩm chất rất cao mới được."

"Đương nhiên, trên lý luận có thể đem cái khác ba cái tài liệu tăng lên, như vậy, [  Phệ Hồn trùng  ]  phẩm chất thấp một chút cũng không phải không thể."

Cổ Tân mở miệng giải thích, cho nên hắn hiện tại kỳ thật thực tình cảm khái mình làm lúc cẩu vận.

Bởi vì trừ [ Phệ Hồn trùng  ]  cái khác tài liệu cho dù là [ ấu long thân thể  ]  vậy không tính là gì khó khăn tài liệu.

Nhưng cuối cùng hắn lại chế tạo ra [ Baron Nashor  ] ! Cái này thật sự chính là 'Thiên Vận' bạo rạp.

"Ta hiểu."

Lam Liên Hoa tỏ ra hiểu rõ, [  Phệ Hồn trùng  ]  cái này ma vật trên thực tế nàng đều chưa nghe nói qua.

"Kia Cổ Tân, ta liền đi trước, chờ có tin tức ta liên lạc lại ngươi."

"Được, đi thong thả."

Cổ Tân tự mình đem Lam Liên Hoa đưa đến cổng.

Rời đi cửa hàng thẻ bài Lam Tinh về sau, Lam Liên Hoa nhanh chóng về nhà.

Nàng ngồi ở trên ghế sa lon xuất ra điện thoại di động tiến vào nhà mạo hiểm trang web, thẩm tra tìm tòi một lần.

Nhưng quả nhiên, trước mắt Ngân thành trên thị trường cũng không có [ Phệ Hồn trùng  ]  bán ra.

Thế nhưng là chế tác [ Baron Nashor  ]  lời nói, Phệ Hồn trùng là thiết yếu, hơn nữa còn phải là phẩm chất cao [ Phệ Hồn trùng  ] .

"Sách, thật phiền đâu."

Lam Liên Hoa không nhịn được sách một tiếng  ừ, đây cũng là nàng vô ý thức học tập Cổ Tân cùng Vương Toàn 'Thói xấu' .

Lam Liên Hoa thời khắc này xác thực so sánh bực bội, bởi vì sa mạc bí cảnh kia hai đại rương kim tệ, nàng hiện tại tạm thời là không thiếu tiền tài.

Nhưng chỉ có tiền mua không được tài liệu có làm được cái gì? Mấu chốt là, nàng cùng Vương Toàn, Bạch Ngân không giống, không có hai người bọn họ như thế gia đình bối cảnh có thể làm dựa vào.

Trong nhà nàng duy nhất có thể trông cậy vào được, cũng chính là Lam Tâm.

Có thể không nói trước hai nàng quan hệ còn chưa hoàn toàn khôi phục, Lam Liên Hoa cũng không phải là rất nghĩ dựa vào muội muội của mình.

Huống chi, muốn dựa vào muội muội cũng được muội muội đáng tin a? Mặc dù về sau có thể là Quang Minh thánh nữ, nhưng bây giờ không trả không phải nha.

"Tỷ tỷ, đã xảy ra chuyện gì sao? Ngươi thật giống như. . . Tâm tình không tốt."

Không có chút nào ba động thanh âm truyền đến, chân trần thuần trắng thiếu nữ từ trong phòng bếp thò đầu ra, nghi ngờ đối Lam Liên Hoa hỏi.

"Không có việc gì, tê! Lam Tâm, ta không phải nói, ngươi về sau không cho phép vào phòng bếp sao? !"

"Ngô, ta muốn cho. . . Tỷ tỷ hấp cái trứng gà, tỷ tỷ đừng sợ, ta lần này nhìn xem giáo trình, làm, ừ, lần này phòng bếp, không có nổ!"

Lam Tâm trắng noãn lông mi chớp chớp, cầm cái chảo đi ra.

"Vị này. . . Được rồi, ta biết rồi, ngươi mau đem nó bưng đi."

Cái mũi dị thường bén nhạy Lam Liên Hoa kém chút không có gắng chịu được, kia mùi khét cùng vị chua, nhường nàng thiếu chút nữa phun ra.

Úc

Lam Tâm miệng nhỏ có chút cong lên, tựa hồ là có chút ủy khuất, lại có chút không vui.

"Lam Tâm a, ta cảm thấy ngươi về sau còn là đừng tiến phòng bếp, chúng ta làm điểm cái khác có thể làm việc được không? Ngươi xem dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy làm cái gì không tốt càng muốn làm đồ ăn đâu."

Lam Liên Hoa nhìn xem một lần nữa đi ra Lam Tâm, thở dài, cầm ra khăn xoa xoa muội muội mình khuôn mặt nhỏ, tận tình khuyên bảo.

"Nghe ta, về sau đừng nghĩ lấy tự tay cho ta làm đồ ăn, ngươi không được liền điểm cái thức ăn ngoài đi, liền nói là ngươi làm, ta vậy sẽ tin, "

". . ."

Lam Tâm trừng trừng nhìn chằm chằm Lam Liên Hoa, mặc dù nói tỷ tỷ đang an ủi nàng, nhưng nàng trong lòng làm sao lại không vui đâu?

"Đúng rồi, còn có sự kiện ta muốn thương lượng với ngươi một lần."

"Tỷ tỷ, ngươi nói."

"Lam Tâm, ta muốn dọn ra ngoài ở, ngươi nói thế nào?"

Do dự một chút, Lam Liên Hoa vẫn là mở miệng nói.

Nhưng lời này, lại phảng phất là một cái bom chìm, nổ ở nguyên bản bình tĩnh không lay động trên mặt hồ.

Oanh

Thuần trắng thiếu nữ trên thân Quang Minh hệ ma lực không bị khống chế tràn đãng mà ra, trắng noãn như tuyết tóc dài không gió cổ động, mặc dù một giây sau liền bị hắn thu liễm trở về.

Nhưng này kinh khủng ma lực  vẫn là để Lam Liên Hoa giật nảy mình, thật chặt bắt lấy ghế sa lon tay vịn, nàng vừa mới cả người đều kém chút bị cỗ này ma lực tung bay ra ngoài!

Nàng khiếp sợ nhìn trước mắt cô muội muội này, cái này ma lực bộc phát, cũng quá kinh người rồi.

Đầu nàng một lần thật sâu tự mình cảm nhận được, nhà mình muội muội kia siêu nhiên ma pháp thiên phú chỗ đáng sợ.

"Tỷ tỷ, muốn dọn ra ngoài?"

Thiếu nữ có chút ngoẹo đầu, kia mặt không cảm giác trên mặt mũi, là một đôi không có tình cảm ba động lại thâm thúy bảo thạch mắt xanh mắt.

Bao nhiêu quen thuộc tinh xảo khuôn mặt a, tinh xảo phảng phất là do thần minh tự tay điêu khắc thành con rối.

Nhưng Lam Liên Hoa lại là lần đầu có thể cảm nhận được, kia như con rối khuôn mặt bên dưới, nàng cảm xúc phẫn nộ.

Nàng tức giận..