Chương 165: Đây chính là mỹ nhân ngư! Kinh hỉ sao? (1)

Chương 165: Đây chính là mỹ nhân ngư! Kinh hỉ sao? (1)

Tỷ tỷ lại muốn dọn ra ngoài?

Tỷ tỷ tại sao phải dọn ra ngoài? Là bởi vì không thích ta sao? Tỷ tỷ quả nhiên vẫn là thay đổi, nàng chán ghét ta. . .

Tỷ tỷ, tỷ tỷ, tỷ tỷ. . .

Giờ phút này mặt ngoài mặt không cảm giác thuần trắng thiếu nữ, nội tâm lại là tại sóng cả mãnh liệt, ngàn vạn suy nghĩ cuối cùng cuối cùng vẫn là biến thành một câu.

Tại sao phải rời đi ta?

Tỷ tỷ, rõ ràng không phải là dạng này.

Tỷ tỷ là yêu ta, tỷ tỷ không thể lại bỏ xuống ta, đúng, tỷ tỷ sẽ không vứt bỏ ta.

Chỉ cần ta cường ngạnh một điểm, đem tỷ tỷ lưu lại là tốt rồi, tỉ như. . .

"Lam Tâm, ngươi nhìn chằm chằm ta chân làm gì?"

Lam Liên Hoa cảm thấy ghê tởm, nàng sờ lấy trên đùi mình dâng lên lông tơ, phát hiện Lam Tâm giờ phút này chính không nháy một cái nhìn chằm chằm bản thân hai chân.

Mặc dù không biết Lam Tâm đang suy nghĩ gì, nhưng Lam Liên Hoa lại cảm nhận được một cỗ nồng nặc ác ý.

Đây chính là nàng thân là tu nữ trực giác nha!

"Tỷ tỷ, tại sao phải dọn ra ngoài?"

Nhưng mà Lam Tâm cũng không để ý tới Lam Liên Hoa, chỉ là vẫn như cũ dùng ba không thanh âm như thế hỏi thăm, tầm mắt căn bản không có biến hóa.

Nàng tựa hồ là tại suy nghĩ, từ nơi nào hạ thủ, có thể tinh chuẩn mà không chứa đau đớn nhường cho mình thân ái tỷ tỷ về sau mất đi hành tẩu năng lực.

"Loại sự tình này, kỳ thật ta là thật không muốn cùng ngươi nói, bất quá. . ."

Lam Liên Hoa đương nhiên không biết mình bảo bối muội muội đang suy nghĩ gì, nàng do dự một chút  vẫn là quyết định uyển chuyển nói ra mình ý nghĩ.

"Ngươi là muội muội ta, cái nhà này bên trong, cũng chỉ có ngươi đối với ta tương đối trọng yếu."

Ừm

Tựa hồ là phát động mẫn cảm từ, nguyên bản ngay tại suy nghĩ cái gì kích thước chiếc lồng thích hợp Lam Liên Hoa Lam Tâm ngẩng đầu, trừng trừng nhìn chằm chằm Lam Liên Hoa.

. . .

Một bên khác.

"Tiểu Tường, ta ra ngoài mua chút tài liệu, ngươi xem cửa hàng a."

"Tốt a, lão bản trên đường cẩn thận."

Cưỡi lên bản thân xe máy điện nhỏ, Cổ Tân giờ phút này tâm tình rất đẹp mở hướng Trần thúc tiệm tạp hóa.

Hắn tâm tình bây giờ đích thật là rất tốt, dù sao hôm qua mới làm ra một Trương Long tộc thẻ bài, trên tay còn có một chút trân quý hi hữu tài liệu 'Gào khóc đòi ăn' .

Chờ cùng Thân đại học viện luận bàn kết thúc, có có thể được một viên Civic hạt giống, đến lúc đó hắn liền có thể leo lên tam giai chế thẻ sư!

Một mảnh hoàn toàn mới thiên địa đang đợi hắn nha.

Ân, lấy Vương Phú Quý năng lực, một viên Civic hạt giống hẳn là có thể được đến a?

Cổ Tân cảm thấy hắn hẳn là tin tưởng mình Vương Phú Quý thúc thúc, tốt xấu là một vị ngũ giai Bán Thần  vẫn là Ngân thành thành chủ, năng lượng vẫn là thật lớn.

Cưỡi xe máy điện nhỏ một đường lái qua, hẻm nhỏ vẫn là như vậy náo nhiệt, người đến người đi phố đi bộ, so sánh với một tuần lễ trước tốt lắm rồi.

Từ khi tà giáo đồ, á nhân, cống thoát nước con chuột đều bị giải quyết về sau, chí ít Cổ Tân chỗ ở Ngân thành tây bộ khu vực  vẫn là thái bình rất nhiều.

Không có cách cái một ngày liền sẽ phát hiện thị dân thi thể loại hình sự.

Mặc dù nói Cổ Tân rõ ràng, cái này kỳ thật chính là sự yên tĩnh trước cơn bão táp

Tại Trần thúc tiệm tạp hóa trước đem xe máy điện nhỏ ngừng tốt, Cổ Tân liếc mắt liền thấy được ngồi ở trên ghế con đọc sách Loli học tỷ.

Hôm nay cuối cùng là đổi mới rồi.

"Haizz, Tiểu Chanh học tỷ, đã lâu không gặp a."

"Cổ Tân đồng học, ngươi tới rồi."

Thẩm Thanh Chanh nhìn thấy Cổ Tân, lộ ra một cái điềm tĩnh tiếu dung, nàng nghiêng đầu nhớ lại một lần.

"Kỳ thật cũng không còn bao lâu, ước chừng là hơn một tuần lễ trái phải đi."

"Có một câu nói nói xong, một ngày không gặp như là ba năm a Tiểu Chanh học tỷ."

"Cổ Tân đồng học liền sẽ ba hoa."

Thẩm Thanh Chanh nghe vậy cười một tiếng, nàng cũng có chút quen thuộc Cổ Tân lắm mồm.

"Đúng rồi, còn không có chúc mừng Cổ Tân đồng học ngươi đây, ta thấy được a, Cổ Tân đồng học các ngươi tiểu đội đoạt được học viện thi đấu chiến thắng."

Sau đó Thẩm Thanh Chanh kia dị thường nhu hòa đôi mắt nhìn chăm chú lên Cổ Tân, ôn nhu chúc mừng nói.

Nàng phát ra từ nội tâm thay Cổ Tân cảm thấy vui vẻ.

"Hại, ta một cái thuần nằm ngửa, đều là đồng đội bọn hắn lợi hại." Cổ Tân phi thường khiêm tốn.

"Ngô, lời tuy như thế, nhưng rất nhiều người đều suy đoán a, Cổ Tân đồng học là một chế thẻ sư, ngươi đồng đội bọn hắn dùng thẻ bài có thể hay không chính là Cổ Tân đồng học ngươi chế luyện đâu?"

Thẩm Thanh Chanh nghiêng đầu, tò mò nhìn Cổ Tân.

Nàng vậy nhìn lần này học viện thi đấu trận chung kết, không thể không nói, làm cho người rất kinh ngạc.

"Tiểu Chanh học tỷ cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy. . . Nhất định là Cổ Tân đồng học làm đi, bởi vì Cổ Tân đồng học rất lợi hại đâu."

"Ha ha, Tiểu Chanh học tỷ đoán thật chuẩn."

"Quả nhiên là Cổ Tân đồng học ngươi đây, tốt đáng tiếc, đương thời ta ngay tại một cái trong bí cảnh, không có đi hiện trường vì Cổ Tân đồng học ngươi thêm dầu (cố lên)."

Thẩm Thanh Chanh đã là kinh hỉ kinh ngạc, lại có chút không có ý tứ.

"Không quan trọng, dù sao lại không phải ta đại phát thần uy, coi như Tiểu Chanh học tỷ ngươi tới nhìn, ta cũng vẫn là vẩy nước."

Cổ Tân khoát tay áo cũng không hề để ý điểm này.

"Phốc phốc, Cổ Tân đồng học thực sự là. . ." Thẩm Thanh Chanh che miệng cười.

"Đúng rồi, lần trước cùng Cổ Tân đồng học ngươi nói cái kia bí cảnh, ngươi tìm tới đồng đội sao?"

"Ồ nói lên cái này, ta thực sự cảm ơn Tiểu Chanh học tỷ ngươi đây, ta suy nghĩ, đúng rồi, tấm thẻ này đi."

Cổ Tân nghe vậy nghĩ tới, suy nghĩ một lần, lấy ra một tấm thẻ đưa cho Thẩm Thanh Chanh.

"?" Thẩm Thanh Chanh nghiêng đầu không hiểu.

"Cái kia tình báo rất hữu dụng, ta được đến rất nhiều bảo bối, cho nên đây là đối Tiểu Chanh học tỷ ngươi cảm tạ."

"Ngô, không cần, Cổ Tân đồng học." Thẩm Thanh Chanh vội vàng cự tuyệt.

"Lần trước ngươi cho ta [ Atlantis chiến sĩ  ]  đã rất lợi hại, mà lại lần này trong bí cảnh vậy phát huy tác dụng rất lớn, ta. . ."

"Tấm thẻ kia đỉnh cái gì dùng a, ngươi cầm tấm này."

Cổ Tân không nói lời gì, nắm lên Loli học tỷ tay nhỏ, liền đem tấm thẻ này nhét vào trong tay nàng.

"Cổ Tân đồng học!"

Thẩm Thanh Chanh lập tức nhô lên bánh bao mặt, vừa vội vừa tức.

"So sánh với ta thu hoạch đồ vật, cái này thẻ kỳ thật đều biểu đạt không được ta đối Tiểu Chanh học tỷ ngươi cảm kích, tóm lại ngươi hãy thu đi."

Cổ Tân buông tay, hắn là không thích nợ người nhân tình, trừ phi thật sự là không có cách nào..