Chương 165: Đây chính là mỹ nhân ngư! Kinh hỉ sao? (2)

Chương 165: Đây chính là mỹ nhân ngư! Kinh hỉ sao? (2)

"Nếu như về sau có cái gì rất có ý tứ hoặc là trân quý tình báo, Tiểu Chanh học tỷ lại nói cho ta biết là được, bái bai."

Nói xong, Cổ Tân đối Loli học tỷ vẫy tay từ biệt, đi vào Trần thúc tiệm tạp hóa bên trong.

"Ai, Cổ Tân đồng học thật là."

Thẩm Thanh Chanh phi thường bất đắc dĩ, phấn nộn đôi môi nhếch, cả trương khuôn mặt nhỏ đều nhăn thành rồi một đoàn.

"Thế mà còn là một tấm nhị tinh thẻ tím, cái này. . ."

Thẩm Thanh Chanh nhìn xem trên tay thẻ bài, tấm thẻ này tên là [ Warwick - thợ săn khát máu  ] .

Không sai, chính là trước đây Cổ Tân đã dùng qua người sói thẻ, bất quá Cổ Tân đã không dùng đến, vừa lúc có thể đưa cho Thẩm Thanh Chanh.

"Ta suy nghĩ, có tin tức gì là đúng Cổ Tân đồng học hữu dụng đâu."

Loli học tỷ trầm tư suy nghĩ, không phải nàng thật sự là nhận lấy thì ngại a.

Tấm kia [ Atlantis chiến sĩ  ]  dưới cái nhìn của nàng, đã rất hữu dụng, bên trên cái bí cảnh vậy trợ giúp nàng rất nhiều.

Tấm này [ Warwick - thợ săn khát máu  ]  khẳng định càng mạnh, nhưng làm sao tiếp nhận được rồi a.

. . .

Đi đến Trần thúc tiệm tạp hóa  vẫn là quen thuộc như vậy bố trí cùng với một cỗ nhàn nhạt nước muối vị.

"Trần thúc, ta đến rồi."

Cổ Tân liếc mắt liền thấy được mang theo mắt kính đang nghiên cứu một quyển tạp chí Trần thúc.

Trần thúc nghiêng tỳ Cổ Tân liếc mắt, sách một tiếng, bất động thanh sắc đem tạp chí khép lại, phóng tới quầy hàng dưới đáy.

"Vẫn là như thế có người tuổi trẻ sức sống a Trần thúc, càng già càng dẻo dai."

Cổ Tân từ trong không gian giới chỉ lấy ra hai bình dụ hoặc rượu ngon, bỏ vào trên quầy, trêu chọc lấy.

"Nam nhân đến chết là thiếu niên, tiểu tử thúi, ngươi không tới thúc cái tuổi này, ngươi không biết."

Trần thúc lập tức lộ ra mặt cười, đem hai bình này rượu nâng lên, tức giận đối Cổ Tân trả lời.

"Vâng vâng vâng, thúc, ngươi cái này gần nhất có cái gì tốt hàng, ngươi lần trước nói có ngao."

"Ta còn có thể lừa gạt tiểu tử ngươi không thành."

Trần thúc trợn mắt, từ quầy hàng dưới đáy lấy ra một cái bình.

"Ừ, [  Phệ Hồn trùng  ]  tinh lương phẩm chất, không sai a?"

"Có thể, cái này ta muốn."

Cổ Tân xem xét hai mắt, đích xác phẩm chất không tệ, bất quá không có lần thứ nhất mua được tốt như vậy.

Nhưng dù là như thế, đây cũng là cái bảo bối tài liệu, tuyệt đối dùng tốt.

"Sau đó một cái khác, nhưng là chân chính bảo bối! Đi theo ta."

Trần thúc nhếch miệng cười một tiếng, mang theo Cổ Tân đi tới một cái khác gian phòng, đây là hắn phòng chứa đồ.

Cổ Tân phi thường chờ mong cùng hiếu kì, lão Trần như thế thần thần bí bí thời điểm cũng không thấy nhiều a.

Xem ra thật là đại bảo bối!

"Tiểu tử, coi được rồi."

Đi tới một khối màn vải trước, Trần thúc đưa tay kéo lại màn vải một góc.

Cổ Tân: "Ừm ừ!"

"Đáp án muốn công bố rồi."

Trần thúc tà mị cười, sau đó dùng sức nắm lên màn vải xốc lên.

Màu đen màn vải bay xuống, một cái lớn tủ lạnh hiện ra ở hai người trước người, mà ở trong tủ lạnh, thì là một bộ khuôn mặt trắng xám mỹ lệ nữ tính.

Nàng có một đầu mỹ lệ xanh biển tóc quăn, dáng người yểu điệu uyển chuyển, khuôn mặt tinh xảo xinh đẹp, mà hai chân của nàng. . .

A, nàng không có chân, nàng nửa người dưới là một đầu xinh đẹp màu lam đuôi cá.

Không sai, đây là một đầu Mỹ nhân ngư!

"Đến từ biển Trăng Bạc Mỹ nhân ngư! Mà lại khi còn sống là tam giai thực lực! Thế nào tiểu tử? Lần thứ nhất thấy a? Ha ha ha, đây chính là bảo tồn độ hoàn hảo tại 95% trở lên Mỹ nhân ngư!"

"Ta dám đánh cam đoan, đừng nói là toàn bộ Ngân thành, cho dù là toàn bộ Đại Hạ đế quốc, ngươi đều tìm không ra mấy cỗ dạng này Mỹ nhân ngư thi thể đến!"

"Thế nào? Có đúng hay không rất kinh hỉ?"

Trần thúc cực kì tự hào tuyên cáo, đây chính là hắn tốn không ít công phu mới từ lão bằng hữu vậy muốn đến.

Biển Trăng Bạc Mỹ nhân ngư thật là không dễ chơi, dù sao chỗ kia là Hải tộc địa bàn, cũng là nhân ngư nhất tộc thống trị hải vực.

Cổ Tân: ". . ."

"Nếu không phải đầu này Mỹ nhân ngư đầu óc nước vào, dùng tiếng ca đến câu dẫn ta lão bằng hữu hắn vị trí đội thuyền, muốn ăn người, ngươi cũng không còn cơ hội nhìn thấy như thế hoàn chỉnh nhân ngư thi thể."

"Sách, cho nên ta nói tiểu tử ngươi vận khí là thật tốt, hả? Ngươi đây là cái gì biểu lộ?"

Trần thúc còn tại nói, lại phát hiện Cổ Tân biểu lộ có điểm gì là lạ.

"Khụ khụ, không có, ta phi thường kinh hỉ."

Cổ Tân ho khan một tiếng, nghiêm trang trả lời.

"Ngươi mẹ nó khi ta mù đâu? Ngươi có ý tứ gì? Chướng mắt cái này Mỹ nhân ngư?" Lão Trần giận mà cười.

"Làm sao có thể, chính là ta trước đó tại biển thế giới vậy đụng phải Mỹ nhân ngư, cho nên kinh hỉ cảm không phải đặc biệt đủ."

Cổ Tân thành thật trả lời.

"Úc, vậy cái này đầu Mỹ nhân ngư không bán cho ngươi." Trần thúc mặt không biểu tình.

"Đừng nha thúc, mặc dù đã gặp, nhưng ta cảm thấy ta vẫn là rất cần cái này Mỹ nhân ngư."

Cổ Tân vội vàng nói.

Đây là thật lời nói, dù sao mặc dù trong nhà liền nuôi hai đầu Mỹ nhân ngư, nhưng này hai đầu là cá cảnh, Cổ Tân lại không thể bắt các nàng xem như tài liệu.

Mà lúc trước nhân ngư tài liệu, vậy sớm đã dùng xong.

Muốn làm nhân ngư thẻ vẫn phải có, cho nên Cổ Tân vẫn là rất trông mà thèm đầu này Mỹ nhân ngư, chỉ là kinh hỉ cảm đích xác không có như vậy đủ thôi.

Xì

Trần thúc không có thu hoạch được mình muốn sợ hãi thán phục biểu lộ  vẫn là có chút không thoải mái.

Hắn cũng không còn nghĩ đến, Cổ Tân thì đã từng chiếm được Mỹ nhân ngư tài liệu, trong bí cảnh còn có thể đụng phải Mỹ nhân ngư? Tiểu tử thúi này vận khí thật tốt a.

"Đúng rồi, ta còn thu được một con kim loại Slime, ngươi nếu không?"

"Kim loại Slime?"

Cổ Tân nhãn tình sáng lên, kim loại Slime thế nhưng là tốt đồ vật a..