Chương 166: Trong biển nàng, chính là bầu trời Hoàng Kim Cự Long (1)

Chương 166: Trong biển nàng, chính là bầu trời Hoàng Kim Cự Long (1)

Slime, một loại phi thường thần kỳ chủng tộc.

Cổ Tân đối Slime cũng không lạ lẫm, dù sao hắn Lam tinh trong trí nhớ, có rất nhiều Slime đề tài, thậm chí trong đó còn có chuyển sinh thành Slime.

Đám người cứng nhắc trong ấn tượng, Slime rất yếu.

Đương nhiên, thông thường Slime đích xác rất yếu, điều này cũng không có mao bệnh, bởi vì Slime là tuyệt đại đa số tân thủ chức nghiệp giả luyện tập dã quái.

Có thể nói, những cái kia Slime so thông thường Goblin còn tốt hơn đối phó.

Nhưng Slime có thể bị đơn độc chia thành một cái hệ liệt ra tới, chính là bởi vì bọn chúng cái này nhất tộc bầy, phân nhánh thật sự là nhiều lắm.

Thường thấy nhất đúng là loại kia màu lam giọt nước hình, hình tròn dài, hình tròn bình thường Slime.

Sau đó chính là vết đốm Slime, sa mạc Slime, bọt nước Slime, trân châu Slime vân vân.

Đương nhiên, những này Slime kỳ thật vẫn như cũ không mạnh, chỉ là một ít thuộc về tương đối khó quấn.

Lại hướng lên, còn có Hoimin Slime, cánh Slime, Slime kỵ sĩ, Long Slime vân vân.

Những này Slime liền có chút khó đối phó, nhưng mặt trên còn có!

Kim loại Slime, Thiên sứ Slime, Ác Ma Slime, Slime vương vân vân, những này Slime là thuộc về cho dù là tam giai, tứ giai chức nghiệp giả cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết ma vật.

Mà ở cái này phía trên càng mạnh Slime cũng tương tự còn có, kim loại vương Slime, Slime trưởng lão, Slime quốc vương vân vân.

Nhất là kinh điển chính là cái kia trong truyền thuyết cùng Hoàng Kim Cự Long một dạng, có được sở hữu sinh vật bên trong tối cao ma pháp kháng tính hoàng kim Slime.

Không chỉ có bản thân nắm giữ lấy cực kì cường lực cao vị ma pháp, đồng thời còn có khiến ma pháp sư tuyệt vọng hoàng kim thân thể, gần gũi miễn dịch sở hữu ma pháp.

Đương nhiên, trên thực tế hoàng kim Slime giống như Hoàng Kim Cự Long, kỳ thật cũng là trong truyền thuyết ma pháp sinh vật, dù sao chí ít mấy trăm năm không có người thấy tận mắt cái này cái gọi là hoàng kim Slime.

Mà kim loại Slime, lệ thuộc vào Slime hệ liệt, nhưng là có thể tính là vật chất hệ liệt ma vật, phi thường hi hữu!

Kim loại Slime có được cực kì cường hoành vật lý kháng tính, bình thường chiến kỹ cùng với vũ khí, căn bản không phá được kim loại Slime phòng ngự.

Mà lại kim loại Slime ma pháp kháng tính kỳ thật cũng là tương đối không sai, hắn bản thân còn nắm giữ lấy ma pháp, chiến lực tương đối không sai.

Có thể nguyên nhân trọng yếu nhất là, vốn là số lượng thưa thớt kim loại Slime, hắn tính cách còn tương đương nhát gan, dã ngoại dù là gặp được, kim loại Slime cũng sẽ rất nhanh chạy trốn.

Lại thêm thân hình của nó khá là xinh xắn, rất dễ dàng liền để nó chạy mất.

"Thật là kim loại Slime?"

Cổ Tân động lòng.

"Còn gạt ngươi sao, đi theo ta."

Trần thúc thấy Cổ Tân cái này một bộ động tâm bộ dáng, lập tức lấy được rất lớn tâm lý thỏa mãn, cười hắc hắc ra hiệu Cổ Tân đuổi theo.

Hai người một lần nữa trở lại sân khấu, Trần thúc ở phía dưới bốc lên một hồi, rất nhanh liền cầm một cái bình đặt ở trên quầy.

"Ngươi xem, kim loại Slime."

Trong suốt bình bên trong, là một con hình tròn màu xám đen kim loại Slime, nó chỉnh thể hình tượng rất như là một cái hành tây  ừ, đỉnh đầu nhòn nhọn.

Thân thể của nó trước có một cái miệng cùng hai con mắt, chỉ là hiện tại con mắt đã nhắm lại cũng không mở ra nữa.

"Ta đây là lần thứ nhất nhìn thấy chân chính kim loại Slime."

Cổ Tân xích lại gần cẩn thận quan sát, không nhịn được sợ hãi than nói.

Slime hắn thấy không ít, trước mắt hắn đã tiến vào ba lần bí cảnh, mỗi lần trong bí cảnh đều có thể nhìn thấy khác biệt Slime.

Nhưng đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy kim loại Slime.

"Cái đồ chơi này ngay cả ta đều gặp không nhiều, số lượng quá ít, mà lại trời sinh tính nhát gan, cơ bản sẽ không nghe nói qua kim loại Slime chủ động tập kích nhân loại."

Trần thúc đốt điếu thuốc, nghe vậy trợn mắt mở miệng nói.

"Cái này kim loại Slime ta muốn, còn có đầu kia Mỹ nhân ngư cùng Phệ Hồn trùng, đúng rồi, lần trước không phải còn nợ lấy một đầu Phệ Hồn trùng cùng những cái kia Nguyên trùng nha, Trần thúc, nói giá đi."

Cổ Tân nhớ lại lần trước nợ lấy sổ sách.

"Ta tính toán."

Trần thúc xuất ra máy tính xoa bóp nửa ngày, sau đó ngẩng đầu, đối Cổ Tân nhếch miệng, tà mị cười một tiếng.

"Tổng tiền,1270w."

"Lão Trần ngươi đoạt đâu?"

Cổ Tân nghe vậy sững sờ.

"Nói ai đoạt đâu? Đoạt nào có bán hàng đến tiền nhanh a." Lão Trần liếc mắt nhìn Cổ Tân liếc mắt.

"Hai đầu Phệ Hồn trùng 50w, kim loại Slime 150w, con kia Mỹ nhân ngư 1100w, tính ngươi là khách hàng cũ, những cái kia Nguyên trùng ta sẽ đưa ngươi, còn cho ngươi tiện nghi 30w, ngươi biết hay không?"

"Không phải người anh em, kia mẹ nó là chết Mỹ nhân ngư, không phải sống, ngươi dám bán cái này giá? !"

Cổ Tân kinh ngạc.

"A, tiểu tử thúi, ngươi cái này liền không hiểu không phải?" Lão Trần khinh thường cười một tiếng: "Nàng muốn thật là sống, cái này giá ta có thể lại lật gấp mười."

Ngọa tào!

Một đầu tam giai Mỹ nhân ngư, thế mà có thể bán 100 triệu? Cho dù là chuyển đổi thành tinh thạch tiền, đều phải 10000.

Đây cũng quá đáng giá tiền.

Cổ Tân vẫn thật không nghĩ tới, Mỹ nhân ngư thế mà như thế quý hiếm, nhưng nghĩ lại, vậy không kỳ quái.

Dù sao Mỹ nhân ngư loại này trân quý lại xinh đẹp giống loài, đích thật là thật sự đẹp mắt.

Ân, bởi vì Cổ Tân thật nuôi hai đầu, cho nên hắn hiểu.

"Lão Trần, ta là lẻ loi hiu quạnh học sinh, vệt cái số lẻ a?"

"? ? ?"

Lão Trần thần sắc bất thiện nhìn chằm chằm Cổ Tân, tiểu tử thúi này, nhiều lần đều tới đây một câu không biến dạng đúng không hả?

Sau đó hai người triển khai một phen hữu hảo giao lưu, cuối cùng Cổ Tân thanh toán 1200w, âm thầm cảm khái, lão Trần hiện tại không tốt lắm dỗ.

Đương nhiên, hắn hiện tại không kém chút tiền này, bất quá cùng lão Trần cò kè mặc cả niềm vui thú, để Cổ Tân thích thú.

Thanh toán cầm hàng về sau, Cổ Tân cũng không có đi vội vã.

"Trần thúc, ta nghe nói biển Trăng Bạc nhân ngư nhất tộc, vì đó nữ tính Mỹ nhân ngư vi tôn phải không?"

" Đúng, nhân ngư nhất tộc các đời đều là Nữ Hoàng." Trần thúc nuốt mây nhả khói bên trong, thuận tiện rót cho mình một ly dụ hoặc rượu ngon.

"Sau đó nhân ngư lấy đuôi cá nhan sắc phân biệt huyết thống tôn tiện?"

"Không sai, nhân ngư nhất tộc trong hoàng thất cao quý nhất chính là đuôi bạc, sách, Cổ Tân tiểu tử, chờ sau này ngưu bức ngươi có thể thực sự đi mở mang kiến thức một chút, kia đuôi bạc hoàng thất nhân ngư, khí chất kia có thể so sánh thông thường Mỹ nhân ngư ưu tú nhiều lắm."

Trần thúc sách âm thanh cảm khái..