Chương 166: Trong biển nàng, chính là bầu trời Hoàng Kim Cự Long (2)

Chương 166: Trong biển nàng, chính là bầu trời Hoàng Kim Cự Long (2)

Nói như vậy, Trần thúc là thấy tận mắt hoàng thất đuôi bạc nhân ngư?

Cổ Tân nhíu nhíu mày, xem ra Trần thúc bối cảnh là thật rất ngưu, trước kia không chừng cũng là đại nhân vật.

"Vậy nếu như là bí cảnh bên trong tiểu thế giới đuôi bạc Mỹ nhân ngư đâu?"

"Cái gì?"

Nghe vậy Trần thúc sững sờ, lập tức trên dưới quan sát một phen Cổ Tân.

"Ý của ngươi là, bí cảnh bên trong tiểu thế giới xuất hiện đuôi bạc Mỹ nhân ngư?"

Đúng

"Ngươi tận mắt thấy?"

Phải

Cổ Tân gật đầu.

"Không có khả năng a. . ."

Trần thúc nhướng mày, càng nghĩ, giữa ngón tay tàn thuốc đều nhanh đốt tới điếu thuốc cũng không còn chú ý.

"Có vấn đề gì không Trần thúc?" Cổ Tân kỳ quái Trần thúc thế nào lại là phản ứng này.

"Bí cảnh tiểu thế giới theo lý thuyết là không thể nào xuất hiện đuôi bạc Mỹ nhân ngư."

Trần thúc nhìn Cổ Tân liếc mắt, vừa trầm nghĩ một hồi mở miệng nói.

"Vì cái gì?"

"Ở đâu ra vì cái gì? Ngươi biết đuôi bạc Mỹ nhân ngư đại biểu cho cái gì không? Cổ Tân tiểu tử, ngươi vẫn là không có làm rõ ràng."

Trần thúc ngồi xuống, một lần nữa đốt một điếu thuốc, quyết định cho cái này hậu bối thật tốt phổ cập khoa học một lần.

"Ngươi biết bí cảnh tiểu thế giới vì sao lại phân giai cấp không? Cái kia đẳng cấp phân chia, không chỉ có là đại biểu cho cái kia tiểu thế giới lớn nhỏ, tài nguyên, vậy đại biểu cái gọi là thế giới đẳng cấp."

"Ngươi bây giờ vẻn vẹn chỉ là một nhị giai chế thẻ sư đúng không? Cũng liền mang ý nghĩa, mạo hiểm giả công hội sẽ chỉ đối với ngươi cởi mở nhị giai trở xuống bí cảnh."

"Một cái nhị giai thế giới, tối đa tới nói, cũng chỉ sẽ xuất hiện ma thú cấp ba ma vật, đây là vì cái gì? Bởi vì thế giới của nó đẳng cấp liền bày ở kia."

"Cái này tiểu thế giới tài nguyên, năng lượng, chất lượng, nó cung cấp không ra tứ giai thậm chí cả cao hơn cường giả, đây là hắn thế giới bản thân hạn chế, cũng là thế giới kia sinh vật gien hạn chế."

"Nói một cách khác, một cái nhị giai bí cảnh tiểu thế giới, dù là đem thế giới kia sở hữu tài nguyên chồng cho một cường giả, nó cũng vô pháp đột phá tứ giai, ngươi rõ ràng cái này khái niệm sao?"

Không, ta cảm thấy vẫn là có khả năng.

Cổ Tân ánh mắt có chút dị dạng, dù sao hắn liền tự mình trải nghiệm, biển thế giới con kia tứ giai dị chủng ma vật con mực đại vương uy áp còn rành rành trước mắt đâu.

Bất quá Cổ Tân vậy rõ ràng, con kia con mực đại vương tồn tại, tuyệt đối có vấn đề.

"Sau đó chúng ta tiếp tục tới nói đuôi bạc Mỹ nhân ngư." Trần thúc sâu đậm hít một hơi thuốc lá.

"Biển Trăng Bạc nhân ngư nhất tộc chủng tộc huyết thống rõ ràng, kia là có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến, bọn chúng nhất tộc từ xưa đến nay chính là tín ngưỡng trăng sáng, biển cả, cho nên màu bạc đuôi cá, chính là bọn chúng tộc đàn bên trong nhất là ưu việt huyết thống."

"Đuôi bạc Mỹ nhân ngư, không chỉ có đại biểu tại Nhân Ngư tộc bên trong cao ngất không gì so sánh nổi tộc đàn địa vị, đồng thời vậy đại biểu cho sự cao quý cường đại huyết mạch chi lực."

"Ngươi biết đuôi bạc Mỹ nhân ngư lực lượng mạnh bao nhiêu sao?"

Trần thúc đối Cổ Tân hỏi.

". . ." Cổ Tân phi thường thành thật lắc đầu.

"Ngươi chưa từng gặp qua, nhưng ta thấy tận mắt, dùng các ngươi chế thẻ sư thuật ngữ tới nói, bất luận là cái nào nhất tinh thẻ bài, nó đều là kim sắc Truyền Thuyết cấp."

"Ở trong biển đuôi bạc Mỹ nhân ngư, chính là ở trên trời Hoàng Kim Cự Long."

Trần thúc chỉ chỉ phía trên vị trí, làm cái đơn giản thông tục ví von.

Cái này. . .

Cổ Tân nghe vậy sững sờ, lông mày của hắn lập tức nhíu lại.

Hắn nghĩ tới rồi Almina, Almina chính là đuôi bạc Mỹ nhân ngư, thế nhưng là đây là không khớp.

"Hiện tại ngươi rõ ràng ta nói, vì cái gì nhị giai bí cảnh không có khả năng xuất hiện đuôi bạc Mỹ nhân ngư đi? Lấy nhị giai bí cảnh thế giới chất lượng, nó liền không khả năng dựng dục ra đuôi bạc Mỹ nhân ngư."

"Ngươi có thể tưởng tượng, một cái tối cao bất quá tam giai bí cảnh tiểu thế giới, ngày nào đó đột nhiên sinh ra một đầu Hoàng Kim Cự Long sao? Đây là không thể nào."

"Bởi vì mỗi cái thế giới, đều có hắn cực hạn."

"Bất luận cái này tiểu thế giới ý chí như thế nào 'Thúc đẩy sinh trưởng' như thế nào đi 'Cố gắng' như thế nào đi 'Thai nghén' tân sinh mệnh, tại không có ngoại giới lực lượng quấy nhiễu tình huống dưới, không có khả năng chính là không có khả năng, thế giới này, nó 'Sinh' không ra cao quý như vậy tồn tại."

"Bởi vì cái kia tiểu thế giới bản thân, cũng căn bản cũng không đủ một con Hoàng Kim Cự Long giày vò."

Trần thúc cười nhạo lấy.

Mặc dù hắn nói rất tàn khốc, nhưng mà đây chính là chân tướng.

Nói trắng ra là, thành niên Hoàng Kim Cự Long chính là cất bước ngũ giai tồn tại, phát dục tốt thậm chí có thể đạt tới lục giai, cái này căn bản liền không phải một cái tiểu thế giới có thể dựng dục ra đến sinh vật.

"Thế nhưng là, ta thật sự tại biển thế giới thấy được đuôi bạc Mỹ nhân ngư." Cổ Tân nghi ngờ đối Trần thúc nói.

"Cho nên ta mới nói kỳ quái a."

Lão Trần gãi gãi đầu cũng rất không hiểu.

"Một cái nhị giai bí cảnh, làm sao lại xuất hiện đuôi bạc Mỹ nhân ngư đâu? Cũng không thể là người thả xuống đi vào a? Đồ cái gì a?"

"Có khả năng hay không, ta nói là khả năng, kỳ thật cái kia tiểu thế giới đuôi bạc, cùng chủ thế giới đuôi bạc, không phải cùng một cái huyết mạch tầng thứ đâu?"

Nghĩ nghĩ, Cổ Tân đưa ra nghi vấn như vậy.

"Không có khả năng." Nhưng mà Trần thúc nháy mắt phản bác hắn.

"Ngươi cái này lý luận sớm đã có người đưa ra, mặc dù trên lý luận đích thật là có khả năng này, nhưng khách quan bên trên không có bất kỳ cái gì ví dụ thực tế chứng minh, ngược lại sở hữu bí cảnh tiểu thế giới sinh vật, cùng chủ thế giới sinh vật, bất luận là huyết thống vẫn là lực lượng, đều là nhất trí."

Trần thúc tiếp tục nói.

"Slime, Bất Tử hệ, Ác Ma hệ, dã thú hệ, Hải tộc, vật chất hệ, thực vật hệ, chim thú hệ vân vân, sở hữu chủng tộc sinh vật, đều không ngoại lệ."

"Cũng là nói, chỉ cần là chủ thế giới tồn tại sinh vật, nó nên cái gì cái gì huyết thống, nó tại bí cảnh bên trong tiểu thế giới theo lý mà nói, vẫn là đồng dạng huyết thống, kiến vẫn là kiến, Cự Long vẫn là Cự Long, cùng một loại sinh vật sẽ không xuất hiện chủ thế giới mạnh, bí cảnh bên trong yếu loại này long trời lở đất khác biệt."

Nghe xong Trần thúc giảng thuật, Cổ Tân rơi vào trầm tư..