Chương 167: Cổ Tân ca, ta muốn máy móc long dạng này thẻ! (1)

Chương 167: Cổ Tân ca, ta muốn máy móc long dạng này thẻ! (1)

Almina, đầu kia nhân ngư đến cùng đối với mình che giấu cái gì?

Cổ Tân hiện tại chỉ có ý nghĩ này.

Nếu như Trần thúc nói là thật, như vậy chỉ có một cái khả năng, Almina trên người có bí mật.

Cổ Tân kỳ thật vẫn luôn biết rõ, Almina cái này biển thế giới bên trong Nhân Ngư Nữ Hoàng trên thân ẩn giấu đi cái gì.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này 'Bí mật' so với mình nghĩ còn muốn lớn hơn.

Dù sao Almina chính là đuôi bạc Mỹ nhân ngư, đây là mắt trần liền có thể nhìn thấy.

Trước đây Cổ Tân coi là, có thể là bởi vì bí cảnh tiểu thế giới cùng chủ thế giới thế giới khác biệt khác biệt, cho nên không thể đem bí cảnh tiểu thế giới đuôi bạc Mỹ nhân ngư cùng chủ thế giới đuôi bạc Mỹ nhân ngư vẽ lên ngang nhau.

Bởi vì liền Almina trước mắt biểu hiện ra chiến lực, thực lực của nàng rõ ràng bình thường, thậm chí còn so ra kém Cổ Tân làm được nhị tinh thẻ tím.

Cái này chiến lực, nói nàng là biển Trăng Bạc nhân ngư cao quý nhất Hoàng tộc huyết thống? Cái này không khỏi quá vũ nhục Nhân Ngư Hoàng tộc.

Trần thúc đã minh xác nói, hải lý đuôi bạc Mỹ nhân ngư = trên trời Hoàng Kim Cự Long, cái này đã đủ để chứng minh đuôi bạc Mỹ nhân ngư chiến lực.

Cố nhiên, không có biển cả sân bãi gia trì, Mỹ nhân ngư chiến lực khẳng định phải yếu bớt một chút, nhưng dù là lại giảm, tốt xấu là thế giới đứng đầu chủng tộc huyết mạch, vậy không có khả năng yếu đến giống bây giờ Almina như vậy.

Cho nên Cổ Tân trước đây là thật không nghĩ tới, Almina trên người có vấn đề.

Nhưng bây giờ xem ra, hoặc là Almina cố ý che giấu thực lực, hoặc là chính là nàng thân thể xuất hiện tật xấu, hoặc là, nàng bây giờ là không hoàn chỉnh!

Cổ Tân hơi nheo mắt lại, ngay lập tức liền nghĩ đến khối kia Nguyệt thạch.

"Nguyệt thạch, tinh thuần Thủy chi lực, sống, La Phi giáo sư nói qua, nó giống như là chưa thức tỉnh. . . Trái tim?"

Cổ Tân lông mày nhíu lại.

Mẹ nó cái này Nguyệt thạch sẽ không là Almina trái tim a?

Cổ Tân càng nghĩ càng thấy phải có khả năng này, điều này cũng có thể giải thích, vì cái gì huyết mạch cao quý như vậy Almina, giờ phút này thực lực lại là như thế bình thường không có gì lạ, dù sao nàng thiếu khuyết trọng yếu trái tim.

Ân, nhưng Cổ Tân vậy không xác định cái này, dù sao hắn lại không sờ qua Almina ngực, không biết nàng vị trí trái tim đến cùng phải hay không không.

Sách, có chút ý tứ.

Cổ Tân không nhịn được sách một tiếng, nếu thật là hắn suy đoán như thế, như vậy Almina trên thân lúc trước khẳng định xảy ra rất nhiều chuyện.

Hơn nữa còn có một điểm không hợp lý chính là, Nguyệt thạch là biển thế giới nhân ngư nhất tộc thánh vật, cũng là bọn chúng sinh mệnh khởi nguồn.

Điều này cũng nói rõ, Nguyệt thạch hẳn là tồn tại rất nhiều năm.

Nhưng Almina là thế hệ này Nhân Ngư Nữ Hoàng, như vậy trước đó nàng đâu? Mà lại nàng trái tim vì sao lại trở thành biển thế giới nhân ngư nhất tộc thánh vật?

Kỳ thật vẫn là có một ít không hợp lý chỗ, bất quá cũng không khẩn yếu.

"Gặp quỷ, Cổ Tân, ngươi cái kia bí cảnh tiểu thế giới là cái nào? Ta tìm người vào xem."

Trần thúc vẫn như cũ còn tại trăm mối vẫn không có cách giải, thậm chí cũng định phái người tiến cái kia bí cảnh tìm tòi hư thực.

Ân, hắn vào không được nhị giai bí cảnh.

"Không cần Trần thúc, đầu kia nhân ngư hiện tại đã không ở cái kia bí cảnh."

"A? Tiểu tử ngươi, được thôi." Trần thúc nhìn thật sâu liếc mắt Cổ Tân: "Vậy ta cũng không quản, chính ngươi trong lòng phải có đếm được, đúng không?"

Trần thúc vẫn là mịt mờ nhắc nhở một câu.

Đuôi bạc Mỹ nhân ngư quá mức trân quý, biển Trăng Bạc cái nhóm này nhân ngư vốn là dị thường đoàn kết, nếu như biết rõ còn có đầu hoàng thất đuôi bạc thành viên thất lạc ở bên ngoài, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Huống chi trừ biển Trăng Bạc Nhân Ngư tộc, ngoại nhân ngấp nghé mới là trọng điểm, trong lòng người 'Tham lam' chi dục, thế nhưng là so vực sâu còn muốn hắc ám.

"Đúng, Trần thúc yên tâm."

"Ta thả cái rắm tâm, cùng ta lại không quan hệ."

Trần thúc trợn mắt, uống một hớp rượu.

"Được rồi, không có chuyện ngươi có thể đi."

"Vậy ta lần sau lại đến ngao, Trần thúc, có hàng tốt có thể nhất định phải cho ta giữ lại."

"Biết rõ, nhanh đi."

Lão Trần Khai bắt đầu đuổi người.

Cổ Tân đi ra khỏi Trần thúc tiệm tạp hóa, Thẩm Thanh Chanh đã cũng không ở bên ngoài, xem chừng phải đi bận bịu chuyện khác.

Cái này Loli học tỷ xem ra giống như rất bận, bất quá cũng đúng, giống nàng như vậy thiện tâm người, sự tình đoán chừng thật nhiều.

"Vận khí coi như không tệ, vừa vặn lại có một con [ Phệ Hồn trùng  ]  còn có cái này Mỹ nhân ngư cùng kim loại Slime."

Cổ Tân hài lòng cưỡi lên xe máy điện nhỏ, chạy về bản thân tiệm nhỏ.

Lần này tới Trần thúc tiệm tạp hóa, thu hoạch cũng là rất khả quan, hơn nữa còn biết được một cái tương đối trọng yếu tin tức.

Trên đường về nhà, Cổ Tân suy tư muốn hay không tìm Almina ngả bài.

Nhưng lập tức vẫn là bỏ qua ý nghĩ này, tạm thời duy trì hiện trạng mới là tốt nhất.

Vẫn là câu nói kia, Cổ Tân cũng không vội, gấp hẳn là Almina, đợi nàng chủ động tới tìm bản thân kể rõ bí mật của nàng, đây mới là tốt nhất tình huống.

Dù sao Cổ Tân nuôi cái này hai đầu cá cảnh mục đích, từ đầu đến cuối cũng là vì đẹp mắt nghe hát, hắn tự hỏi đối với các nàng đã là tốt vô cùng.

Không nóng nảy.

Trở lại tiệm nhỏ, đem xe máy điện nhỏ ngừng tốt về sau, Cổ Tân đi đến trong tiệm.

Ừm

Ánh vào Cổ Tân tầm mắt, chính là vểnh lên chân bắt chéo ngay tại chơi điện thoại di động Vương Toàn, mà ở Vương Toàn bên cạnh, còn ngồi một người mặc áo đỏ thiếu nữ.

Mặt mũi của nàng trắng nõn xinh đẹp, so sánh làm người khác chú ý chính là, mắt phải của nàng phía dưới còn có một khỏa nốt ruồi nước mắt.

"Nha, Đại Cổ, trở về."

"Lão Vương, đến đây lúc nào?"

"Vừa tới không bao lâu, đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút."

Vương Toàn chú ý tới Cổ Tân, cười đùa tí tửng đứng dậy, chỉ một lần bên cạnh thiếu nữ áo đỏ.

"Ta tự mình tới đi biểu ca."

Thiếu nữ áo đỏ chớp chớp đôi mắt to sáng ngời, tự nhiên phóng khoáng đi tới Cổ Tân trước người, duỗi ra tay nhỏ.

"Ngươi tốt, ta là Nam Cung Uyển, là Vương Toàn biểu ca họ hàng."

"Ngươi tốt, ta là Cổ Tân, Nam Cung. . . Là Nam Cung a di nhà bên kia a?"

Cổ Tân nhíu nhíu mày, cùng cái này tên là Nam Cung Uyển nữ hài nắm tay, sau đó buông ra nhìn về phía Vương Toàn.

" Đúng, mẹ của ta nhà mẹ đẻ bên kia tới được, Tiểu Uyển là ta biểu muội, thân."

Vương Toàn nhún vai.

Hàng Châu đến đại tiểu thư a, Cổ Tân cười khẽ một tiếng.

"Ngươi đã là lão Vương biểu muội, vậy cũng không cần khách khí, ngồi đi."

Cổ Tân vậy nhiệt tình một chút, dù sao cũng là lão Vương họ hàng, mà lại lão Vương tất nhiên chịu mang nàng đến chính mình trong tiệm, nói rõ cái này hắn không đáng ghét cái này Nam Cung Uyển.

Không phải lấy lão Vương tính tình, đừng nói là họ hàng, coi như thật sự là thân muội muội, hắn cũng sẽ không cho sắc mặt tốt, càng đừng xách mang đến Cổ Tân nơi này..