Chương 167: Cổ Tân ca, ta muốn máy móc long dạng này thẻ! (2)

Chương 167: Cổ Tân ca, ta muốn máy móc long dạng này thẻ! (2)

Nam Cung Uyển một lần nữa ngồi ở Vương Toàn bên người, bất quá kia đôi mắt to sáng ngời vẫn là hiếu kì nhìn chăm chú lên Cổ Tân.

Nàng đối Cổ Tân trên thực tế, thật sự vô cùng hiếu kì.

Bởi vì hôm trước, tại Vương Toàn nhắc nhở về sau, nàng cố ý đi tìm Ngân đại học viện thi đấu trận chung kết video nhìn.

Sau đó nàng kinh vì thiên nhân! !

Nàng vốn là thẻ sư, tự nhiên nhất là hiểu rõ ma pháp thẻ bài chỗ cường đại cùng hạn chế, nhưng cái này biểu ca đồng học, hắn làm thẻ, cái khác chức nghiệp giả thế mà có thể vượt cấp triệu hoán a!

Mà lại những cái kia thẻ đều rất mạnh.

Cũng tỷ như đánh bại nàng [ hai đầu Ma Lang  ] [  Akaza  ]  thậm chí đều không tại trận kia trận chung kết bên trên đăng tràng.

Sau này Vương Toàn đi theo Cổ Tân đi bí cảnh, nàng hai ngày này thì là hỏi thăm Vương Phú Quý vợ chồng rất nhiều liên quan tới Cổ Tân vấn đề, càng là hiểu rõ thì càng hiếu kì.

"Cà phê được rồi, khách nhân mời đi."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường bưng lấy hai chén cà phê đi tới, ưu nhã đem cà phê cất đặt tại hai người trước người.

"Cảm ơn Shoko muội muội." Vương Toàn ực mạnh một ngụm: "Thoải mái a! Vẫn là Shoko muội muội cà phê dễ uống, ướp lạnh thoải mái hơn."

Toyokawa Shoko mím môi cười một tiếng, hai tay hợp cầm nắm cất đặt tại bụng dưới trước, đứng ở phía sau Cổ Tân.

"Như vậy, hôm nay các ngươi tới là?"

Cổ Tân hút miệng coca ướp lạnh, nhìn xem Vương Toàn hai người.

Vương Toàn còn chưa lên tiếng, thiếu nữ áo đỏ liền giơ lên tay phải, giòn tan mở miệng.

"Cổ Tân ca, ta muốn tìm ngài mua thẻ!"

Mà lại cô nương này thật sự là không có chút nào sợ người lạ, cái này liền kêu lên ca.

Cổ Tân bật cười, nhìn thoáng qua cái này mắt ngọc mày ngài cô nương, mặc dù chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng có thể nhìn ra.

Cô nương này tính tình hẳn là cùng Vương Toàn đúng đúng tương tự xã sợ, cùng với nàng danh tự bên trong 'Uyển' là hoàn toàn không hợp.

"Chính là như vậy, Tiểu Uyển là một tên thẻ sư, kể từ khi biết Đại Cổ ngươi về sau, liền quấn lấy ta muốn ta mang nàng đến ngươi cái này."

Vương Toàn có chút bất đắc dĩ buông tay đạo, hắn bình thường có thèm ngủ thói quen.

Nhưng sáng sớm hôm nay, Nam Cung Uyển đều không ngừng gõ cửa hắn, gọi điện thoại cho hắn, là thật cho hắn chỉnh sẽ không.

"Ừm ừ, đúng, Cổ Tân ca, ta siêu thích ngài thẻ!"

Nam Cung Uyển mãnh mãnh gật đầu.

"Ồ?" Cổ Tân đột nhiên hứng thú.

"Vậy ngươi thích nhất ta tờ nào thẻ?"

"Ngô, liền trước mắt thấy, ta thích [ Cybertron. Megatron  ] !"

Không có chút nào bận tâm bên cạnh đang ngồi thân biểu ca, Nam Cung Uyển con mắt lóe ra tiểu tinh tinh.

"[  Megatron  ]  siêu cấp bá khí! !"

Không chỉ có bá khí, mà lại siêu cấp mạnh nha! Lấy một địch hai đè ép Dark Magician cùng Bạch Linh Long đánh!

"Uy uy uy, Tiểu Uyển, ta [ Dark Magician  ]  chẳng lẽ không phải đẹp trai hơn sao?" Vương Toàn rất là bất mãn.

"Hì hì, [  Dark Magician  ]  cũng rất soái a, kỳ thật Cổ Tân ca sở hữu thẻ, ta đều siêu cấp thích."

Nam Cung Uyển cười rất là đáng yêu, lộ ra hàm răng trắng noãn, rất giống cái chuột chũi.

"Cái này còn tạm được." Vương Toàn hừ hừ hai tiếng.

"Câu trả lời của ngươi ta rất hài lòng, vậy ngươi muốn mua cái gì thẻ?"

Cổ Tân cười trả lời, đối với cái này cái hoạt bát đáng yêu thiếu nữ áo đỏ, ấn tượng đầu tiên cũng rất tốt.

Cô nương này không chỉ có hướng ngoại, mà lại rõ ràng rất cơ linh EQ rất cao, bất quá cái này cũng không làm cho người ta chán ghét, ngược lại ở chung lên sẽ rất dễ chịu.

Chỉ cần không phải nhân cách hoá sinh vật tà ác hoặc là tình huống đặc biệt, Cổ Tân sẽ không cự tuyệt bất luận cái gì khách nhân, huống chi đây là Vương Toàn thân biểu muội.

"Ngô, kỳ thật cái gì thẻ đều rất muốn, hắc hắc, bất quá ta muốn nhất vẫn là thẻ triệu hoán."

Nam Cung Uyển con mắt lập tức liền sáng, mà hậu kỳ đợi nhìn xem Cổ Tân.

"Cổ Tân ca, ta nghe biểu ca nói, ngài nơi này hiện tại không bán thẻ tam tinh đúng thôi?"

" Đúng, trước mắt không trực tiếp bán thẻ tam tinh."

"Vậy ta có thể đặt làm sao? Hãy cùng biểu ca đồng dạng." Áo đỏ thiếu nữ mười phần mong đợi.

Cổ Tân nghiêng đầu cùng thiếu nữ đối mặt, khóe miệng chậm rãi giương lên.

"Có thể."

"Tốt ư!" Nam Cung Uyển giơ lên hai cánh tay, hết sức nhảy cẫng.

"Đã ngươi đều từ lão Vương cái này biết rõ ta cái này quy củ, vậy ngươi phải có chuẩn bị cùng ý nghĩ đi, muốn cái gì dạng thẻ?"

"Hắc hắc, Cổ Tân ca thật thông minh! Là đát  ta muốn vật chất hệ thẻ."

Nam Cung Uyển cười hắc hắc, đem hai tấm không gian quyển trục đưa cho Cổ Tân.

Hôm qua Thiên Vương toàn sau khi trở về, nàng liền quấn lấy Vương Toàn đem tình huống căn bản đều hiểu rõ, thuận tiện còn hướng Vương Phú Quý nũng nịu, mời cái này cô phụ giúp nàng tìm được vật liệu.

Ân, nàng không có tìm bản thân bản gia, bởi vì nàng hiện tại cùng trong nhà ngay tại chiến tranh lạnh.

"Ồ? Là Megatron một loại kia sao?" Cổ Tân nhận lấy không gian quyển trục.

"Không phải." Nam Cung Uyển lắc đầu.

"Cổ Tân ca, ta thích lớn máy móc, nhưng không phải người máy, ta thích loại kia hình dã thú, ngô, tỉ như nói Long!"

"Long? Máy Móc Long?"

"Đúng đúng, ta rất thích dạng này, Cổ Tân ca, có thể làm sao?"

"Ngươi đều gọi ta ca, ta còn có thể nói không được sao? Không có vấn đề."

Cổ Tân cười cười, nháy mắt có mạch suy nghĩ.

Máy móc, Long, quá đơn giản..