Chương 168: [ Điện Cyber Dragon  ] ! Vô địch Cyber Dragon! (1)

Chương 168: [ Điện Cyber Dragon  ] ! Vô địch Cyber Dragon! (1)

"Không có vấn đề."

"Oa! ! Cổ Tân ca, ngài thật sự là quá tuyệt rồi!"

Nam Cung Uyển lập tức kinh hỉ vô cùng reo hò lên tiếng.

"Đừng vội khen, mặc dù ngươi là lão Vương biểu muội, nhưng có sao nói vậy, chúng ta vẫn phải là đầu tiên nói trước."

Cổ Tân ngăn lại thiếu nữ áo đỏ trước thời hạn mở Champagne hành vi, lấy ra hợp đồng.

"Trước ký cái này."

"Ừm ừ."

Nam Cung Uyển tiếp nhận hợp đồng nhìn lại.

"Đầu tiên, ta nhất định phải trước thời hạn tuyên bố, ta chỉ là một nhị giai chế thẻ sư, làm thẻ tam tinh tỉ lệ thất bại tương đối cao."

"Nếu chế thẻ thất bại, hư hao tài liệu không liên quan gì đến ta, ta cũng sẽ không bồi thường bất luận cái gì phí tổn, mặt khác, dù là chế thẻ thành công, nếu làm được thẻ ngươi không hài lòng, cũng không thể lui thẻ, chỉ cần ngươi nguyện ý tiếp nhận hai điểm này, ngươi liền có thể ký tên."

Cổ Tân thản nhiên mở miệng, đây là nhất định phải trước thời hạn đã nói xong.

Dù sao hắn lại không phải trăm phần trăm cam đoan có thể ra thẻ, mà lại vạn nhất ra thẻ hộ khách không hài lòng  tương tự không có quan hệ gì với hắn.

"Không có vấn đề, ta tin tưởng Cổ Tân ca ngài!"

Nam Cung Uyển xem hết xác định hợp đồng không có vấn đề, trực tiếp ký xuống tên của mình.

"Được, vậy các ngươi trước ngồi, ta hiện tại đi làm cho ngươi thẻ."

Cổ Tân tiếp nhận hợp đồng nhìn một chút sau đưa cho Toyokawa Shoko, đối hai người nhẹ gật đầu đi hướng phòng thí nghiệm.

Hắn lúc đầu trở về liền chuẩn bị luyện thẻ, vừa lúc sinh ý tới, cái này chẳng phải đúng dịp sao?

Rất tốt.

"Hi vọng có thể thành công a. . ."

Đưa mắt nhìn Cổ Tân thân ảnh biến mất tại chỗ rẽ, Nam Cung Uyển khó được có chút khẩn trương.

"Yên tâm, Đại Cổ thực lực ta có thể so sánh ngươi hiểu rõ nhiều, một tấm tam tinh thẻ, với hắn mà nói chính là nhiều nước nha."

Ngược lại là Vương Toàn, một lần nữa tựa vào ghế sô pha chỗ tựa lưng bên trên, tư thái hết sức hài lòng nhàn nhã.

"Biểu ca ngươi nói ngược lại là nhẹ nhõm."

Nam Cung Uyển không nhịn được nhả rãnh một câu, dù sao làm không phải ngươi thẻ đúng không?

"Ta cứ như vậy nói với ngươi đi Tiểu Uyển, Đại Cổ chế thẻ xác suất thành công, là cao nhất, có một không hai, mà lại thực lực của hắn có thể viễn siêu tưởng tượng của ngươi."

Vương Toàn mười phần ngạo nghễ ngẩng đầu, không chút nào bủn xỉn bản thân ca ngợi.

Giọng nói kia cùng tư thái, không biết còn tưởng rằng hắn tại khen bản thân đâu, ân, hắn trang bức thời điểm cứ như vậy.

Nam Cung Uyển nhìn mình cái này bình thường Thiên lão đại hắn lão nhị biểu ca, không nhịn được nghiêng đầu một chút.

Nói thực ra, nàng đích xác một hai năm không đến Ngân thành, thế nhưng là đối với Vương Toàn vị này biểu ca ấn tượng, nàng vẫn luôn là mười phần khắc sâu.

Dù sao nàng hướng ngoại tính cách, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là từ nhỏ rất chịu Vương Toàn hun đúc kết quả.

Ân, sau này gia gia của nàng liền cấm chỉ nàng đến Ngân thành rồi.

Nhưng mấy ngày nay, nàng phát hiện Vương Toàn thật thay đổi.

Không, cũng không phải nói hắn tính cách thay đổi, chính là hắn hiện tại trừ trang bức bên ngoài, còn luôn luôn sẽ nâng lên hắn cái nào đó họ Cổ huynh đệ, thổi lên kia là chút nào không nể mặt mũi, vào chỗ chết thổi.

Mặc dù nói hiểu rõ về sau, Nam Cung Uyển thừa nhận, Cổ Tân tựa như là thật sự rất lợi hại.

"Biểu ca ngươi còn gặp qua cái khác lợi hại chế thẻ sư chế thẻ sao? Là ai vậy?"

Nam Cung Uyển rất hiếu kì.

"Chưa thấy qua a."

". . ."

Nam Cung Uyển nhìn xem lẽ thẳng khí hùng tam hệ pháp sư, sửng sốt một chút.

Lập tức thiếu nữ có chút khó kéo căng, ngươi mẹ nó sẽ không gặp qua trừ Cổ Tân bên ngoài lợi hại chế thẻ sư, ngươi thì khoác lác a?

"Nhưng cái này không ảnh hưởng ta huynh đệ chính là lợi hại nhất chế thẻ sư a."

Vương Toàn tựa hồ nhìn thấu nhà mình biểu muội tâm lý, mười phần tự nhiên trả lời.

Phốc phốc.

Nhìn thấy Nam Cung Uyển bị nói á khẩu không trả lời được, Toyokawa Shoko nín cười xoay người, chuẩn bị cho hai người tục một chén cà phê.

Phòng thí nghiệm bên trong.

"Máy móc, Long, hai cái này yếu tố, chẳng phải đủ sao?"

Cổ Tân nhếch miệng cười.

Máy móc + Long, nói thật, vừa nghe đến hai cái này từ, trong đầu hắn nguyên hình có thể thật sự là nhiều lắm.

Nhưng quả nhiên, nếu như nhất định phải chọn, cũng không có so với kia cái càng thêm phù hợp.

Mà lại vừa lúc, cũng vừa vặn là có thể làm được phẩm chất, bất quá vẫn là trước tiên cần phải nhìn xem cô nương này chuẩn bị tài liệu.

Cổ Tân mở ra không gian quyển trục.

"Tam giai máy móc Khủng thú a, miễn cưỡng cũng được, còn có những này vật chất hệ tài liệu."

Cổ Tân nhìn xem xuất hiện tài liệu, Nam Cung Uyển chuẩn bị vẫn là rất đầy đủ hết.

Hai đầu tam giai máy móc Khủng thú, là ngoại hình giống như Khủng Long một dạng cơ giới thú, hình thể khổng lồ mà lại lực phá hoại rất mạnh.

Nhìn ra được cô nương này đích thật là rất thích cơ giới thú, bất quá tất nhiên như thế thích cơ giới thú lời nói, theo lý mà nói, người máy hẳn là cũng không đáng ghét a?

Đáng tiếc, nếu như Nam Cung Uyển muốn làm cái người máy lời nói, Cổ Tân thật đúng là muốn làm cái [ Cybertron. Megatron  ]  túc địch cho nàng.

Ân, về sau nàng cùng Bạch Mẫu Đơn chiến đấu nhất định sẽ cực kì đặc sắc.

Bất quá bây giờ cũng được, máy móc đại chiến xem điểm vẫn là rất đủ, nhưng cô nương này đằng sau sẽ về Hàng Châu a? Vẫn có chút tiếc nuối.

Cổ Tân suy nghĩ tại phát tán, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

"Sau đó nhìn xem một cái khác, hoắc, năm khối tam giai tinh hạch? Thật hào phóng a, Hàng Châu nhà giàu tiểu thư."

Cổ Tân nhìn xem kia năm khối óng ánh sáng long lanh nắm đấm lớn tinh hạch, không nhịn được sách một tiếng.

Nếu không nói Hàng Châu là một màu mỡ địa phương đâu? Phương nam khu vực cái này một khối, trừ Thân thành, Hàng Châu thật sự là số một số hai giàu.

Ngân thành cùng Hàng Châu so đều kém không ít.

Năm khối tam giai tinh hạch, làm tấm thẻ này nhất định là không dùng được nhiều như vậy, mà lại máy móc Khủng thú tổng cộng cũng liền hai con, dù là lui một bước nói, mặt khác ba khối tam giai tinh hạch, khẳng định cũng là thuộc về tặng phẩm phụ.

Đối với lần này Cổ Tân đương nhiên là không khách khí nhận.

Cũng không còn cái gì tốt khách khí, dựa vào kỹ thuật ăn cơm người chính là như vậy.

"Ta suy nghĩ, máy móc Khủng thú dùng tới đi, mặc dù chỉnh thể hình tượng không quá dựng, bất quá cũng có thể dùng."

Cổ Tân bắt đầu suy nghĩ tài liệu phối hợp, trên thực tế máy móc Khủng thú cùng hắn muốn làm thẻ, hình tượng bên trên vẫn có chỗ khác biệt.

Nhưng cũng may phải làm là máy móc sinh vật thẻ, miễn cưỡng có thể sử dụng, dù sao cũng không phải mỗi lần tài liệu đều cùng hắn muốn làm thẻ hoàn mỹ phù hợp.

Kể từ đó, liền phải dựa vào hắn tinh thần lực cùng sức tưởng tượng..