Chương 168: [ Cyber Dragon  ] ! Vô địch Cyber Dragon! (2)

Chương 168: [ Cyber Dragon  ] ! Vô địch Cyber Dragon! (2)

"Sau đó tinh hạch lời nói, dùng Quang thuộc tính, sau đó. . ."

Cổ Tân tầm mắt nhìn về phía những cái kia nhị giai vật chất hệ tài liệu, thấy được một cái quen thuộc tài liệu.

Máy nguyên hình sát thủ!

"Tiểu ca, đem nó súng laser tháo ra." Cổ Tân quyết đoán triệu hoán ra Aniki Goblin.

Aniki Goblin xe nhẹ đường quen bắt đầu động thủ, dù sao trước đó phá qua một lần rồi.

Không sai, chính là làm [ Megatron  ]  một lần kia, súng laser cũng là từ máy nguyên hình sát thủ trên lưng tháo ra.

Có chút ma vật không thích hợp xem như phó tài liệu, nhưng nó trên người bộ vị cũng không nhất định.

"Tiểu ca, đem đồ chơi kia trên tay cưa điện vậy hủy đi."

Cổ Tân suy tư một chút, ánh mắt ném hướng về phía một cái khác vật chất hệ ma vật, kia là một tôn nhị giai Jigsaw ma ngẫu, nó trên tay Jigsaw lực sát thương phi thường kinh người, là một thanh vũ khí tốt.

Aniki Goblin rất ra sức, rất nhanh liền đem hai cái này vũ khí đều hủy đi xuống tới.

"Rất tốt, cực khổ rồi, đi đi một bên chơi đi."

ge

Aniki Goblin hùng hục chạy tới quen thuộc góc khuất ngồi xuống, trên đỉnh đầu là cái nào đó tà giáo đồ tủ lạnh.

"Như vậy thì chuẩn bị bắt đầu làm việc."

Cổ Tân duỗi một cái to lớn lưng mỏi, phấn chấn một lần tinh thần, chuẩn bị mở làm.

[  máy móc Khủng thú  ] + [  Quang nguyên tố  ] + [  súng laser  ] + [  cắt chém Jigsaw  ]

Đem những tài liệu này bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong, Cổ Tân chậm rãi nhắm mắt lại.

Ma lực từ trong lòng bàn tay tuôn ra, không ngừng rót vào lò luyện bên trong, lò luyện bên trong sáng lên ma lực hỏa diễm.

Tút tút tút!

Quen thuộc vù vù tiếng vang lên, lò luyện, khởi động!

Rất nhanh tài liệu bị luyện hóa, tinh thần lực kết nối, Cổ Tân sức tưởng tượng bắt đầu phát tán.

Phòng trước.

"Một giờ, Cổ Tân ca còn chưa có đi ra a."

Nam Cung Uyển giờ phút này đã có điểm khẩn trương, lại liếc mắt nhìn điện thoại di động thời gian, bắt đầu lo âu.

"Tỉnh táo một điểm Tiểu Uyển, lúc này mới cái nào đến đó a, ta đương thời Dark Magician làm ba giờ đều không ngươi vội vã như vậy."

Vương Toàn mười phần bình tĩnh xoát lấy điện thoại di động video.

Dark Magician có làm ba giờ sao?

Nghe vậy cách đó không xa nhân viên cửa hàng tiểu Tường trên đầu dâng lên một cái dấu hỏi, nàng thế nào nhớ được không có lâu như vậy?

"Biểu ca ngươi thật sự là đứng nói chuyện không đau eo, mà lại nào có ba giờ? Trên đường tới ngươi mới nói với ta, Dark Magician chỉ làm một canh giờ."

Nam Cung Uyển khinh bỉ nhìn xem Vương Toàn.

Cái này biểu ca thật sự là há mồm liền ra a? Nàng phục.

"Khụ khụ, tóm lại biểu muội a, gặp chuyện bình tĩnh tỉnh táo, đây mới là chúng ta pháp sư nên có phong độ cùng thể diện."

"Biểu ca ngươi bị hồ đồ rồi? Ta là thẻ sư, không phải pháp sư."

"Khác nhau ở chỗ nào? Ngươi nghe không hiểu lời ta nói trọng điểm sao?" Nào đó tam hệ pháp sư thẹn quá hoá giận, hung tợn trừng mắt Nam Cung Uyển.

"Được được được, ngươi là tam hệ pháp sư, ngươi nói đều đúng."

Nam Cung Uyển trợn mắt, về lấy một cái ót, nhưng cái này vừa quay đầu, Nam Cung Uyển khuôn mặt nhỏ lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ai! Cổ Tân ca, ngài ra tới cay!"

Nam Cung Uyển nhanh chóng đứng dậy " cộc cộc cộc' chạy chậm đến Cổ Tân trước mặt, tiếu dung dị thường tươi đẹp đáng yêu.

"Đợi lâu."

Cổ Tân cười.

Nam Cung Uyển tiếu dung càng thêm xán lạn, từ Cổ Tân cái biểu tình này đến xem, nàng thẻ không thành vấn đề nha!

"Hắc hắc, không có khổ hay không, Cổ Tân ca, ta thẻ làm thành sao?"

"Vận khí tốt thành rồi, hẳn là sẽ không để Nam Cung tiểu thư ngươi thất vọng."

Cổ Tân lấy ra một tấm mới tinh thẻ bài, cười híp mắt đưa cho trước người thiếu nữ.

"Oa! Màu tím! Cổ Tân ca ngài chính là ta anh ruột nha! Ngài gọi ta Tiểu Uyển là được, hoặc là gọi Uyển Nhi cũng được, Cổ Tân ca ngài vui vẻ kêu cái gì đều được! Không dùng như thế lạ lẫm."

Nam Cung Uyển nhanh chóng tiếp nhận, nhìn thấy thẻ bài bên cạnh màu tím vết tích, khóe miệng đường cong đã hoàn toàn nhanh ép không được rồi.

Nàng cười hì hì, ngọt ngào đối Cổ Tân trả lời một câu  ừ, dị thường ngọt.

Để Vương Toàn khóe miệng co giật cái chủng loại kia ngọt, hắn cảm thấy nhà mình biểu muội có chút làm ra vẻ rồi.

"Được, xem trước một chút thẻ đi."

"Ừm ừ! !"

Nam Cung Uyển cái đầu nhỏ điểm như là giã tỏi, mong đợi nhìn về phía trên tay mình thẻ.

Hình vẽ trên thẻ là một đầu như giao giống như là rắn sinh vật, nó chỉnh thể hiện màu trắng bạc, há mồm tựa như đang gầm thét, trên người có rõ ràng máy móc kết cấu đặc thù, nhất là phần đuôi phần đuôi, hiện lộ ra xích cưa hình, kia nghiêm nghị hàn quang không ai sẽ hoài nghi nó sắc bén.

[  Cyber Dragon  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Quang  ]

[  chủng tộc đặc tính: Điện tử cơ hạch  ]

[ (ghi chú: Phía trước quên đằng sau quên, vô địch Cyber Dragon! )  ]

Nam Cung Uyển hô hấp rõ ràng nặng nề lên, không lớn không nhỏ bộ ngực nhanh chóng đang phập phồng.

Cái này thẻ. . .

Nàng yêu!

"Ô! ! Ta thích cái này! Ta siêu cấp thích! A a a a a! ! Cổ Tân ca, ta muốn gả cho ngươi!"

Cổ Tân:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ

Vương Toàn:(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ

Toyokawa Shoko:(◦` ~´◦)

"Không đến mức không đến mức."

Cổ Tân xấu hổ mà không mất đi lễ phép lau vệt mồ hôi, qua loa lui về phía sau một bước.

Mẹ nó hắn có chút chịu không được.

Kích động khách nhân hắn đã thấy rất nhiều, nhưng đi lên liền hô hào 'Gả cho ngươi' loại này siêu cấp mãnh nhân, hắn vẫn lần đầu đối mặt a.

"Mặt khác, Tiểu Uyển, ta nhất định phải cho ngươi nói một chút." Cổ Tân trầm ngâm một chút.

"Trong mắt của ta, tấm thẻ này cường độ, tại ta làm tam tinh thẻ tím bên trong, nhưng thật ra là tương đối thấp."

A.