Chương 169: Cổ Tân ca ngươi đến lúc đó dùng cái gì thẻ nha? (1)

Chương 169: Cổ Tân ca ngươi đến lúc đó dùng cái gì thẻ nha? (1)

Tấm thẻ này cường độ, tại tam tinh thẻ tím bên trong nhưng thật ra là tương đối thấp.

Câu nói này trực tiếp để nguyên bản đang đứng ở kích động trạng thái Nam Cung tiểu thư đầu cấp tốc hạ nhiệt độ, mờ mịt nhìn về phía Cổ Tân.

A

"Như ngươi chỗ nghe, tấm thẻ này cường độ tại ta chế tác tam tinh thẻ tím bên trong, cường độ là tương đối thấp kia một loại."

Cổ Tân kiên nhẫn lặp lại một lần.

". . ."

Nam Cung tiểu thư cái đầu nhỏ nghiêng một cái, càng thêm không hiểu.

"Ta tại chế tác tấm thẻ này lúc, vì đó tăng thêm [ súng laser  ]  nó có thể tiến hành uy lực mạnh mẽ súng laser đả kích, đồng thời nó còn hoàn mỹ dung hợp Jigsaw ma ngẫu [ cắt chém Jigsaw  ]  tại nó phần đuôi."

"Cận chiến lúc, nó có thể dùng sắc bén vô song phần đuôi xích cưa đến tiến hành công kích, tiến công tính là thuộc về cường lực loại hình, bất quá phòng ngự của nó so sánh yếu kém."

Cổ Tân so sánh giải thích cặn kẽ.

"Hình thể của nó rất lớn, bất quá nó máy móc thân thể mặt ngoài so sánh đơn bạc, cho nên phòng ngự của nó tại vật chất hệ bên trong, là thuộc về lệch yếu loại hình."

"Đơn giản khái quát, tấm thẻ này cũng chính là cao công thấp phòng đúng không?"

Vương Toàn nghe rõ.

"Không sai." Cổ Tân gật đầu.

"Cái này kỳ thật cũng không tính được cái gì khuyết điểm." Vương Toàn như thế đánh giá.

Cao công thấp phòng nha, hắn rất có kinh nghiệm  ừ, bởi vì hắn bản thân cứ như vậy.

"Biểu ca nói rất đúng, Cổ Tân ca, cái này hoàn toàn không quan hệ nha."

Nam Cung Uyển lộ ra bản thân xán lạn đáng yêu lúm đồng tiền, vui thích tiếp tục xem nổi lên tấm này thuộc về mình thẻ.

Hắc hắc, quá tuấn tú nha [ Cyber Dragon  ] .

"Chủ yếu là [ Cyber Dragon  ]  hình thể rất lớn."

Cổ Tân cảm thấy hai người kia cũng không có lĩnh hội chính mình ý tứ.

Trên thực tế [ Cyber Dragon  ]  là tam tinh thẻ tím, Cổ Tân kỳ thật vẫn là có chút ngoài ý muốn.

Nguyên bản ở hắn ý nghĩ bên trong, [  Cyber Dragon  ]  hẳn là tam tinh thẻ lam cái này một đẳng cấp, bất quá cuối cùng làm được lại là tam tinh màu tím Sử Thi cấp thẻ bài.

Cái này có chút ra ngoài ý định, nhưng lại hợp tình lý

Bởi vì đây là chính hắn tự mình làm thẻ bài, thẻ bài phẩm chất rất lớn nguyên nhân là quyết định bởi với hắn chỗ lấy dùng tài liệu, cùng với chế thẻ lúc trạng thái, còn có kia huyền diệu khó hiểu 'Thiên Vận'

Nói một cách khác, nếu hắn nghĩ, kỳ thật hắn hiện tại liền có thể mua cái [ Hoàng Thổ cự nhân  ]  nếm thử đi làm Obelisk the Tormentor, thậm chí tỉ lệ lớn thật có thể làm được.

Chỉ bất quá phẩm chất tỉ lệ lớn là nhị tinh hoặc là tam tinh 'Lòng bàn chân đen' kia tuyệt đối không tính là hắn trong ấn tượng thẻ dày.

Đạo lý này trên thực tế Cổ Tân trước đây liền lĩnh ngộ được một chút, bất quá trải qua lần này [ Cyber Dragon  ]  hắn xem như triệt để rõ ràng điểm này.

"Không sao không sao, hoàn toàn không quan hệ!"

Nam Cung Uyển cười lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn.

"Ta liền thích tiến công tính mạnh! Tiến công tính không mạnh thẻ, ta ngược lại không thích lặc."

"Được, khách nhân thích trọng yếu nhất."

Thấy vậy Cổ Tân cũng cười gật đầu, mặc dù hắn là cho rằng [ Cyber Dragon  ]  là ưu khuyết điểm rất rõ ràng thẻ, bất quá khách nhân ý nguyện mới trọng yếu.

Dù sao mua thẻ chính là bọn hắn, bọn hắn bản thân yêu thích mới là trọng điểm.

"Cổ Tân ca thật sự quá tuyệt vời! Hắc hắc, quả nhiên biểu ca không có nói sai, ngài chính là siêu cấp thiên tài chế thẻ sư nha!"

Nam Cung Uyển nheo lại mắt cười, tằm nằm tăng thêm nốt ruồi nước mắt cực kì đáng yêu, rất có sức cuốn hút tiếu dung.

Nàng giờ phút này là thật bội phục trước mắt vị này chỉ so với nàng lớn hơn một tuổi ca ca.

Dài đến đẹp trai như vậy, lại còn lợi hại như vậy.

Dù sao liền nàng hiện tại đã biết, tăng thêm trên tay nàng tấm này, đều đã là bốn trương tam tinh thẻ a.

Rõ ràng còn là nhị giai chế thẻ sư, đây cũng quá ngưu.

"Quá khen." Cổ Tân cười cười.

"Như vậy đến kết một lần sổ sách đi, sau đó tấm thẻ này là thuộc về Tiểu Uyển ngươi."

"Được rồi! Biểu ca, trả tiền."

"A? Dựa vào cái gì ta cho ngươi giao?" Vương Toàn sửng sốt một chút.

"Ta thẻ bị gia gia cấm nha, mà lại cô cô nói, nhường ngươi cho ta thanh lý sở hữu phí dụng."

Nam Cung Uyển lẽ thẳng khí hùng, kia tư thái cùng Vương Toàn quả thực một cái khuôn đúc ra tới.

"Yên tâm đi, chờ gia gia giải ta thẻ, ta sẽ trả lại ngươi."

". . . 6." Vương Toàn khóe miệng giật một cái, lấy ra bản thân thẻ.

Được rồi, bản thân thân biểu muội, cũng không kém nhiều như vậy tiền.

"Đặt làm thẻ bài phí tổn là 100w, bất quá Tiểu Uyển ngươi là lần đầu tiên tới trong tiệm, liền cho ngươi miễn, chỉ cần cho [ Cyber Dragon  ] 2200w là được."

Cổ Tân mở miệng.

"Quét thẻ."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường cầm máy quẹt thẻ đi tới, quét thẻ tính tiền.

"Được rồi, mua được thẻ vui vẻ đi."

"Hắc hắc hắc, vui vẻ."

Nam Cung Uyển bưng lấy [ Cyber Dragon  ]  không nỡ buông xuống.

Thấy vậy một màn, Vương Toàn không nhịn được đập đi một lần miệng, nhìn một cái cái này tiền đồ.

"Sớm theo như ngươi nói, tiếp xuống đại học liền tuyển Ngân đại, có ta cùng ta huynh đệ tại, bảo đảm mang ngươi bay."

Vương Toàn thư thích quơ bản thân nhếch lên chân bắt chéo, lười biếng nói.

"Ừm ~ biểu ca ngươi nói rất có đạo lý!"

Nam Cung Uyển mười phần nghiêm túc gật đầu, lời này Vương Toàn trước đó vậy nói qua với nàng, bất quá bị nàng tự động loại bỏ.

Dù sao nàng vẫn là rất muốn tại Hàng Châu bản địa lên đại học, không phải nàng cũng không đến nỗi bởi vì trong nhà muốn an bài nàng đi Thân đại, cùng trong nhà trưởng bối lớn nhao nhao một chiếc chạy ra ngoài.

Thân đại đều không muốn đi, Ngân đại nàng tự nhiên đồng dạng không muốn tới, dù là nàng thích cô cô tại Ngân thành, nàng vẫn là càng thích tại Hàng Châu, dù sao nàng quen thuộc hơn toà kia từ nhỏ đến lớn thành thị.

Bất quá giờ phút này Nam Cung Uyển lại là nghiêm túc suy tính tới đến rồi..