Chương 169: Cổ Tân ca ngươi đến lúc đó dùng cái gì thẻ nha? (2)

Chương 169: Cổ Tân ca ngươi đến lúc đó dùng cái gì thẻ nha? (2)

"Tiểu Uyển tại suy nghĩ tiếp xuống đại học lựa chọn sao?"

Cổ Tân ngồi xuống nhấp một hớp Coca, hiếu kì mở miệng.

"Là đâu, nhà ta lão gia tử không phải buộc ta đi Thân thành đại học, thật sự là chán ghét chết rồi."

Nam Cung Uyển xẹp lên miệng, mười phần khó chịu phàn nàn.

"Nhất định phải nói Thân đại bên kia tốt, cái gì Thân đại danh lưu quyền quý nhiều, hoàn cảnh lớn lên tốt, đối với ta về sau phát triển có rất nhiều chỗ tốt loại hình lời nói, căn bản là không có cân nhắc qua cảm thụ của ta nha, dựa vào cái gì ta muốn một người đi Thân thành a."

Nghe đến đó, Cổ Tân liền đại khái hiểu.

"Kỳ thật Tiểu Uyển gia gia ngươi cũng là vì ngươi tương lai suy nghĩ  ừ, khả năng cũng là n ở vào gia tộc góc độ."

Cổ Tân vẫn là không nghiêng lệch nói một câu lời công đạo.

Vương Toàn nhếch miệng cũng không có phản bác.

Từ lý tính góc độ tới nói, Nam Cung Uyển gia gia của nàng không có nói sai, Hàng Châu cùng Thân thành khoảng cách không tính rất xa, nhưng Thân thành là Đại Hạ chủ thành một trong, Thân đại cũng là Đại Hạ đế quốc tối cao chức nghiệp giả học phủ một trong.

Có thể đi vào Thân đại chức nghiệp giả, cơ bản đều là so sánh xuất sắc.

Bất luận là vì gia tộc tương lai nội tình vẫn là nhân mạch vòng, tại Thân đại đi học, khẳng định so tại Hàng Châu đại học tốt.

Nói cho cùng, Nam Cung gia tại Hàng Châu vốn là đủ mạnh, dù sao Hàng Châu thành chủ chính là Nam Cung gia gia chủ.

Mà Nam Cung Uyển, nàng cũng không phải là dòng chính con gái một, trong nhà nàng còn có người ca ca đâu.

Liền xem như kế thừa Hàng Châu vòng xã giao, có nàng ca ca là được, mà Nam Cung Uyển đi Thân thành vì gia tộc phát triển mới nhân mạch vòng, tuyệt đối là lựa chọn rất tốt.

". . . Ta biết, nhưng ta chính là không thích, mà lại hắn càng nhiều chính là vì gia tộc."

Nam Cung Uyển đương nhiên rõ ràng điểm này, nàng từ nhỏ đã thông minh lanh lợi.

"Ta không thích bị người ép buộc, ta dựa vào cái gì muốn nghe sắp xếp của bọn hắn a? Ta liền thích đợi tại Hàng Châu không được sao?"

"Bọn hắn nói cái gì chính là cái đó, có đúng hay không về sau ngay cả ta nam nhân đều đến bọn hắn an bài cho ta? Vậy ta cùng đề tuyến con rối khác nhau ở chỗ nào?"

Nam Cung Uyển ủy khuất vừa uất ức lên án.

Cổ Tân im lặng, Vương Toàn nhún vai, nhân viên cửa hàng tiểu Tường thần sắc phức tạp.

Đây chính là gia tộc, gia tộc lợi ích chí thượng.

Gia tộc gia tộc, hai chữ này rất nhẹ, nhưng lại gánh chịu lấy thường nhân khó có thể tưởng tượng trọng lượng.

Tiểu gia đình phát triển trở thành đại gia đình, đại gia đình phát triển Thành gia tộc, gia tộc phát triển trở thành đại gia tộc, nên như vậy tuần hoàn sau.

Như vậy trong đó chất, liền tuyệt đối sẽ sinh ra biến hóa vi diệu.

Gia tộc lợi ích, gia tộc gút mắc, gia tộc. . . Hưng suy.

Tại chỗ vị gia tộc trưởng bối trong mắt, tiểu bối liền nên vì gia tộc mà kính dâng, hi sinh, liền nên vì gia tộc vinh nhục mà suy xét.

Bởi vì 'Gia tộc' đại biểu chỉnh thể " gia tộc' gánh chịu lấy toàn cả gia tộc tất cả mọi người tồn tại, ý nguyện cá nhân, tại toàn cả gia tộc trọng lượng trước mặt, lại coi là cái gì chứ ?

Rất nhiều đều là như thế, cái này không có gì tốt khinh bỉ, cũng không còn cái gì tốt nịnh nọt, đây chính là tất nhiên.

"Dù sao ta sẽ không đi Thân thành, muốn đi chính bọn hắn đi, ta còn không bằng lưu tại cô cô nơi này, cô cô sẽ thương ta, quá mức ta không trở về."

Tựa hồ cũng là ý thức được bầu không khí bởi vì chính mình lời nói mà trở nên nặng nề, Nam Cung Uyển quật cường nói như thế.

"Nói hay lắm! Bản đại gia biểu muội liền nên như vậy có huyết tính!"

Vương Toàn vỗ tay công nhận, khích lệ biểu muội của mình.

"Không muốn về cũng không trở về, Tiểu Uyển ngươi lại không sai, ông ngoại hắn già rồi, mắt mờ, đầu óc động kinh rất bình thường, vấn đề không lớn, không còn Nam Cung gia đây không phải còn có ta Vương gia nha, nuôi lên ngươi."

Vương Toàn phi thường hào khí, thuận tiện quở trách mình một chút ông ngoại.

"Ừm ừ!"

Nam Cung Uyển liền chờ câu nói này đâu, gà con mổ thóc tựa như gật đầu.

Cổ Tân buồn cười nhìn xem Vương Toàn, bất quá cũng đúng, cái này đích xác là Vương Toàn có thể nói ra đến lời nói.

"Ta ngay tại Ngân đại đi học, Thân đại? A, chờ chúng ta Ngân đại cùng Thân đại học viện thi đấu kết thúc rồi, hừ hừ, ông ngoại bọn hắn liền biết rốt cuộc là cái nào trường học lợi hại hơn!"

Vương Toàn hết sức ngạo khí, vậy cực kì tự tin.

Đúng dịp mà đây không phải? Ngân đại cùng Thân đại vừa lúc có một trận hữu nghị luận bàn thi đấu đâu.

Mà lại thắng bại tại Vương Toàn xem ra căn bản không có hồi hộp tốt a.

Chết cười, Thân đại cầm đầu cùng bọn hắn Ngân đại đánh a? Cầm dũng khí sao? Kia đích xác rất có mị lực.

Ân, bị bọn hắn giữa đường bên cạnh một đầu nghiền chết mị lực.

"Ừm ừ! !" Nam Cung Uyển lại là liên tục không ngừng gật đầu.

Nàng cảm thấy Vương Toàn nói một chút vô cùng đúng, mà lại nàng đồng dạng đối Ngân đại vô cùng tin tưởng!

"Cổ Tân ca sẽ tham gia trận đấu này sao?"

Sẽ

"Oa! Vậy ta đến lúc đó nhất định phải đi hiện trường nhìn! Lần trước học viện thi đấu Cổ Tân ca ngươi đều không xuất thủ, siêu cấp tiếc nuối ai!"

Nam Cung Uyển con mắt lập tức liền sáng rất nhiều.

"Đều do biểu ca, liền biết làm náo động, cũng không biết cho Cổ Tân ca ngươi chừa chút phát huy không gian."

Vương Toàn: "?"

Vương Toàn một mặt dấu chấm hỏi nhìn mình biểu muội, không phải, ngươi là ai biểu muội?

"Đúng Cổ Tân ca, ngươi đến lúc đó sẽ dùng cái gì thẻ a? Ta có thể hay không bây giờ nhìn nhìn nha?"

"Cái này. . . Kỳ thật trước mắt còn chưa nghĩ ra."

Cổ Tân ăn ngay nói thật, thật sự là hắn còn chưa nghĩ ra đến lúc đó dùng cái gì thẻ.

Dù sao dựa theo Vương Phú Quý ý tứ, chính là để hắn bên dưới mạnh tay điểm. . .

Ân, rất bối rối, Cổ Tân không biết trình độ gì mới tính hạ thủ so sánh nặng.

Vạn nhất đối diện lên án hắn bắt nạt làm sao bây giờ?.