Chương 170: Tấm thứ ba ác ma thẻ bài! Mở luyện! (1)

Chương 170: Tấm thứ ba ác ma thẻ bài! Mở luyện! (1)

Mặc dù có điểm buồn rầu đến lúc đó học viện luận bàn tranh tài nên dùng cái gì thẻ, bất quá kỳ thật vậy vấn đề không lớn.

Ân, hắn thẻ thật nhiều, đến lúc đó có thể đều dùng tới.

Tỉ như nói [ Providence Gundam  ]  đến lúc đó cũng có thể để đoàn người thật tốt mở mang kiến thức một chút, thời đại mới thẻ trang bị đến cùng nên dạng gì!

Xem như tinh thần đặc chất 'Giảm hao tổn' người sở hữu, trên thực tế chính Cổ Tân bản thân dùng thẻ giảm hao tổn mới là khoa trương nhất.

Từ hắn đồng thời sử dụng [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  cùng [ Baron Nashor  ]  hai tấm thẻ, lại nhìn không ra cái gì hư nhược tình huống dưới liền có thể thể hiện một hai.

Lại hàn huyên một hồi, Vương Toàn hai người liền chuẩn bị rời đi.

"Tiểu Uyển, không định nhiều mua một chút cái khác thẻ sao?"

Vương Toàn đối Nam Cung Uyển hỏi.

"e mmm. . . Có [ Cyber Dragon  ]  đã đủ rồi, về sau lại đến mua những thứ khác."

Nam Cung Uyển nhìn thoáng qua Cổ Tân, do dự một chút vẫn là như thế nói.

Kỳ thật nàng rất tâm động, nàng vậy vững tin, Cổ Tân nơi này phải có dùng tốt thẻ ma pháp cùng thẻ đạo cụ.

Nhưng. . . Xấu hổ ví tiền rỗng tuếch a.

Nàng thẻ ngân hàng đã bị gia gia của nàng ngừng, mặc dù nói Nam Cung Thanh đã nói qua, nàng tại Ngân thành hết thảy tiêu phí nhà bọn họ đều có thể thanh lý.

Nhưng chính Nam Cung Uyển vậy băn khoăn, dù là Nam Cung Thanh cũng không ngại điểm này, dù sao Nam Cung Thanh giúp nàng, là đơn thuần bởi vì xem như 'Cô cô' thân phận, cùng với đối nàng sủng ái, mà không phải trông cậy vào nàng tương lai hồi báo.

Có thể chính là loại này không tạp chất lo lắng cùng bảo vệ, để Nam Cung Uyển càng không có ý tứ 'Dùng nhiều' .

Có [ Cyber Dragon  ]  đã đủ rồi.

Về sau nhất định phải báo đáp cô cô một nhà!

Thiếu nữ trong lòng yên lặng phát thề.

"Được thôi, tùy ngươi."

Vương Toàn sách một tiếng, cũng không có nói thêm cái gì, hắn đại khái có thể đoán được Nam Cung Uyển đang suy nghĩ gì.

"Cổ Tân ca bái bai, hôm nay quấy rầy ngài nha." Nam Cung Uyển điều chỉnh tâm tính, đối Cổ Tân Điềm Điềm cười cáo biệt.

"Không có việc gì, về sau có rảnh thường đến, ta chỗ này các loại thẻ đều có."

Cổ Tân cười phất tay tạm biệt.

"Ừm ừ!" Nam Cung Uyển mãnh mãnh gật đầu, phát ra đáng yêu giọng mũi.

Cổ Tân cười một tiếng, cô nương này là thật rất thích gật đầu như giã tỏi đáp lại phương thức, quả thực chính là 'Ân ân ân cô nương' .

Nhưng không thể không nói, có chút vui cảm giác, lại rất đáng yêu.

Đưa cái này đối biểu huynh muội tới cửa, đưa mắt nhìn hai người đi xa, Cổ Tân cười lắc đầu trở lại trong tiệm.

"Biểu ca, đi một chuyến bưu cục."

"Thật nghĩ tốt?" Vương Toàn hai tay cho vào túi, nhếch miệng liếc xéo nhà mình biểu muội liếc mắt.

"Hừm, ta càng muốn làm cho gia gia bọn hắn nhìn, coi như không có Nam Cung gia nâng đỡ, ta cũng như thế có thể trở nên nổi bật!"

Nam Cung Uyển cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Ta tại ngươi tới ngày đó liền biết ngươi sẽ như thế tuyển, mẹ ta đều nói ngươi tính tình theo ta, ha ha ha."

Vương Toàn vui vẻ, hắn rất thích chính hắn một bề ngoài lanh lợi đáng yêu, trong xương cốt nhưng có ngạo khí biểu muội.

Bởi vì nàng tính cách phương diện nào đó thật sự cùng bản thân rất giống.

Vương Toàn rất xác định, nếu như mình ở vào Nam Cung Uyển tình trạng, vậy nhất định sẽ bị tức giận trốn đi, đem sở hữu Nam Cung gia đồ vật đều trả lại.

Quá mức chính là dựa vào chính mình xông ra một mảnh bầu trời, lại đem từ nhỏ dưỡng dục chi ân trả lại.

"Biểu muội ngươi yên tâm, trong nhà ngươi người mặc kệ ngươi, ngươi còn có cô cô, cô phụ cùng biểu ca đâu, nhà chúng ta quản ngươi, dù sao mẹ ta một mực coi ngươi là khuê nữ nhìn, đều là người một nhà."

Vương Toàn vỗ vỗ Nam Cung Uyển gầy gò bả vai, mười phần bá khí đáp lại.

"Nhà ta cũng không phải cái gì đại gia tộc, không có nhiều như vậy loằng ngằng đồ vật."

"Mà lại biểu ca tin tưởng ngươi, lấy biểu muội ngươi năng lực thiên phú, về sau nhất định có thể có tiền đồ!"

Vương Toàn lời nói này rất có lực lượng  ừ, nhà hắn có tiền có quyền, nhưng thật đúng là không phải là cái gì đại gia tộc.

Bất quá xem như Ngân thành thành chủ, hơn nữa còn là Ngân thành một vị duy nhất Bán Thần pháp sư, Vương Phú Quý hắn cái tên này tại Ngân thành chính là đại biểu cho quá nặng nề trọng lượng.

Vẫn là câu nói kia, Vương Toàn đối với mình ông ngoại cách làm, hắn có thể lý giải, nhưng hắn cũng không thích.

Hắn từ đầu đến cuối cho rằng, huyết mạch, thân tình liên lạc, lại trở thành liên quan đến lợi ích phụ thuộc phẩm, quá không phải đồ vật rồi.

Nam Cung Uyển mím chặt môi, trong lòng rất là cảm động, cùng với vững tin, bản thân đến Ngân thành, thật là nàng lựa chọn chính xác nhất.

Sau đó hai người đi trước gần nhất bưu cục, bưu cục có thể gửi qua bưu điện vật phẩm cùng thư tín, là do Đại Hạ đế quốc phía chính thức thiết lập trù tính chung quản hạt.

Nam Cung Uyển đem chính mình tại Nam Cung gia lấy được mấy trương ma pháp thẻ bài, cùng với thẻ ngân hàng chờ sở hữu từ Nam Cung gia lấy được đồ vật toàn bộ đặt đi vào, lấp xong địa chỉ lựa chọn truyền tống gửi qua bưu điện.

Những này đồ vật sẽ bị trực tiếp không gian truyền tống đến Hàng Châu bưu cục, bằng nhanh nhất tốc độ đưa đến Nam Cung gia.

Lựa chọn gửi ra về sau, Nam Cung Uyển thở phào một hơi, nhẹ nhõm nhưng cũng có một loại thất vọng mất mát cảm giác.

Kể từ đó, nàng liền xem như chủ động lựa chọn cùng Nam Cung gia cắt đứt, không có bất kỳ cái gì đường lui.

Trừ phi nàng cúi đầu trở về, nhưng điều này cũng mang ý nghĩa nàng vô pháp đạt được bất luận cái gì nhân sinh tự do.

"Đi thôi biểu ca."

"Ừm hừ, qua một thời gian ngắn chính là Ngân đại tân sinh báo danh ngày, vừa vặn, ngươi có thể cùng tân sinh một đợt nhập học, về sau ngươi chính là ta học muội, ha ha ha ha."

"Ừm ừ!"

Ân ân ân cô nương lần nữa bắt đầu gật đầu.

. . ..