Chương 170: Tấm thứ ba ác ma thẻ bài! Mở luyện! (2)

Chương 170: Tấm thứ ba ác ma thẻ bài! Mở luyện! (2)

Một bên khác.

Cổ Tân ngay tại hậu viện hài lòng hưởng thụ Mỹ nhân ngư Maya rửa chân phục vụ, thuận tiện suy tư tiếp xuống quy hoạch.

"Tiến giai phải đợi học viện luận bàn giải thi đấu kết thúc về sau  ừ, cái này không vội vàng được, sau đó tài liệu lời nói. . ."

Cổ Tân hồi tưởng đến bản thân trước mắt có tương đối trân quý tài liệu.

"Ác Ma Vu sư, máy móc Khủng thú, kim loại Slime, Mỹ nhân ngư cũng có thể hiện tại dùng để luyện, chính là cái khác tài liệu không phải rất tốt dựng."

"Tứ giai Hồ Quang Ác Ma, cái này khẳng định được tấn cấp tam giai chế thẻ sư đi luyện, còn có cây kia [ sừng Thánh Long  ]  cũng được đằng sau lại dùng."

"Hoàng Sa Khủng Ngạc, ách."

Vừa nghĩ tới Hoàng Sa Khủng Ngạc, Cổ Tân không nhịn được khẽ nhíu mày, nói thật, hắn kỳ thật có ý tưởng.

Dù sao cát vàng, cá sấu lớn, hai cái này yếu tố thực tình phi thường dựng.

'Người sở hữu, đều phải chết!'

Cái này thật sự là quá phù hợp, nhưng vấn đề là Cổ Tân rất xoắn xuýt, muốn hay không hiện tại tiến hành luyện chế.

Nếu như bây giờ liền mở luyện, như vậy không hề nghi ngờ, lấy trước mắt hắn chế thẻ sư đẳng cấp, nhất định là luyện không ra tứ tinh thẻ.

Cho dù là luyện ra tam tinh kim sắc thẻ, Cổ Tân vẫn cảm thấy không hợp nó bức cách.

Hoàng Sa Khủng Ngạc là tam giai tiếp cận tứ giai tài liệu, đến lúc đó phối hợp bên trên thích hợp tài liệu, chưa hẳn không thể làm ra một tấm tứ giai thẻ.

"Lưu lại thủ đoạn đi, dù sao cũng không còn thời gian dài bao lâu."

Cổ Tân kiềm chế bên dưới xung động của nội tâm, dù sao khoảng cách học viện luận bàn cũng không còn thời gian dài bao lâu, không cần thiết đồ cái này nhất thời vui thích.

"Hừm, ngứa tay trước hết đem kia mấy tấm thẻ cho làm, mà lại tam giai [ tiến hóa thẻ  ]  trước mắt vậy còn chưa làm ra tới."

Cổ Tân suy tư, không giống với nhất giai, nhị giai Nguyên trùng, tam giai Nguyên trùng liền so sánh hiếm có.

Mặc dù Trần thúc đã tại hỗ trợ sưu tập, chẳng qua trước mắt theo như hắn nói, cũng không có thu được quá nhiều.

Nguyên nhân chủ yếu chính là, Nguyên trùng mặc dù số lượng tràn lan, nhưng càng cao cấp bậc Nguyên trùng lại càng ít, mà lại Cổ Tân cần thiết chính là thi thể so sánh hoàn hảo.

Nhưng mà phần lớn người lưu lại Nguyên trùng thi thể, cũng nhiều là nhìn trúng nó protein phấn dùng để cho ăn chăn nuôi đê giai Ma thú ma vật.

Tam giai Nguyên trùng số lượng so sánh toàn bộ quần thể vốn lại ít đáng thương, càng đừng xách thi thể còn phải hoàn hảo, cứ như vậy, liền xa so với nhất giai, nhị giai Nguyên trùng muốn khó thu tập nhiều.

Bất quá Cổ Tân đã tại nhà mạo hiểm công hội bên trên ban bố nhiệm vụ, vô hạn lượng thu tam giai Nguyên trùng hoàn chỉnh thi thể.

Ân, xem ở Cổ Tân thù lao kim ngạch coi như không thấp phân thượng, cũng là đích xác có một ít thuận tay người tiếp.

Mặc dù Cổ Tân điền thù lao là Đại Hạ tiền, nhưng chức nghiệp giả cũng là người, bọn hắn không chỉ cần phải tinh thạch tiền dùng để tại chức nghiệp giả ở giữa tiến hành giao dịch.

Cũng tương tự cần Đại Hạ tiền hưởng thụ sinh hoạt.

Hi vọng qua một thời gian ngắn về sau, có thể có tin tức tốt đi.

"[  dung hợp  ]  thẻ trước mắt cũng không có cái gì đầu mối, nên dùng cái gì ma vật đâu?"

Cổ Tân có chút nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, hắn cũng xác thực phát hiện, theo hắn chế thẻ sư con đường càng phát tăng lên, cần thiết cầu đồ vật vậy càng ngày càng nhiều.

Bất quá đây là phải qua đường, bình thường.

"Chờ thêm hai ngày đi hỏi một chút giáo sư đi, giáo sư lẽ ra có thể dành cho ta đáp án."

Trong lòng Cổ Tân quyết định, lần trước đối [ tiến hóa thẻ  ]  không có cái gì mạch suy nghĩ thời điểm, cũng là La Phi giáo sư cho hắn kiến nghị, mà lại là trọng yếu nhất kiến nghị.

Bất luận như thế nào, có được Lam tinh trí nhớ hắn có lẽ đang tưởng tượng lực bên trên đích thật là đứng tại cự nhân trên bờ vai, nhưng thân là chế thẻ sư kinh nghiệm cùng kiến thức, hắn còn xa so ra kém thân là lão chế thẻ sư La Phi giáo sư.

Nhân gia cái này mấy chục năm chế thẻ sư kiếp sống không phải toi công lăn lộn, hắn thật sự chính là hành tẩu ma vật bách khoa học sách.

Đầu óc của hắn bên trong, có quá nhiều đi con đường riêng, ưu khuyết điểm rõ ràng ma vật tin tức, cho nên hỏi La Phi giáo sư chuẩn không sai.

Huống chi lần trước đi thỉnh giáo, liền được một viên Civic hạt giống, nói không chừng lần này La Phi giáo sư đại phát thiện tâm, lại cho hắn có điểm khác bảo vật quý giá đâu?

Ân, bởi vì La Phi giáo sư là như thế ôn nhu đáng tin lại hiền hòa tiền bối a!

"Cổ Tân đại nhân, là Maya tẩy ngài không thoải mái sao?"

Maya yếu ớt mở miệng, thanh thúy thanh âm rất là êm tai.

"Vì cái gì nói như vậy?" Cổ Tân sững sờ.

"Ô, ta nhìn thấy ngài vừa mới cau mày giống như."

Maya đuôi cá đều mặt ủ mày chau đứng thẳng lôi kéo, không có lúc ẩn lúc hiện.

"Ha ha, không thể nào, vừa mới là nghĩ đến chuyện nào đó, cùng đáng yêu Maya không quan hệ, Maya tay nghề rất tốt."

Cổ Tân không nhịn được buồn cười an ủi cái này nội tâm có chút nhu nhược màu hồng Mỹ nhân ngư.

"Thật đát?" Maya vui mừng.

"Thật sự nha."

"Hì hì, vậy là tốt rồi, Cổ Tân đại nhân nếu như chán ghét Maya lời nói, Maya sẽ có thể khó qua. . ."

". . . Ngươi thực sự là." Cổ Tân dở khóc dở cười nhìn xem đuôi cá vẫy vô cùng vui Maya.

Cổ Tân không khỏi nhìn thoáng qua Almina, ngươi bình thường đều là làm sao mang cái này nha đầu, làm sao cảm giác Maya càng ngày càng thiên nhiên.

Almina xấu hổ quay đầu chỗ khác, nàng làm sao biết. . .

Maya hiện tại mỗi ngày chính là bưng lấy điện thoại di động, sau đó hỏi nàng một chút cổ quái kỳ lạ không giải thích được vấn đề, nhất định là điện thoại di động độc hại Maya!

Ai

Nhưng vấn đề là, Almina bi ai phát hiện, đừng nói là Maya, ngay cả nàng đều có chút không thể rời đi điện thoại di động.

Ân, nàng hiện tại mỗi ngày đều tại cày phim, « Linh Dương công chúa cùng Sói Xám vương tử tình yêu » bộ phim này thật là làm cho nàng muốn ngừng mà không được.

Kia cấm kỵ khúc chiết nhưng lại ngọt ngào ôn nhu tình yêu, quả thực là lừa nàng không ít cá nước mắt.

Mỗi ngày không nhìn Linh Dương công chúa cùng Sói Xám vương tử phát đường, Almina cũng cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

"Đúng Cổ Tân đại nhân, ngài lúc nào cùng Maya đập dưới nước dán dán vũ đạo a?"

"Khục, ngày sau hãy nói."

Úc

Tại hậu viện hưởng thụ một hồi, Cổ Tân ăn cơm liền chui tiến vào phòng thí nghiệm.

"Nghiện đi lên, luyện!"

Cổ Tân đem tầm mắt rơi vào Ác Ma Vu sư tài liệu bên trên, đây là hắn đạt được cái thứ ba Ác Ma tài liệu.

Ác Ma Bạc bị luyện thành [ Devimon  ]  Đại Nhãn Ma cùng bạch tuộc thống lĩnh hợp thể luyện thành [ một đời khổ. Tang Đỗng bạo quân  ] .

Có thể nói, cái này hai tấm thẻ đều vô cùng mạnh!

Cho nên đối với cái này cái thứ ba Ác Ma tài liệu, Cổ Tân ôm lớn vô cùng chờ mong.

"[  Ác Ma Vu sư  ]  làm chủ yếu tài liệu, sau đó nguyên tố hay dùng [ Hắc Ám nguyên tố  ]  đi."

"Tiếp lấy lời nói. . ."

Cổ Tân trầm ngâm một phen, tầm mắt không ngừng tại tài liệu cửa hàng quét qua.

"[  tù xương  ]  đến một bộ, lại thêm một cái [ Ôn Độc chi trảo  ]  gia tăng nó năng lực tác chiến, hoàn mỹ!"

Cổ Tân chọn lựa xong tài liệu, hài lòng đưa chúng nó đưa vào luyện kim lò luyện bên trong.

[  Ác Ma Vu sư  ] + [  Hắc Ám nguyên tố  ] + [  tù xương  ] + [  Ôn Độc chi trảo  ]

Không biết có thể thành công hay không, đây chính là duy nhất còn lại Ác Ma tài liệu..