Chương 171: [ Ác ma triệu hoán  ] ! Thẻ này không thể tùy tiện ra (1)

Chương 171: [ Ác ma triệu hoán  ] ! Thẻ này không thể tùy tiện ra (1)

Minh Hồ chi tâm khu biệt thự.

Doãn Tuyết đẩy cửa ra, vào cửa liền nhìn thấy một người trung niên đang ngồi ở trên ghế sa lon, tay nâng lấy một tấm hình ngồi ngơ ngẩn.

"Cha, ngươi đã về rồi?"

Doãn Tuyết vui mừng, vội vàng chạy chậm tới.

"Tiểu Tuyết."

Doãn Tuyết phụ thân Doãn Văn ngẩng đầu, đối Doãn Tuyết lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

"Ngươi gần nhất đi nơi nào a? Ta cùng nãi nãi đều tốt lo lắng ngươi."

Doãn Tuyết nhìn xem Doãn Văn, không khỏi trong lòng có chút nho nhỏ oán khí, cùng với nồng nặc lo lắng.

Doãn Văn đã biến mất đã nhiều ngày, không hề có một chút tin tức nào, nếu như không phải công ty có nãi nãi tại quản lý, sợ là đều muốn xảy ra vấn đề.

"Cha thân thể ngươi không có sao chứ? Sắc mặt của ngươi việc tốt, mà lại mắt quầng thâm làm sao nặng như vậy."

"Không quan trọng, mấy ngày gần đây nhất không có nghỉ ngơi tốt, đợi chút nữa ta ngủ một hồi là tốt rồi, không cần lo lắng."

Doãn Văn miễn cưỡng cười lắc đầu, tầm mắt một lần nữa trở xuống trong tay khung hình bên trên.

Doãn Tuyết nhìn thoáng qua, trên tấm ảnh là một khí chất nhu uyển mỹ lệ nữ nhân trẻ tuổi, Doãn Tuyết ánh mắt phức tạp.

Kia là nàng thân sinh mụ mụ, bất quá khi còn bé liền bệnh nặng chết đi, sau này Doãn Văn một mực không tiếp tục cưới.

"Cha, ta đi cấp ngươi nấu chút cháo, ngươi uống xong nhanh đi nghỉ ngơi đi, đừng đem thân thể mệt muốn chết rồi."

"Ha ha, nhà ta tiểu Tuyết lớn rồi." Doãn Văn cười là như thế nhu hòa.

"Ta đều lập tức lên đại học, cha."

"Đúng vậy a, tiểu Tuyết đúng là lớn rồi, nếu như. . . A Thanh còn ở đó, nàng nhất định sẽ rất cao hứng."

Doãn Tuyết im lặng đối mặt, trên thực tế, nàng cũng rất tưởng niệm mẹ của mình, mặc dù từ khi bắt đầu biết chuyện, nàng trong ấn tượng, cái kia ôn nhu mụ mụ vẫn đều là bệnh nặng quấn thân.

Nhưng Doãn Tuyết vẫn như cũ ký ức khắc sâu, nàng luôn luôn sẽ dùng kia thon dài bàn tay ấm áp, bưng lấy hai má của mình, đối nàng nhẹ giọng giảng thuật cố sự.

Thế nhưng là mụ mụ chung quy là đi, cũng chính là ngày đó, trong trí nhớ cái kia mãi mãi cũng là treo ôn hòa nụ cười ba ba, im ắng đỏ cả vành mắt, Doãn Tuyết còn có thể nhớ được, Doãn Văn kia Thiên nhãn sừng lau không đi vệt nước mắt.

Mặc dù qua đi, Doãn Văn lại khôi phục ngày thường thành thục ôn hòa đáng tin, nhưng Doãn Tuyết rất rõ ràng, ba của mình, tâm vĩnh viễn rỗng một góc.

Nhưng người mất đã mất, Doãn Tuyết kỳ thật rất không hi vọng ba của mình một mực đắm chìm tại trong ký ức quá khứ.

Thế nhưng là. . . Thì có biện pháp gì đâu?

Nhìn mình nữ nhi đi đến phòng bếp, Doãn Văn cúi đầu xuống một lần nữa nhìn xem trong tay khung hình, ngón tay của hắn ôn nhu phất qua trong tấm ảnh nữ nhân gương mặt.

"A Thanh. . ."

Như tình nhân giống như thì thầm, trong mắt của hắn phảng phất uẩn lên một chút âm ảnh.

. . .

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

"Ha ha, ra."

Cổ Tân mở to mắt, thở phào một hơi sau trên mặt lộ ra tiếu dung.

Một tấm lóe ra nhàn nhạt ánh sáng tím thẻ bài từ trong rãnh thẻ tuột ra, Cổ Tân cầm lấy sau hài lòng gật đầu.

Hình vẽ trên thẻ là một con dáng người khôi ngô cường tráng hai chân Ác Ma, nó chỉnh thể hiện loại người hình, màu đỏ trên thân thể khoác che bạch cốt bình thường vũ trang, tương tự khô lâu khuôn mặt bên trên, là một tấm kinh khủng răng nanh miệng rộng, tròng mắt màu xanh lục băng lãnh mà vô tình, đầu lâu hai bên có hai cây sừng Ác ma

Sau lưng của nó có hai cây màu đen cánh, hai con to lớn lại kinh khủng cự trảo, trên thân lóe ra nhàn nhạt lôi đình.

[  Ác Ma triệu hoán  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Ác Ma tử quang  ]

[ (ghi chú: Ác Ma, chưa từng giảng nhân từ. )  ]

Rất tốt!

Cổ Tân xem hết thẻ bài giới thiệu, rất là hài lòng.

Hắn đối tấm thẻ này rất hài lòng, cùng [ một đời khổ. Tang Đỗng bạo quân  ]  khác biệt, đây là một tấm cùng [ Devimon  ]  cùng loại tiêu chuẩn Ác Ma thẻ bài.

Nó nắm giữ lấy tinh thuần vô cùng mạnh đại hắc ám lực lượng, thậm chí sẽ mê hoặc lòng người.

Mà lại bởi vì dung hợp [ Ôn Độc chi trảo  ]  nó trảo đánh trúng còn ẩn chứa đáng sợ ôn dịch kịch độc.

"Tấm thẻ này, không thể tuỳ tiện bán a. . . Không phải rơi vào tâm tư người tà ác trong tay, rất dễ dàng tạo thành một trận tai nạn."

Cổ Tân nhìn xem tấm thẻ này rơi vào trầm tư.

[  Ác Ma triệu hoán  ]  tấm thẻ này, vốn là xem như Ác Ma thẻ bài mà lực lượng cường đại, tại tam tinh thẻ tím bên trong chiến lực cũng có thể nói là phi thường đột xuất một loại.

Mấu chốt là nó còn có được ôn dịch, kịch độc năng lực, nếu thật là loại kia tâm tư âm u người.

Dùng [ Ác Ma triệu hoán  ]  nhấc lên một trận ôn dịch tai ương, không có kịp thời xử lý tốt ứng đối, đoán chừng phải chết không ít người, nhất là những người bình thường kia

Cho nên cái này thẻ nếu như rơi xuống người hữu tâm trong tay, đó là thật sẽ tạo thành tai nạn, cùng trước đây [ tẩy não  ]  cùng loại, tấm thẻ này không thể tùy tiện ra tay.

Nhưng so sánh với [ tẩy não  ]  cấm kỵ năng lực, [  Ác Ma triệu hoán  ]  bán cho nhân phẩm người đáng giá tín nhiệm vẫn là có thể.

Tỉ như Bạch Ngân loại ý chí này kiên định hoặc là Thẩm Thanh Chanh như vậy tâm địa thiện lương người.

Ân, Bạch Ngân mặc dù tiết tháo có chút làm người lo lắng, nhưng hắn đích thật là thủ vững ranh giới cuối cùng đồng thời ý chí kiên định kỵ sĩ.

Chỉ bất quá cái này kỵ sĩ hư hư thực thực là long tính luyến, hắn đối [ Bạch Long  ]  bên ngoài thẻ cũng không cảm thấy hứng thú tới.

"Xem ra sau này làm thẻ vẫn phải là ít dùng những cái kia dễ dàng gây nên tai hoạ tài liệu. . . Không, chẳng bằng nói loại này thẻ được cường điệu chọn hộ khách xuất thủ, chỉ có thể bán cho tin tưởng được."

Cổ Tân có chút nhận thức muộn màng, hắn vuốt vuốt huyệt Thái Dương, chuẩn bị rời đi phòng thí nghiệm ra ngoài nghỉ ngơi chút.

Ân, chế thẻ thành công vui sướng đều bị hòa tan một chút.

Cá nhân mà nói, kỳ thật Cổ Tân vẫn là rất thích tại trong thẻ tăng thêm một chút như là kịch độc, nguyền rủa loại hình đồ vật, bởi vì nên nói không nói, nếu như có thể thành công tăng thêm những này 'Nguyên tố' .

Điều này nói rõ tấm thẻ này tuyệt đối yếu không được.

Dù sao không phải mỗi lần ngươi bỏ thêm [ độc  ]  cái này thẻ liền nhất định có thể thành công dung hợp tiến [ độc  ] 'Nguyên tố' thật giống như lúc trước [ Squirtle  ]  một dạng, Cổ Tân cũng rất muốn [ Squirtle  ]  mang độc, nhưng này chỉ phun nước con rùa vẫn là không có mang lên.

Không phải phun ra ngoài súng nước là súng nươc độc, chỉ cần trúng đích không chỉ có phun đối phương một thân nước, sẽ còn để đối thủ trúng độc, cái này thẻ chiến lực cường độ rõ ràng chính là tăng lên một đoạn.

Có thể cuối cùng [ Squirtle  ]  không có mang độc thành công.

Lúc đó Cổ Tân còn rất thất vọng, độc uổng bỏ thêm.

"Đau đầu."

Cổ Tân cảm thấy mình quá khó khăn, làm thẻ quá mạnh, liền xuất thủ độ khó đều trở nên lớn.

Từ trong phòng thí nghiệm đi ra, Cổ Tân liền thấy nhân viên cửa hàng tiểu Tường chính pha lấy nước trà.

"Lão bản, ngài ra ngoài rồi? Xem ra, ngài lần này chế thẻ không thuận lợi sao?"

Tiểu Tường nghiêng đầu, nàng rất dễ dàng liền cảm nhận được Cổ Tân tâm tình vào giờ khắc này không phải đặc biệt mỹ lệ.

"Thật cũng không là  vẫn là thật cao hứng, thế nào rồi? Có khách sao?"

Cổ Tân lắc đầu, bất kể nói thế nào, [  Ác Ma triệu hoán  ]  là trương rất mạnh thẻ, Cổ Tân vẫn là cao hứng.

Hắn nhìn xem pha trà Toyokawa Shoko, tiểu Tường bình thường mình, là uống cà phê càng nhiều.

"Đúng a, Lam Tâm tiểu thư đến rồi."

"Há, ta đi nhìn xem."

Cổ Tân nhíu nhíu mày, hướng phía phòng trước đi đến.

Quả nhiên, liếc mắt liền thấy được thuần trắng thiếu nữ, nàng vẫn là trước mặt hai lần một dạng, đứng tại trước quầy, cùng Tailmon chơi lấy mắt lớn trừng mắt nhỏ trò chơi..