Chương 171: [ Ác ma triệu hoán  ] ! Thẻ này không thể tùy tiện ra (2)

Chương 171: [ Ác ma triệu hoán  ] ! Thẻ này không thể tùy tiện ra (2)

"Lam Tâm muội muội, ngươi đến rồi."

"Cổ Tân ca ca."

Lam Tâm nghe tiếng quay đầu, khẽ mở phấn môi  vẫn là kia ba không mặt.

"Đến ngồi đi, vừa mới tại làm thẻ, ngươi tới bao lâu."

"Vừa tới, Cổ Tân ca ca, mình sự tình trọng yếu, ta, không quan hệ."

Lam Tâm lắc đầu, chậm rãi đi đến trước sô pha ngồi xuống, hai chân chụm lại, tư thế ngồi thẳng tắp.

"Khó mà làm được, Lam Tâm muội muội là rất trọng yếu, không là bình thường khách nhân, về sau muốn đi qua ngươi cho ta phát cái tin tức, ta có thể trước thời hạn biết rõ."

Cổ Tân cười trả lời.

"Cổ Tân ca ca, thật tốt."

Lam Tâm không nháy một cái nhìn chăm chú lên Cổ Tân, mấp máy môi, khóe môi độ cong giơ lên một tí xíu, trong lòng phiền muộn tản đi không ít.

Cổ Tân ca ca đối với mình thật tốt, trong lòng ấm áp.

"Ha ha, bởi vì Lam Tâm muội muội rất đáng yêu, đúng rồi, ta phát hiện ngươi thật giống như mỗi lần tới, đều muốn nhìn chằm chằm Tailmon, vì cái gì đây?"

Cổ Tân đối Tailmon vẫy vẫy tay, cái này mèo trắng nhãn tình sáng lên, lập tức đứng dậy nhảy lên, tinh chuẩn nhảy tiến Cổ Tân trong ngực nằm xuống.

Cổ Tân nhẹ nhàng gãi Tailmon bụng, hiếu kì đối Lam Tâm hỏi.

"Nó, rất đặc biệt, Serafina nói, trên người nó, có Thiên sứ hương vị, "

Lam Tâm xanh thẳm con ngươi một lần nữa rơi xuống Tailmon trên thân.

"Nhưng, lại hình như không phải. . . Rất kỳ quái."

"Serafina nói không sai, Tailmon tiến hóa lời nói, đích xác xem như Thiên sứ."

A

Lam Tâm nghiêng đầu, mặc dù vẫn là mặt không biểu tình, nhưng Cổ Tân phảng phất thấy được nàng trên đầu dâng lên thật lớn dấu chấm hỏi.

"Ta, nghe không hiểu, Cổ Tân ca ca, ý tứ."

"Chính là ngươi lý giải [ tiến hóa  ]  ta thế nhưng là rất lợi hại chế thẻ sư a, Lam Tâm muội muội." Cổ Tân bật cười một tiếng.

"Ta biết, Cổ Tân ca ca rất, lợi hại." Lam Tâm phi thường công nhận câu nói này, cũng không cảm thấy Cổ Tân là ở tự biên tự diễn.

Bởi vì tấm kia [ Angemon  ]  tuyệt không phải thông thường chế thẻ sư có thể làm ra đến.

[  Thiên sứ  ]  [  thuần huyết Long tộc  ]  cái này hai loại thẻ bài, tuyệt đối có thể tính là số lượng ít nhất thẻ bài một trong

Mà Cổ Tân chỉ là dùng một giọt Serafina [ Thiên sứ chi huyết  ]  liền làm ra [ Angemon  ]  ngay cả Serafina đều rất khiếp sợ.

Nhất là cùng [ Angemon  ]  tinh thần kết nối về sau, các nàng hai rõ ràng hơn biết được [ Angemon  ]  cường đại.

"Ha ha ha, ta thật cao hứng Lam Tâm muội muội có thể nói như vậy, chờ đằng sau thời cơ thích hợp, ta lại cho Lam Tâm muội muội ngươi một kinh hỉ."

Cổ Tân cười nói, rất hài lòng Lam Tâm cái này thật tâm thật ý tán thưởng.

"Cổ Tân ca ca, đã đối với ta, rất khá, không thể nhận."

"Không sao, không cần khách khí với ta." Cổ Tân mười phần đại khí nói.

"Nếu như thật sự là không có ý tứ, chờ sau này ta [ Thiên sứ chi huyết  ]  dùng hết rồi, Lam Tâm muội muội ngươi để Serafina cho thêm ta đến điểm, để cho ta giữ lại dự bị là tốt rồi."

Cổ Tân tùy ý bổ sung một câu, Lam Tâm nháy nháy mắt, sau đó nhẹ gật đầu, biểu thị có thể.

"Có thể, Cổ Tân ca ca muốn, tùy thời nói với ta, ta sẽ để, Serafina nghe lời."

Không biết có phải hay không là ảo giác, Cổ Tân cảm thấy Lam Tâm mắt phải ánh mắt, giống như rất u oán ở nhìn chằm chằm chính mình.

Ân, hẳn là ảo giác.

"Cổ Tân ca ca."

"Hừm, thế nào rồi?"

"Ta, không vui." Lam Tâm mí mắt cụp xuống.

"Là ai khi dễ ngươi, nói cho ta biết, ta đi giúp ngươi giáo huấn hắn."

Cổ Tân đại khái hiểu Lam Tâm tới cửa nguyên nhân.

"Không có người khi dễ ta, là tỷ tỷ."

"Ngạch, Lam Liên Hoa a. . . Là bởi vì Lam Liên Hoa muốn dọn ra ngoài sự sao?" Cổ Tân trầm ngâm một chút.

"Hừm, Cổ Tân ca ca, cũng biết?"

"Nàng cùng ta nói qua cái này, dù sao. . . Lam Liên Hoa nàng trong nhà trôi qua cũng không vui vẻ."

"Đúng, tỷ tỷ nàng, vậy nói với ta."

Lam Tâm mắt lam có chút ảm đạm, Lam Liên Hoa vậy cùng với nàng mở rộng ra nội tâm, nói chuyện mình ý nghĩ.

Lam Tâm chỉ là tình cảm có chút thiếu thốn, nàng cũng không ngốc, cho nên rõ ràng về sau, nàng giờ phút này ngược lại có chút bàng hoàng.

"Thế nhưng là, ta không nỡ, tỷ tỷ, nhưng ta vậy hi vọng, tỷ tỷ đằng sau có thể hài lòng."

"Cổ Tân ca ca, ta nên, làm sao bây giờ?"

"Lam Tâm muội muội không thể một đợt dọn ra ngoài sao?"

"Mụ mụ, sẽ không đồng ý." Lam Tâm mím môi, nàng đối cha mẹ giác quan, trên thực tế rất bình thường.

Bởi vì Lam Tâm cảm giác được, bọn hắn yêu cũng không phải là chính hắn một nữ nhi, mà là trên người nàng tương lai Quang Minh giáo hội thánh nữ thân phận.

Nhưng bất luận cha mẹ nàng ý nghĩ trong lòng như thế nào, qua nhiều năm như thế dưỡng dục chi ân cùng với mỗi ngày hỏi han ân cần chiếu cố, Lam Tâm đích thật là tiếp nhận rồi.

Nàng được cố kỵ ý tưởng của cha mẹ.

"Dạng này à, cho nên Lam Tâm muội muội bây giờ là buồn rầu, không muốn cùng Lam Liên Hoa tách ra, lại không muốn Lam Liên Hoa tiếp tục ở trong nhà có thụ dày vò, là như vậy sao?"

"Hừm, Cổ Tân ca ca, có biện pháp không?" Lam Tâm nhìn thẳng Cổ Tân, trong mắt tựa hồ ẩn chứa vẻ mong đợi.

"Rất đơn giản a." Cổ Tân cười cười.

"Để Lam Liên Hoa tại ngươi nhà phụ cận thuê cái phòng ở không phải tốt, như vậy nàng đã không dùng đối mặt cha mẹ người thân, ngươi lại có thể quá khứ tìm nàng, dù sao khoảng cách rất gần đây về thuận tiện."

"Mà lại Lam Tâm muội muội ngươi lúc đầu cũng mau thăng học, chờ tiến Ngân đại về sau, hai người các ngươi ở trường học thời gian chung đụng, kỳ thật rất dài."

"! !"

Lam Tâm con mắt hơi sáng, đúng a

"Cổ Tân ca ca, ngươi nói đúng!"

Tóc trắng thiếu nữ  ngữ tốc giờ khắc này đều tựa hồ biến nhanh, nàng bối rối một lần liền giải quyết rồi.

"Ta không biết nên, làm sao cảm tạ ngươi, Cổ Tân ca ca."

"Ha ha, vậy liền để Serafina cho ta đến điểm huyết, lông vũ cái gì đi, ta về sau khẳng định dùng tới được."

Cổ Tân đối Lam Tâm nháy nháy mắt, tựa như trò đùa bình thường mở miệng.

Nghe vậy Lam Tâm mắt phải nháy mắt nhấp nhoáng kim quang, tựa hồ là tại đối người nào đó biểu đạt bất mãn.

Máu thì thôi, lông vũ ngươi bây giờ cũng muốn đúng không? Ngươi mẹ nó cho là ta là cừu non sao? Còn muốn nhổ lông của ta?

Thiên sứ cũng là sẽ tức giận a khốn nạn!

Quá mức! !

Lam Tâm:╰(*´︶`*)╯

Serafina.