Chương 172: Chúng ta tu nữ không phải như thế! (1)

Chương 172: Chúng ta tu nữ không phải như thế! (1)

Mặc dù Cổ Tân chỉ là trò đùa nói một chút, nhưng Lam Tâm cái này tóc trắng ba không cô nương lại là dị thường nghiêm túc.

Nàng thật vẫn bắt đầu kêu gọi Serafina, nhường nàng ra tới điểm huyết cho, lông vũ cái gì.

Bất quá Serafina chết sống không nguyện ý, cũng biểu thị mình là cao quý cao giai Thiên sứ, không phải cho người nào đó cung cấp tài liệu công cụ dê.

Cho nên dù là Lam Tâm nói hết lời, Serafina cũng chỉ là không nhẹ không muốn xuất hiện, cắt vỡ ngón tay hiến một giọt máu ra tới  còn lông vũ, Serafina biểu thị là muốn cũng đừng nghĩ.

Nhưng Cổ Tân cảm thấy cái này đã rất khá, hắn cao hứng thu hồi giọt này tươi mới [ Thiên sứ chi huyết  ] .

Tăng thêm lần trước còn không có dùng hai giọt, đã có ba giọt.

Góp gió thành bão  ừ, một ngày nào đó có thể rót đầy một cái cái chén.

Sau đó Lam Tâm lại bồi Cổ Tân hàn huyên mộ chút về sau, hứng thú cao hái liệt rời đi, mặc dù nàng xem ra vẫn như cũ rất bình tĩnh, nhưng Cổ Tân cảm thấy nàng giờ phút này hẳn là rất vui vẻ.

Thời gian cứ như vậy bình tĩnh vượt qua mấy ngày.

Một ngày này, Cổ Tân đặc biệt dậy sớm, mang theo Toyokawa Shoko hướng phía Ngân thành trung học số 1 đi đến.

Ân, hôm nay là Ngân thành trường trung học thi đấu trận chung kết, nguyên bản Cổ Tân là cũng không chuẩn bị đến xem.

Bất quá Lam Tâm muội muội trước đó cố ý mời, Cổ Tân tự nhiên vậy nguyện ý cho nàng mặt mũi này.

Nói cho cùng, ở trong mắt Cổ Tân, Lam Tâm thiếu nữ này vẫn tương đối đặc thù, cho nên hắn rất nguyện ý giao hảo Lam Tâm.

Mà lại nhân gia Lam Tâm đích xác lại nhu thuận vừa đáng yêu lại sẽ đau lòng ca ca, đương nhiên, đây là ở trong mắt Cổ Tân.

Trong mắt người ngoài, hoặc là chính là cảm thấy Lam Tâm cao lạnh quá mức người sống chớ gần, hoặc là chính là cảm thấy nàng không tốt chung đụng tại ngạo mạn.

Hai người tới Ngân thành trung học số 1 cổng.

Toyokawa Shoko hôm nay mặc một cái tương đối bảo thủ màu trắng hoa tay áo mặc áo, hạ thân thì là một đầu đến gối váy ca-rô, thanh thuần mà thanh nhã.

Bất quá tại kia siêu cao nhan trị xây mô hình tăng thêm bên dưới, vẫn là vô cùng xinh đẹp.

"Người thật nhiều đâu."

Toyokawa Shoko nhìn xem bốn phía, không chút nào khoa trương, không thể so đương thời Ngân đại học trường học thi đấu dòng người thiếu.

"Dù sao xem như chức nghiệp giả thi đại học, nhiều người rất bình thường."

Cổ Tân ngược lại là không thế nào ngoài ý muốn.

Hôm nay là Ngân thành cao trung bộ thi đấu trận chung kết  vẫn là có thụ ngoại giới chú ý.

Tất cả mọi người rất muốn biết rõ, năm nay có cái gì dị bẩm thiên phú chức nghiệp giả người mới xuất hiện.

Mặc dù nói tại đại học trước đó, học sinh học tập cơ bản đều là văn khoa, nhưng nhập môn dạy học nhất định là có, không phải gọi thế nào chức nghiệp giả trường học đâu?

Mà ở lúc này, vậy không khỏi sẽ có dị bẩm thiên phú học sinh xuất hiện, biểu hiện ra khiến người hai mắt tỏa sáng năng lực.

Thiên phú loại này đồ vật, chính là không nói đạo lý.

"Cổ Tân!"

Lúc này, thanh âm quen thuộc truyền tới.

Cổ Tân quay đầu nhìn lại, một tên mặc váy dài thiếu nữ đang theo lấy phương hướng của hắn đi tới, tóc dài phất phới còn rất xinh đẹp.

"Lam Liên Hoa, ngươi đến rồi."

Người tới chính là mặc thường phục Lam Liên Hoa.

Cổ Tân thực tình cảm thấy bí mật Lam Liên Hoa cùng trường học lúc Lam Liên Hoa là hai người.

Lam Liên Hoa tướng mạo là thuộc về loại kia thanh tú loại kia, thuộc về thường nhân trong miệng 'Mỹ nữ' nhưng lại không đạt được muội muội nàng cùng Toyokawa Shoko như thế khiến người sợ hãi than nhan trị trình độ.

Ngày bình thường nàng lại không thế nào ăn mặc, mặc truyền thống lão thổ tu nữ phục chạy khắp nơi.

Nhưng bí mật ra ngoài lời nói, nàng sẽ vẽ lên nhàn nhạt trang điểm, mặc vào quần áo đẹp đẽ, cũng rất dễ dàng cho người ta một loại kinh diễm cảm giác.

Dù sao Lam Liên Hoa mặc dù bộ ngực không lớn, nhưng nàng thân hình tỉ lệ rất tốt, mà lại so sánh gầy.

Lạnh tri thức, trên thực tế cô gái lời nói, ngực nhỏ mới là hoàn mỹ móc áo, cái gì cũng có thể mặc, mà lại mặc cũng đều nhìn rất đẹp.

Bộ ngực quá lớn. .. Ừ, xuyên bó sát quần áo xác thực rất dễ dàng hấp dẫn khác phái tròng mắt ngược lại là thật sự.

"Thật đúng là thua thiệt ngươi có thể tìm tới chúng ta."

Cổ Tân cười trêu ghẹo, đúng vậy, tối hôm qua bọn hắn liền hẹn xong ở cửa trường học tập hợp.

Dù sao hôm nay có Lam Tâm tranh tài, Lam Liên Hoa khẳng định được đến nhìn, vậy liền thuận tiện cùng nhau.

"Thật xa liền thấy các ngươi hai rồi, như thế một đôi tuấn nam mỹ nữ đi một khối, nhất là Shoko muội muội màu tóc, nghĩ không phát hiện cũng khó khăn." Lam Liên Hoa trợn mắt.

Dù sao Cổ Tân cùng Toyokawa Shoko xây mô hình, thật sự dễ dàng bị người đố kị.

Tiểu Tường mím môi cười một tiếng, cười mà không nói.

"Thật sao? Hiện tại có ngươi gia nhập, ngã mới là thật càng bắt mắt, ta đoán chừng những nam nhân kia sẽ nghĩ " tiểu tử này dựa vào cái gì a? Mang theo hai cái đại mỹ nữ.' "

Cổ Tân nhìn thoáng qua xung quanh, không ít nam nhân giờ phút này đều đối ba người bọn hắn ném lấy nhìn chăm chú.

"Phốc phốc, Cổ Tân ngươi thật là biết nói chuyện, nào có khoa trương như vậy a." Lam Liên Hoa cười ra tiếng.

Cổ Tân nhún vai, tập hợp xong rồi, ba người tự nhiên hướng phía trong trường đi đến.

"Ngươi không có cùng Lam Tâm một đợt sao?"

"Sách, ta từ trong nhà dời ra ngoài về sau, cha mẹ ta bọn hắn đoán chừng đều không nhận ta nữ nhi, sao có thể một khối a."

Lam Liên Hoa tự giễu một câu.

Ân, nàng đã tự mình một người dời ra ngoài, hiện tại ở tại phụ cận cư xá, khoảng cách không xa, thuận tiện Lam Tâm tới thông cửa.

Nếu như không phải Lam Tâm lời nói, nàng tuyệt bức dời xa xa.

"Cũng đúng, hôm nay Lam Tâm muội muội tranh tài, cha mẹ ngươi bọn hắn khẳng định phải cùng đi tới."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, thật cũng không kỳ quái.

"Hôm nay là trường cấp 3 thi đấu ngày cuối cùng, nghe nói Tường Vi Đỏ viện trưởng cũng sẽ tới đúng không?"

" Đúng, nàng là Ngân đại hiệu trưởng nha, đến nay còn không có bị đào thải học sinh nhất định là học viên ưu tú, chỉ cần không phải chuẩn bị đi những thành thị khác trường học, tỉ lệ lớn đều là sẽ chọn Ngân đại, nàng khẳng định phải tới xem một chút."

Liên tục không ngừng ưu tú tân sinh mới là một chỗ học viện duy trì nền móng, Tường Vi Đỏ xem như Ngân đại hiệu trưởng, có thể quá hiểu cái này.

Một bên trò chuyện, ba người một bên tiến vào sân bãi.

Ngân thành trung học số 1 sân bãi sân thi đấu mặc dù không bằng Ngân đại, nhưng là cũng không nhỏ, ngồi cái mấy ngàn người tuyệt đối dư sức có thừa.

Cổ Tân ba người trước thời hạn đặt trước được rồi vị trí, tìm tới giật xuống dưới.

Theo người xem chậm rãi đầy đủ, trên đài cao vậy dần dần ngồi đầy, mà ở vị trí trung tâm nhất, chính là ưu nhã Tường Vi Đỏ viện trưởng.

Đến như bên cạnh mấy vị kia, Cổ Tân cũng không nhận ra, bất quá đoán chừng cũng là các lớn trường trung học hiệu trưởng.

Sau đó người chủ trì bắt đầu ra trận, nói một chút lời xã giao, cuối cùng tranh tài bắt đầu.

Đáng nhắc tới chính là, hôm nay đã là toàn thành trường trung học thi đấu ngày cuối cùng, bây giờ đã chỉ còn tám tên đến từ từng cái trường học học sinh.

Tám người tượng bán thân đều ở đây trên màn hình lớn xuất hiện, Cổ Tân liếc mắt liền thấy được trong đó Doãn Tuyết cùng Đường Nguyệt Nguyệt, cùng với là bắt mắt nhất Lam Tâm.

Đương nhiên, Lam Tâm bắt mắt cũng không phải là bởi vì nàng tượng bán thân đặc biệt lớn, mà là bởi vì cái này thuần trắng thiếu nữ, bề ngoài đích thật là quá mức có nhận ra độ rồi.

Mà lại kia lập thể ngũ quan cũng là dị thường tinh xảo, cái này nhan trị cái này xây mô hình, thật là khiến người ta hoài nghi nàng có phải hay không nữ thần tự tay nặn.

Trên đài cao Tường Vi Đỏ, cũng là liếc mắt liền đối cái này thuần trắng nữ hài tử nổi lên hứng thú..