Chương 172: Chúng ta tu nữ không phải như thế! (2)

Chương 172: Chúng ta tu nữ không phải như thế! (2)

"Nữ hài tử này là?"

"Tiền bối, đây là chúng ta Ngân Châu trường cấp 3." Bên cạnh một tên bốn mươi năm mươi tuổi hiệu trưởng cười trả lời.

"Nàng bề ngoài không quá giống là Đại Hạ người a." Tường Vi Đỏ rất là tò mò.

"Ha ha, rất nhiều người đều nói như vậy, bất quá tiền bối, Lam Tâm đứa nhỏ này là sinh trưởng ở địa phương Ngân thành người, cha mẹ của nàng cũng là người địa phương."

"Úc? Trời sinh dị thái, nàng có phải hay không có đặc biệt thể chất?" Tường Vi Đỏ nghe vậy có chút ngoài ý muốn.

Giống Lam Tâm như vậy trời sinh dị thái hài tử, không phải Tiên Thiên tật bệnh, chính là trời sinh đặc biệt thể chất, mặc dù nhân loại gien đa dạng hóa, mà lại cũng xác thực sẽ xuất hiện màu tóc thiên nhiên khác biệt số ít tình huống.

Nhưng này cũng là bởi vì khả năng tổ tông gien có hỗn huyết, hoặc là chính là thiên nhiên biến dị.

"Theo ta được biết, tựa hồ cũng không có." Người hiệu trưởng này lắc đầu.

"Nàng là cái gì nghề nghiệp? Lúc trước chức nghiệp giả thiên phú trắc nghiệm như thế nào?" Tường Vi Đỏ có hơi thất vọng, nếu như là đặc biệt thể chất, kia tuyệt đối đáng giá trọng điểm nuôi dưỡng.

"Tu nữ nghề nghiệp, lúc trước chức nghiệp giả thiên phú kiểm tra đo lường lời nói, Lam Tâm là nhị đẳng Quang Minh hệ ma lực."

"Tu nữ nghề nghiệp có thể đánh tới nơi này? Liên Cốc viện trưởng, ngươi ở đây nói đùa?"

Nhưng nghe vậy, Tường Vi Đỏ ngoài ý muốn quay đầu nhìn xem cái này hiệu trưởng, một bộ ngươi ở đây cùng ta nói đùa cái gì biểu lộ.

Hơn nữa còn chỉ là nhị đẳng Quang Minh hệ ma lực thiên phú?

Tu nữ cùng mục sư, hai cái này nghề nghiệp giai đoạn trước là cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu!

Cho nên trên thực tế, tu nữ cùng mục sư chức nghiệp giả lời nói, là thuộc về khác khảo thí, học viện thi đấu chiến đấu tranh tài thành tích là mặt khác giữ lời.

Bởi vì này hai cái nghề nghiệp nghiêm ngặt mà nói giai đoạn trước chính là văn chức, ở đâu ra sức chiến đấu? Cho mình gia trì lên tăng thêm về sau, cầm pháp trượng cùng đại chùy đi lên đánh thường sao?

Đây cũng quá mẹ nó khôi hài rồi.

Tường Vi Đỏ trước kia chính là tu nữ, không có người so với nàng càng hiểu rõ tu nữ!

Nhị đẳng ma lực thiên phú, cũng nói thiếu nữ này thiên phú chỉ có thể tính trung thượng, nhất giai hoàn toàn chính là học đồ liền không nói, cho dù là nhị giai tu nữ, vậy hoàn toàn không có khả năng cùng cái khác nhị giai chức nghiệp giả đánh.

Không có đến tam giai tấn giai thành thần quan trước đó, tu nữ mẹ nó ở đâu ra sức chiến đấu a?

"Không dám lừa gạt ngài, tiền bối, Lam Tâm học viên thật sự là tu nữ." Người hiệu trưởng này xấu hổ vô cùng.

"Bất quá nàng không biết từ nơi nào học được một chút tiến công hình Quang hệ ma pháp, mà lại rất cường lực. . ."

"Tiến công hình Quang hệ ma pháp?" Tường Vi Đỏ nghe vậy lông mày nhíu lại, hứng thú, chuẩn bị kỹ càng tốt nhìn xem.

"Vậy ta cũng phải mở mang kiến thức một chút rồi." Tường Vi Đỏ khôi phục ưu nhã tư thái, cười nhạt một tiếng.

"Bất quá lần này học sinh, ngược lại là dài đến đều nhìn rất đẹp."

Tường Vi Đỏ nhìn thoáng qua những thứ khác học sinh, không nhịn được cười nói.

Doãn Tuyết cùng Đường Nguyệt Nguyệt hai cái này thiếu nữ dung mạo vậy phi thường xinh đẹp xinh đẹp, còn có cái khác mấy cái, cái này tám cái học sinh, nhan trị ngược lại là đều rất biết đánh.

Rất tốt, học sinh nhan trị cao bất kể nói thế nào, đều xem như chuyện tốt.

Sau đó theo trọng tài ra trận, xứng đôi bắt đầu.

Thật vừa đúng lúc, Lam Tâm chính là bị xứng đôi đến vòng thứ nhất tổ thứ nhất, mà đối thủ của nàng, thì là một tên tuấn tiếu nghề nghiệp chiến sĩ người soái ca

Hai người bắt đầu ra trận.

Lam Tâm như trước vẫn là kia thân màu trắng mềm mại vải bào, dài cùng chân trần màu trắng như thác nước tóc dài theo hắn bước chân mà chậm rãi chập chờn, tinh xảo khuôn mặt không tỳ vết chút nào, toàn trường đều bởi vì nàng xuất hiện, mà đưa tới không nhỏ bạo động.

Mà Lam Tâm đối thủ, tên là Ngô Ngạn thiếu niên giờ phút này trong mắt cũng đầy là kinh diễm.

Bất quá Lam Tâm cũng không có nhìn hắn, mà là tầm mắt nhìn quanh khán đài, rất nhanh liền tìm được Cổ Tân cùng Lam Liên Hoa vị trí, khóe môi gợi lên một vệt rất nhạt rất nhạt độ cong.

Tỷ tỷ cùng Cổ Tân ca ca đều tới, nàng rất vui vẻ.

Trọng tài bắt đầu tuyên đọc quy tắc, mà lùi về sau trận, tranh tài bắt đầu.

"Đồng học, ngươi là pháp sư a? Vậy ngươi cũng nên cẩn thận, ta. . ."

Tên là Ngô Ngạn thiếu niên giơ lên bản thân vũ khí, nhìn qua Lam Tâm đang chuẩn bị nói điểm lời xã giao.

Nhưng mà Lam Tâm cũng không để ý tới hắn ý nghĩ, nàng giơ tay lên, thon dài ngón trỏ dựng thẳng lên, trên thân thuần bạch sắc thánh khiết ma lực phồng lên.

"Quang. Nhất trọng thiên đường."

Bình tĩnh không có tình cảm ba động êm tai thanh âm rất nhẹ.

Ngô Ngạn không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng sau một khắc, chói mắt quang mang từ trên không chiếu xuống.

Hắn ngẩng đầu lên, con ngươi phút chốc co rụt lại.

Một viên to lớn quang minh pháp cầu chẳng biết lúc nào ở trên không ngưng tụ thành, kia tinh khiết thần thánh ma lực, là như thế làm người ngạt thở.

Đúng vậy, ngạt thở!

Đối với bây giờ còn chưa trở thành sinh viên Ngô Ngạn mà nói, cái này khóa trọn vẹn mấy mét to lớn quang minh pháp cầu, cảm giác áp bách quá lớn.

Mà lại, viên này quang minh pháp cầu còn tại hướng phía hắn rơi xuống.

"Đây là?" Cổ Tân kỳ lạ, hắn có thể từ chưa thấy qua dạng này ma pháp.

"Thiên Đường ma pháp, tâm tâm nói như thế."

Lam Liên Hoa giải thích nói, ánh mắt có chút phức tạp.

Thiên Đường ma pháp?

Cổ Tân sách một tiếng, đoán chừng là Serafina dạy Lam Tâm.

Chiến đấu bắt đầu rất nhanh, kết thúc cũng là dị thường nhanh.

Ngô Ngạn rất kiên cường, dù là trong lòng sợ hãi, hắn cũng không có đầu hàng, nhưng hậu quả chính là hắn cả người đều bị quang minh pháp cầu chính diện đụng vào, trực tiếp bị quang minh ma lực làm cho hôn mê tới.

Nếu không phải Lam Tâm thu lực, sợ là người đều muốn bị xông không còn.

Một chiêu, chiến đấu kết thúc.

Toàn trường kinh hô.

Ngay cả trọng tài đều là sững sờ, sau khi lấy lại tinh thần vội vàng tiến vào sân bãi, tuyên bố chiến đấu kết thúc.

Mà từ đầu đến cuối mặt không cảm giác Lam Tâm, quay người rời đi.

Trên đài cao.

Tường Vi Đỏ rơi vào trầm tư, nàng cảm thấy trong này có vấn đề, cái này. . . Không đúng sao?

Nghĩ nửa ngày không biết là nơi nào có vấn đề, Tường Vi Đỏ nhìn về phía người hiệu trưởng kia.

"Liên Cốc viện trưởng, ngươi thật xác định nàng nghề nghiệp là tu nữ?"

Nhà ai tu nữ khoát tay đem một cái chiến sĩ giây? Nàng trong trường học Lam Liên Hoa tu nữ đều không phải dạng này a!

Chúng ta tu nữ rõ ràng không phải như vậy..