Chương 173: Nàng thế mà triệu hoán ra thiên sứ! Thiên sứ hàng lâm! (1)

Chương 173: Nàng thế mà triệu hoán ra thiên sứ! Thiên sứ hàng lâm! (1)

Không nói trên đài cao, Liên Cốc hiệu trưởng cùng Tường Vi Đỏ giải thích người này đến cùng phải hay không 'Tu nữ' chức nghiệp giả vấn đề.

"Thật mạnh!"

Toyokawa Shoko đáng yêu tắc lưỡi, còn đắm chìm trong vừa mới viên kia to lớn quang minh pháp cầu bên trong.

"Hừm, cái này ma pháp đích xác phi thường mạnh mẽ, mà lại sợ rằng chỉ là ma pháp này hệ liệt bên trong cấp thấp nhất."

Cổ Tân đồng dạng sợ hãi thán phục.

Uy lực rất mạnh, mà lại đặc hiệu nổ tung, quan trọng nhất là, cái này Thiên Đường ma pháp, cơ hồ không có niệm chú thời gian!

Cũng không biết là bởi vì Lam Tâm bây giờ đối ma pháp này quá mức thuần thục nguyên nhân  vẫn là cái này Thiên Đường ma pháp bản thân đặc chất.

Nhưng Cổ Tân cảm thấy đây càng giống như là cái sau.

"Lam Liên Hoa, ngươi không có để Lam Tâm muội muội dạy ngươi cái này sao? Như vậy ngươi cũng có thể biến thành một cái có thể đánh tu nữ."

Cổ Tân đối Lam Liên Hoa trêu đùa.

Lấy Lam Tâm đối Lam Liên Hoa thái độ, nếu như Lam Liên Hoa mở miệng, Lam Tâm tuyệt đối là nguyện ý đem Thiên Đường ma pháp dạy cho Lam Liên Hoa.

"Ta học không được cái này." Lam Liên Hoa nghe vậy lắc đầu.

"Thiên Đường ma pháp dựa theo tâm tâm nói, cần cực kì hùng hậu ma lực làm cơ sở chống đỡ, mà lại có điều kiện đặc thù mới có thể sử dụng, bình thường có được Quang Minh ma lực người là không dùng được."

"Thì ra là thế." Cổ Tân hiểu rõ.

Hung hăng như vậy ma pháp, điều kiện học tập tương đối cao rất bình thường.

Chỉ là hùng hậu ma lực cơ sở, kỳ thật liền đã khuyên lui tuyệt đại đa số người.

Lam Tâm là trời sinh siêu nhiên ma lực thiên phú, trong cơ thể nàng ma lực vốn là so người bình thường nhiều quá nhiều, mà lại ma lực trưởng thành mau vượt quá tưởng tượng.

Lại thêm 'Thánh danh' cùng với Serafina cái này Thiên sứ 'Sau lưng linh' Lam Tâm bây giờ ma lực. . . Cổ Tân cũng không nghĩ đến bây giờ Lam Tâm cực hạn ở đâu.

Nhưng có thể khẳng định là, bình thường tam giai thần quan ma lực lượng sợ rằng cũng không bằng hiện tại Lam Tâm nhiều.

Cổ Tân hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, Lam Tâm cũng không phải là Quang Minh giáo hội Thánh nữ người ứng cử, nàng đều có thể là Giáo Hoàng người ứng cử.

Đương nhiệm Quang Minh Giáo Hoàng là toàn bộ đại lục bên ngoài duy nhất đã biết lục giai cận thần giả.

Nhưng đương nhiệm Giáo Hoàng nghe nói đã hơn một trăm tuổi, đoán chừng cũng là sắp từ nhiệm, vì tìm kiếm đời tiếp theo Quang Minh Giáo Hoàng làm chuẩn bị không có bất cứ vấn đề gì.

Một cái Quang Minh Thánh nữ hậu tuyển, lại là 'Thánh danh' lại là Thiên sứ cộng sinh, Cổ Tân thực tình cảm thấy không có khoa trương như vậy.

Về phần tại sao muốn dùng Thánh nữ hậu tuyển cái này danh nghĩa, mà lại Lam Tâm Thánh nữ hậu tuyển thân phận bây giờ cũng còn chưa lộ ra tuyên dương ra ngoài, kỳ thật cũng không khó suy đoán.

Thánh nữ hậu tuyển có thể có thật nhiều cái, mà lại sẽ không thái quá làm người khác chú ý, cũng coi là một loại biến tướng bảo hộ.

Xem chừng chờ Lam Tâm tốt nghiệp đại học, thậm chí khả năng đều không cần tốt nghiệp đại học, Quang Minh giáo hội liền sẽ tiếp nàng đi, chính thức tiến vào Quang Minh giáo hội.

Đến như Lam Tâm mấy năm này trưởng thành vấn đề?

Có Serafina tại, Lam Tâm trên thực tế căn bản không cần các lão sư khác, Quang Minh Giáo Hoàng đều không nhất định so Serafina dạy tốt.

Đi học cũng chỉ là làm dáng một chút thôi.

Kế tiếp tranh tài đã không còn gì để nói, duy nhất đáng nhắc tới chính là.

"Cái này thẻ triệu hoán, có chút lợi hại a. . ."

Tường Vi Đỏ nhìn xem trên trận tuỳ tiện hoàn ngược đối thủ hỏa hồng sắc to lớn Khủng Long, không nhịn được lại lâm vào trầm tư.

Cái này thẻ. . .

"Như thế nào? Tiền bối, trường học của chúng ta thẻ sư!" Ngân thành trung học số 1 hiệu trưởng giờ phút này hết sức tự hào.

"Rất ưu tú hài tử, nàng gọi là Đường Nguyệt Nguyệt đúng không?"

Tường Vi Đỏ mỉm cười hồi phục, tiếu dung rất là không màng danh lợi ưu nhã.

"Đúng vậy, đứa nhỏ này thiên phú phi thường xuất sắc, tại nửa năm trước cũng đã là nhị giai thẻ sư, thành tích trong trường học vẫn luôn là đứng hàng đầu a."

"Mặt khác, mục tiêu của nàng cũng là Ngân đại, ta nhớ nàng nhất định sẽ trở thành Ngân đại học viên ưu tú."

Ngân thành trung học số 1 hiệu trưởng không chút nào bủn xỉn bản thân đối Đường Nguyệt Nguyệt tán dương từ.

"Ha ha ha, ta vậy như thế kỳ vọng." Nghe vậy Tường Vi Đỏ ý cười sâu hơn rất nhiều, rất hài lòng.

"Mà lại trường học của chúng ta không chỉ có là Đường Nguyệt Nguyệt đồng học, còn có một vị đồng dạng cũng là phi thường xuất sắc hài tử, văn khoa thành tích là cả lớp thứ nhất, đồng dạng cũng là cái thẻ sư, thực lực có thể không có chút nào so Đường Nguyệt Nguyệt kém."

Ồ

Nghe thế cái trung học số 1 hiệu trưởng kiêu ngạo phát biểu, Tường Vi Đỏ nghe vậy có chút kinh hỉ.

"Tiền bối ngài nhìn, kế tiếp chính là Doãn Tuyết đăng tràng."

"Doãn Tuyết? Doãn gia cái kia nữ oa a. . ."

" Đúng, chính là Doãn Văn tiên sinh nữ nhi."

"Doãn Văn sinh cái ưu tú khuê nữ a, a Thanh dưới suối vàng có biết, cũng sẽ nhắm mắt."

Tường Vi Đỏ nhìn xem đăng tràng Doãn Tuyết, trong lòng hít một tiếng.

Doãn gia, cũng là Ngân thành công huân gia tộc.

Đáng tiếc a, năm đó trận kia cùng Hải tộc đại chiến cùng với biến đổi chiến đấu, để Doãn Văn thê tử trọng thương, đến tiếp sau mấy năm một mực người yếu nhiều bệnh, cơ hồ vô pháp xuống giường.

Xem như đại thần quan Tường Vi Đỏ cũng vì hắn trị liệu qua, nhưng nàng thật sự hữu tâm vô lực.

Huống chi sau này a Thanh còn sinh ra Doãn Tuyết, sinh ra nữ nhi sau a Thanh thân thể càng là yếu ớt, về sau không mấy năm liền qua đời.

Lúc đó trận này tang sự, bao quát nàng còn có Vương Phú Quý ở bên trong, toàn bộ Ngân thành đại nhân vật cơ hồ đều đi phúng viếng.

Sau này Doãn Văn vậy thối lui ra khỏi quyền lợi vòng làm sinh ý, nói đến Tường Vi Đỏ đều có thật nhiều thật nhiều năm chưa từng gặp qua Doãn Văn, chỉ biết Doãn gia hiện tại công ty làm thật lớn.

"Doãn Tuyết, đương thời gặp nàng thời điểm vẫn chỉ là cái cô gái nhỏ đâu, ha ha ha, hiện tại cũng dáng dấp xinh đẹp như vậy."

Nhìn xem trong tràng tươi đẹp động lòng người thiếu nữ, Tường Vi Đỏ ánh mắt nhu hòa.

Bất quá sau đó, Tường Vi Đỏ lại trầm mặc.

Nhìn xem trên trận con kia hoa lệ xinh đẹp sau lưng mang theo cánh bạch mã, một đầu sáng tạo bay đối thủ kỵ sĩ vì Doãn Tuyết lấy được thắng lợi, Tường Vi Đỏ ánh mắt dị dạng.

Tấm thẻ này danh tự nàng vừa mới nghe được, [  Crystal Beast. Sapphire Pegasus  ] .

Ân, lại là nhị tinh thẻ tím.

"Như thế nào? Tiền bối, Doãn Tuyết đứa nhỏ này rất mạnh đi!" Trung học số 1 hiệu trưởng kiêu ngạo cực kỳ.

"Hừm, đích xác rất mạnh." Tường Vi Đỏ mỉm cười đáp lại, bất quá cái này thẻ. . .

"Tha thứ ta nói thẳng, bất luận là Đường Nguyệt Nguyệt hay là Doãn Tuyết, thực lực của các nàng  đã hoàn toàn không thua gì bình thường Ngân đại học sinh."

Trung học số 1 hiệu trưởng dương dương đắc ý.

Cái khác mấy chỗ trường cấp 3 hiệu trưởng nghe vậy đều là nhịn không được ánh mắt xem thường, mẹ nó thật có thể trang a.

Mạnh như vậy nhị tinh thẻ tím, kia hai tấm thẻ cho chúng ta trường học thẻ sư, không phải cũng là cao trung bộ vô địch?

"Ưu tú hài tử a ~ không hổ là trung học số 1, chúng ta Ngân thành ưu tú nhất trường cấp 3 cái nôi."

Đối trung học số 1 hiệu trưởng cái này tranh công lời nói, Tường Vi Đỏ vẫn là ưu nhã mỉm cười đáp lại.

Thoải mái rồi!

Lấy được Tường Vi Đỏ câu này, trung học số 1 hiệu trưởng lập tức toàn thân thoải mái, hàng năm cái này tốt nghiệp trung học mùa, hắn liền đợi đến Tường Vi Đỏ câu này đâu.

Đến như cái khác hiệu trưởng ước ao ghen tị ánh mắt, trung học số 1 hiệu trưởng hoàn toàn không thèm để ý, thậm chí muốn cười, càng thêm đắc ý..