Chương 173: Nàng thế mà triệu hoán ra thiên sứ! Thiên sứ hàng lâm! (2)

Chương 173: Nàng thế mà triệu hoán ra thiên sứ! Thiên sứ hàng lâm! (2)

Bất quá Tường Vi Đỏ cũng không hề để ý những hiệu trưởng này tiểu động tác, trường học cùng trường học ở giữa, vốn chính là cạnh tranh quan hệ, quá bình thường.

Nàng càng chú ý là cái này hai tấm thẻ.

[  Tyranomon  ]  [  Crystal Beast. Sapphire Pegasus  ]  cái này hai tấm nhị tinh thẻ tím cường độ đều phi thường cao.

Mà lại danh tự này phong cách. . .

"Xem ra là Cổ Tân đứa bé kia làm, ha ha ha."

Tường Vi Đỏ tầm mắt quét một vòng, quả nhiên tại trên khán đài tìm được thiếu niên tóc đen kia, không nhịn được cười một tiếng.

Cái này thẻ danh tự phong cách, rất có Cổ Tân thẻ đặc điểm, Cổ Tân không ít thẻ đều là dùng [ thú  ]  làm hậu tố.

Mà lại Tường Vi Đỏ cũng biết, Cổ Tân ở bên ngoài trường mở ra thẻ bài cửa hàng, vậy liền không kỳ quái.

Rất tốt, xem ra năm nay Ngân đại cũng có thể thu hoạch không ít ưu tú học sinh.

Tường Vi Đỏ khóe môi ý cười càng cao, tâm tình rất tốt.

Thi đấu vẫn tại tiếp tục, rất nhanh chiến đấu liền đã quyết ra Top 4, Lam Tâm, Đường Nguyệt Nguyệt, Doãn Tuyết cùng với một tên gọi Quan Dục đao khách chức nghiệp giả thiếu niên.

Mà nghỉ ngơi ước chừng nửa giờ sau, tiếp tục tranh tài bắt đầu xứng đôi.

Năm nay trường cấp 3 thi đấu, xem như Tường Vi Đỏ những năm gần đây đến nay ít có có thể hiếu kì kết quả tình huống.

Hai cái thẻ sư, cùng với cái kia không giống tu nữ thuần trắng tu nữ  còn cái kia đao khách, ở nơi này ba người trước mặt, liếc mắt bồi chạy.

Mặc dù cũng là rất có thiên phú hài tử, nhưng sức chiến đấu hiện tại rõ ràng cùng mặt khác ba cái không ở một cái kênh bên trên.

Xứng đôi kết thúc, Lam Tâm vs Đường Nguyệt Nguyệt, Doãn Tuyết vs Quan Dục.

Đến rồi.

Tường Vi Đỏ hơi ngồi thẳng người, nhìn xem trên trận hai thiếu nữ.

Nàng rất muốn biết rõ, cái này Lam Tâm sử dụng nàng đều chưa nghe nói qua Quang Minh ma pháp, có thể hay không đánh bại cái này Đường Nguyệt Nguyệt nhị tinh thẻ tím.

Dù sao cái kia 'Quang. Nhất trọng thiên đường' cái kia uy lực Tường Vi Đỏ rất khó dự đoán, bởi vì Lam Tâm rõ ràng thu lực, nhưng tuyệt đối đạt tới nhị giai trình độ không sai.

Đồng dạng, Cổ Tân giờ phút này cũng tò mò nhìn xem trong tràng.

"Tranh tài bắt đầu." Trọng tài tuyên bố tranh tài bắt đầu.

"Tyranomon! Đến!"

Đường Nguyệt Nguyệt gương mặt xinh đẹp ngưng trọng, trực tiếp bắt đầu triệu hoán [ Tyranomon  ] .

Rống

To lớn triệu hoán ma pháp trận bên trong, Tyranomon gầm thét truyền ra, hình thể cực đại cường tráng hỏa hồng sắc Khủng Long từ đó dậm chân mà ra, uy nghiêm hung ác đôi mắt quan sát đối diện thiếu nữ.

Đường Nguyệt Nguyệt cũng không có gấp gáp sử dụng tấm thứ hai thẻ triệu hoán, mà là cầm [ lọt hố  ]  tùy thời chuẩn bị sử dụng.

Nàng biết rõ cái này quỷ dị thuần trắng nữ hài tử rất biết đánh, chính là bởi vì có cái này cảm giác nguy cơ, trước đây nàng mới có thể cùng Doãn Tuyết đi Cổ Tân trong tiệm bổ mạnh, mua được tấm này [ Tyranomon  ] .

"Ngươi Quang Minh hệ ma pháp rất lợi hại, nhưng ta liền không tin, ngươi đánh qua ta Tyranomon!"

Đường Nguyệt Nguyệt nhếch miệng, lộ ra một cái lăng lệ tiếu dung đối Lam Tâm mở miệng.

Tyranomon lần nữa phát ra gầm thét, sóng khí mãnh liệt.

"Tyranomon. . ." Lam Tâm ánh mắt lấp lóe, nàng tựa hồ lâm vào suy nghĩ.

Hắc hắc, nàng sợ!

Đường Nguyệt Nguyệt hừ hừ, đoán chừng là bị bản thân Tyranomon uy thế cho chấn nhiếp đến rồi đi.

Bất quá điều này cũng bình thường, dù sao Tyranomon uy thế xác thực doạ người, cái này hình thể cũng không phải trắng dài, khí tràng rất mạnh tốt a!

"Ta cũng có. . . Thẻ triệu hoán."

A

Đường Nguyệt Nguyệt sững sờ.

"Chúng ta, so một lần?"

Lam Tâm cái này tựa hồ là câu nghi vấn, bất quá nàng căn bản không chờ Đường Nguyệt Nguyệt trả lời, cũng đã lấy ra bản thân thẻ triệu hoán.

Trắng nõn ngón tay thon dài ở giữa, một tấm tinh xảo triệu hoán thẻ bài hiện ra.

Đúng vậy, nàng nhìn thấy Tyranomon, liền cũng muốn thử một chút bản thân [ Angemon  ]  nàng còn không có dùng [ Angemon  ]  chiến đấu qua đâu.

Cổ Tân ca ca cho thẻ, được thường dùng.

Nhìn xem trên trận tay cầm thẻ triệu hoán tu nữ, Tường Vi Đỏ ánh mắt cực kì quỷ dị.

Một màn này, nàng giống như gặp qua?

Trên trận.

Giờ phút này Đường Nguyệt Nguyệt là mộng bức

A? Không phải tỷ muội, ngươi một cái tu nữ, dùng cái gì thẻ triệu hoán? Ngươi có thể triệu hoán cái gì ra tới a?

Đường Nguyệt Nguyệt trợn mắt, hoàn toàn không có để trong lòng.

". . ."

Lam Tâm không nói, chỉ là thúc giục trong tay thẻ triệu hoán.

Ánh sáng tím triệu hoán pháp trận hiện ra, sau một khắc, một con trắng noãn sinh vật đập động lên cánh chậm rãi từ đó bay ra.

Thấy rõ về sau, Đường Nguyệt Nguyệt trợn cả mắt lên rồi!

Toàn trường kinh hô!

Bởi vì, kia rõ ràng là một tôn. . . Thiên sứ!

Đúng vậy, chính là Thiên sứ!

Hắn lẳng lặng trôi nổi tại Lam Tâm trước người, uy nghiêm bình tĩnh ánh mắt nhìn thẳng Tyranomon.

Thuần trắng ba đôi cánh huy động ở giữa, mỹ lệ lông vũ tản mát mà xuống, giống như cánh hoa giống như động lòng người duy mỹ, tại tản mát lông vũ về sau, thuần trắng thiếu nữ giống như giống như mộng ảo mơ hồ.

"Ngọa tào! Thiên sứ! !"

"Nàng lại có Thiên sứ thẻ triệu hoán? ! Ta trời!"

"A a a a a! Ta thế mà tận mắt thấy Thiên sứ! !"

"Nữ thần ở trên, đây là ngài sứ giả sao? Thần a. . ."

"Tê! Thiên sứ thẻ triệu hoán, nàng đây là từ chỗ nào lấy được a? Không thể tin được."

Toàn bộ hiện trường giờ phút này cùng vỡ tổ không khác biệt, các loại chấn kinh, rung động, cuồng nhiệt thanh âm hỗn thành rồi một đoàn.

"Thiên sứ thẻ triệu hoán. . ."

Trên đài cao, trung học số 1 hiệu trưởng ngơ ngác nhìn cái này uy nghiêm nam tính mỹ lệ Thiên sứ, người đều choáng váng.

Hắn đường đường Ngân thành trung học số 1 hiệu trưởng, Ngân thành bên trong cũng coi là nhân vật có mặt mũi, mà lại năm nay hắn đều sắp năm mươi tuổi.

Nhưng không chút nào khoa trương, đây là hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn đến Thiên sứ thẻ triệu hoán!

Thật sự, không chút nào khoa trương!

Nhưng sau một khắc, trung học số 1 hiệu trưởng lấy lại tinh thần, cắn răng nhìn về phía Liên Cốc hiệu trưởng, cũng chính là Lam Tâm vị trí hiệu trưởng trường học.

"Liên Cốc! Cỡ nào vô sỉ tiểu nhân hèn hạ! Ngươi thế mà nhường ngươi trường học học sinh vẫn giấu kín lấy dạng này bí mật vũ khí? Tốt tốt tốt! Vì cầm cái trường cấp 3 thi đấu thứ nhất, ngươi thật đúng là nhọc lòng a!"

Không sai, nhị tinh màu tím Thiên sứ thẻ bài, tại trung học số 1 hiệu trưởng xem ra, một học sinh một mực nắm giữ làm sao có thể trước đó không dùng?

Trước đây thế mà không có bất kỳ cái gì một điểm tình báo.

Nhất định là hèn hạ Liên Cốc viện trưởng dạy, đem tấm này Thiên sứ thẻ bài xem như đòn sát thủ, chính là vì đối phó hắn trường học Doãn Tuyết cùng Đường Nguyệt Nguyệt!

A

Liên Cốc viện trưởng giờ phút này đầu óc cũng là mộng mộng, căn bản sẽ không kịp phản ứng trung học số 1 hiệu trưởng nói cái gì.

Lam Tâm đột nhiên triệu hoán ra Thiên sứ, chính hắn vậy sợ ngây người.

Nhưng rất nhanh Liên Cốc viện trưởng lấy lại tinh thần, hắn nở nụ cười, cười rất là đắc chí vừa lòng.

"A, đánh không lại chính là đánh không lại, thua không nổi cũng đừng kiếm cớ, tôn kính Hoa hiệu trưởng."

"Ngươi nói cái gì?" Trung học số 1 hiệu trưởng giận mà cười.

"Đây không phải là rõ ràng sao? Trường học các ngươi học sinh, không có chúng ta trường học học sinh ưu tú, ngay cả Thiên sứ đều đứng tại học trò ta cái này bên cạnh đâu."

Liên Cốc viện trưởng dương dương đắc ý, khi nào chỗ nào, hắn thế mà có thể có loại này cao quang a!

"A? ! Các ngươi Ngân Châu trường cấp 3 năm nào học sinh có thể cùng ta trung học số 1 so? Vận khí tốt nhặt được cái bảo giống như này đắc ý quên hình, thật sự là buồn cười!"

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, Hoa hiệu trưởng ngay cả đạo lý này cũng không hiểu sao?"

Liên Cốc chiến thuật uống nước, âm dương quái khí.

Thoải mái a! ! Hắn thế mà có thể đỗi trung học số 1 hiệu trưởng, loại sự tình này hắn coi là đời này đều chỉ có trong mộng có!

Quá thoải mái rồi!

Trung học số 1 hiệu trưởng mặt nháy mắt đỏ, đỏ bừng..