Chương 174: [ Khô héo  ]  thần lực! Tu nữ hư hư thực thực có chút quá mạnh mẽ (1)

Chương 174: [ Khô héo  ]  thần lực! Tu nữ hư hư thực thực có chút quá mạnh mẽ (1)

"Thiên sứ thẻ triệu hoán? Nàng lúc nào có?"

Trên khán đài, giờ phút này Lam Liên Hoa cũng là một mặt mộng bức nhìn xem trên trận con kia khí tức thần thánh nam tính Thiên sứ.

Không phải, nàng làm sao không biết Lam Tâm có Thiên sứ thẻ triệu hoán? Hơn nữa còn là nhị tinh kim sắc.

Lam Liên Hoa biết rõ, đây nhất định là Cổ Tân làm thẻ.

Nhưng vấn đề là, Lam Tâm không có đề cập với nàng cái này a! Nàng thế mà giấu diếm bản thân!

Lam Liên Hoa không vui, nàng cảm thấy Lam Tâm cõng bản thân thế mà cùng những người khác có bí mật nhỏ.

"Cái này thẻ, là Cổ Tân ngươi bán cho nàng sao?"

"Phải có đã nhiều ngày a? Cảm thấy cùng Lam Tâm muội muội rất khớp, sẽ đưa cho nàng rồi."

Đưa

Lam Liên Hoa lần nữa bị trầm mặc, trong lòng ê ẩm.

Bản thân cùng Cổ Tân biết lâu như vậy, Cổ Tân đều còn không có đưa qua bản thân thẻ, nhưng mà này còn là nhị tinh kim sắc thẻ truyền thuyết! Vẫn là Thiên sứ thẻ triệu hoán!

Mà Lam Tâm cái này thối muội muội, được rồi lợi hại như vậy thẻ, thế mà giấu diếm chính mình.

Tốt tốt tốt.

Rõ ràng bất luận là Cổ Tân  vẫn là muội muội mình Lam Tâm, hai bên đều là ta tới trước!

Kết quả các ngươi hai ngược lại tốt như vậy đúng không?

Lam Liên Hoa trong lòng vừa khổ vừa đắng, cả người đều cảm giác không xong.

"Chuẩn xác cũng không tính là đưa đi, Lam Tâm muội muội cho ta lễ vật. . . Lam Liên Hoa, ngươi thế nào rồi?"

Cổ Tân kỳ quái nhìn xem Lam Liên Hoa, làm sao tướng mạo khổ ba ba, cùng bị người lục rồi đồng dạng.

"Ta không sao, mời không cần để ý ta."

"Ngạch, có thể luôn cảm giác ngươi một giây sau liền sẽ khóc lên dáng vẻ."

"Không biết, xin đừng nên lo lắng, ta là rất kiên cường."

"Được thôi."

Cổ Tân nghiêng đầu, nhìn xem áp suất thấp Lam Liên Hoa, không phải rất có thể hiểu được.

Mà giờ khắc này trên trận.

"Cái này mẹ nó chính là cái gì đồ vật a? !"

Đường Nguyệt Nguyệt giờ phút này sợ ngây người.

Một tôn Thánh Quang lập loè Thiên sứ xem như đối thủ tại đối diện nhìn chằm chằm ngươi, áp lực quả thực lớn đến nổ tung được không?

Nàng là thế nào đều không nghĩ đến, đối diện một cái tu nữ, thế mà mẹ nó có thể trở tay ném trương Thiên sứ thẻ triệu hoán ra tới.

Liền mẹ nó không hợp thói thường được chứ!

"Tỉnh táo, tỉnh táo một điểm! Thiên sứ cũng không còn quan hệ!"

Bất quá Đường Nguyệt Nguyệt vẫn là lập tức bình tĩnh lại, nàng tâm tính vẫn luôn là rất tốt.

Nàng còn có thẻ!

Đường Nguyệt Nguyệt lấy làm tự hào đại não bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

"Đánh hẳn là đánh không lại. . ."

Nói nhảm, đây chính là nhị tinh kim sắc truyền thuyết cấp Thiên sứ, chiến đấu không nói tại tam giai bên trong có thể hay không đánh.

Nhưng đánh cái nhị tinh màu tím Tyranomon, đoán chừng là không cái gì áp lực.

Đường Nguyệt Nguyệt mặc dù ưu thế lúc thích trang bức, nhưng nàng không ngốc.

"[  lọt hố  ]  đối trên trời đơn vị cũng vô dụng, vậy cũng chỉ có một cái biện pháp rồi."

Đường Nguyệt Nguyệt con mắt dần dần sáng lên, trong tay nàng nhanh như tia chớp nhiều hơn một cái khác trương thẻ bài.

"Mặc dù phẩm chất kém không ít, nhưng đều là nhị giai thẻ, lẽ ra có thể hữu hiệu!"

"Angemon! Tới đây cho ta đi!"

Đường Nguyệt Nguyệt ma lực thôi động, giơ lên tấm thẻ này nhắm ngay Angemon.

Hình vẽ trên thẻ là một cái cánh nửa trắng nửa đen mỹ lệ tà dị tóc vàng nữ Thiên sứ, thẻ ma pháp [ tâm biến  ] !

[  tâm biến  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh thẻ lam  ]

[  hiệu quả: Thu hoạch được đối phương một con triệu hoán loại thẻ bài quyền khống chế, có có tác dụng trong thời gian hạn định tính.  ]

"Ừm?" Lam Tâm tựa hồ phát giác cái gì, có chút nghiêng đầu.

[  tâm biến  ]  khởi động, hình vẽ trên thẻ tóc vàng nữ Thiên sứ phảng phất sống lại bình thường, đối Angemon lộ ra tà mị tiếu dung, trong mắt lóe ra quỷ dị hồng quang.

Angemon nguyên bản uy nghiêm túc mục thần sắc sinh ra một chút biến hóa, hắn nâng lên tay trái đỡ đầu của mình, trong mắt hiện lên mờ mịt, hỗn loạn thần thái.

"Tốt ư! Giống như có thể có hiệu lực!"

Thấy vậy một màn, Đường Nguyệt Nguyệt ngạc nhiên lên tiếng.

Quả nhiên, mặc dù chỉ là nhị tinh thẻ lam phẩm chất, nhưng vẫn như cũ có thể ảnh hưởng đến Angemon.

Ngươi phẩm chất cao đến đâu, cái kia cũng vẫn là nhị tinh, mà [ tâm biến  ]  mặc dù chỉ nhằm vào triệu hoán loại thẻ bài, đây là hạn chế, nhưng tương tự vậy mang ý nghĩa hiệu quả cường hóa.

Chính là không xác định khống chế thời gian dài, bất quá dù là rất ngắn cũng đủ rồi.

Để Angemon cùng Tyranomon đồng thời đối cái kia Lam Tâm tiến công, nàng khẳng định nhịn không được bao lâu.

Thắng lợi phương trình đã định ra rồi nha!

Đường Nguyệt Nguyệt nhếch miệng, phi thường hưng phấn cười.

Hừ hừ, ngươi Angemon, nhưng hắn lập tức sẽ biến thành ta rồi! Ha ha ha ha ha!

Có thể Đường Nguyệt Nguyệt tiếu dung còn không có tiếp tục một giây, chỉ thấy Lam Tâm vung tay lên một cái, một vệt thuần trắng Thánh Quang chiếu vào Angemon trên thân, nháy mắt xua tan rơi mất trên người hắn sắp có hiệu lực tâm biến chi lực.

Angemon khôi phục bình thường.

Quang Minh hệ phụ trợ ma pháp tịnh hóa thuật, có thể xua tan mục tiêu trên thân nguyền rủa cùng với dị thường trạng thái.

Cái này tịnh hóa thuật có thể so sánh Thánh Quang thuật dễ dùng nhiều.

Angemon tựa hồ phát giác bản thân vừa mới kém chút bị khống chế, thần sắc của hắn trở nên phẫn nộ, căm tức nhìn Tyranomon cùng Đường Nguyệt Nguyệt.

"Tà ác sinh vật! Thế mà ý đồ náo loạn ngô chi thần trí!"

Angemon chính nghĩa lẫm nhiên, tiếng như hồng chung.

Lam Tâm mặt không biểu tình, ngón tay liền chút mấy cái, một đạo tiếp một đạo điểm sáng ngập vào Angemon thể nội.

Mau lẹ, cự lực, tăng tổn thương, ma kháng, vật kháng.

Trong chớp mắt chính là năm cái tăng phúc gia trì ở Angemon trên thân.

Angemon nguyên bản liền dũng mãnh uy thế, nháy mắt lại tăng vọt một đoạn.

Đường Nguyệt Nguyệt nhìn xem dọa người Angemon.

Cô

Đường Nguyệt Nguyệt lui về phía sau một bước, bị Angemon giận mắng, nhường nàng có chút ít hoảng.

Xong đời a, không phải tỷ muội, ngươi dùng cái gì yêu pháp? Tâm biến đều có thể giải a?

Ta không thể tiếp nhận!

Trong lòng Đường Nguyệt Nguyệt kêu rên, không phải, cái này đối diện mới là thẻ sư a?

Triệu hoán nhị tinh kim sắc Thiên sứ không nói, nàng bản thân còn là một tu nữ, có thể cho Angemon cung cấp tịnh hóa cùng tăng thêm.

Cái này chơi cái rắm a!

"Angemon, lên đi."

Sau đó chiến đấu đã không cần nhiều lời, Đường Nguyệt Nguyệt mặc dù tê cả da đầu, nhưng nàng vẫn là cắn răng không có đầu hàng, muốn thử một chút

Tốt xấu thử một chút, vạn nhất đâu?

Ân, kết quả chính là, Angemon cường đại xa xa ra ngoài ý định.

Hắn quơ cây gậy lao đến đối Tyranomon chính là hành hung một trận, Angemon lực lượng ngoài ý liệu cường đại, thậm chí có thể cùng Tyranomon đấu sức còn đè ép Tyranomon đánh.

Nắm đấm kia cùng cây gậy, cùng hạt mưa tựa như hướng Tyranomon trên thân kêu gọi, Tyranomon bị đánh cơ hồ không hoàn thủ được.

Vòng bán kết trận đầu, Lam Tâm thắng.

Trên đài cao, trung học số 1 hiệu trưởng mặt đã đen không còn hình dáng.

"Quá vô sỉ! Dùng triệu hoán thẻ bài, lại còn có thể dùng tăng thêm! Tiền bối, ta cảm thấy người học sinh này cùng tấm thẻ này đều có vấn đề! Kiến nghị nghiêm tra!"

Trung học số 1 hiệu trưởng nước bọt bay loạn.

"Một cái 17 tuổi tu nữ, nàng làm sao có thể dùng nhị tinh kim sắc Thiên sứ thẻ triệu hoán? Đó căn bản không hợp lý!"

"Làm sao lại không hợp lý? Tôn kính Hoa hiệu trưởng, hẳn là ngươi quên, trước đây không lâu Ngân đại học viện thi đấu bên trên, năm nhất sinh cái khác chức nghiệp giả dùng tam tinh màu tím thẻ triệu hoán sự?"

Liên Cốc hiệu trưởng yếu ớt nói.

"Cái này. . ." Trung học số 1 hiệu trưởng nghẹn lời.

"Hai vị đều chớ nói, cái này tu nữ. . . Không có vấn đề."

Tường Vi Đỏ hiệu trưởng mỉm cười mở miệng, nhìn xem trên trận thuần trắng thiếu nữ, tràn đầy yên vui cùng sợ hãi thán phục.

Cái này liền đúng rồi, đây mới là tu nữ nên có bộ dáng!.