Chương 174: [ Khô héo  ]  thần lực! Tu nữ hư hư thực thực có chút quá mạnh mẽ (2)

Chương 174: [ Khô héo  ]  thần lực! Tu nữ hư hư thực thực có chút quá mạnh mẽ (2)

Thấy thế, dù là trong lòng không cam lòng, trung học số 1 hiệu trưởng cũng không thể nói gì hơn.

Nhưng hắn trong lòng lại là điên cuồng mắng thầm Liên Cốc, cái này âm hiểm gia hỏa, cái kia tu nữ ngưu bức như vậy ngươi nói sớm chẳng phải xong?

Đáng ghét a, lúc đầu coi là năm nay trung học số 1 ra Doãn Tuyết cùng Đường Nguyệt Nguyệt cái này hai, khẳng định có thể cầm tới chiến thắng.

Hắn ngay cả ngưu bức đều đã sớm thổi ra đi, kết quả hiện tại mặt đánh bành bạch vang.

Đường Nguyệt Nguyệt đã ngã, Doãn Tuyết chỉ sợ cũng không thể nào là Lam Tâm đối thủ, ai.

Kế tiếp vòng bán kết trận thứ hai, Doãn Tuyết đối chiến Quan Dục, [  Crystal Beast, Sapphire Pegasus  ]  lại là tuỳ tiện đánh bay đối thủ này.

Trận chung kết dĩ nhiên chính là Lam Tâm đối chiến Doãn Tuyết.

Đương nhiên, hiện tại không ai cho rằng Doãn Tuyết có thể chiến thắng Lam Tâm.

Nhị tinh kim sắc Truyền Thuyết cấp bậc Thiên sứ thẻ bài, cơ hồ chính là nhị giai cực hạn, huống chi còn có Lam Tâm cái này tu nữ tăng thêm ma pháp gia trì.

Đừng nói chỉ là nhị tinh màu tím [ Crystal Beast. Sapphire Pegasus  ] .

Cho dù là những thứ khác nhị tinh kim sắc thẻ triệu hoán đến rồi cũng vô dụng, bởi vì Angemon trên thân còn có một cặp buff gia trì.

Nhưng mà Doãn Tuyết lại là cũng không có nhận thua dự định.

"Cô muội muội này tâm tính không tệ a, lại còn muốn đánh."

Lam Liên Hoa nhìn xem trên trận biểu lộ thậm chí rất bình thản Doãn Tuyết, có chút ngoài ý muốn.

"Hừm, Doãn tiểu thư tâm thái vẫn rất tốt." Cổ Tân rất đồng ý.

"Quả nhiên, hai cái này muội muội thẻ đều là tại Cổ Tân ngươi cái này mua." Lam Liên Hoa cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Đúng vậy, mà lại các nàng hai là ta sớm nhất hai cái khách hàng."

Cổ Tân khẽ cười một tiếng, cảm khái nói.

Nghe vậy Lam Liên Hoa sững sờ, sớm nhất hai cái hộ khách a, khó trách Cổ Tân bộ biểu tình này.

Trên trận.

Lam Tâm lại một lần triệu hoán ra Angemon, nàng đột nhiên phát hiện, dùng Angemon chiến đấu cảm giác còn rất tốt, không cần tự mình động thủ.

Chỉ cần ở phía sau cho Angemon tốt nhất tăng thêm là được.

Lại là đưa tay 5 cái buff đi lên, Angemon khí thế nghiêm nghị cường đại, ánh mắt uy nghiêm nhìn xuống đối diện Sapphire Pegasus cùng Doãn Tuyết.

"Thật mạnh cảm giác áp bách a."

Doãn Tuyết cảm giác mình nhịp tim đều ở đây cỗ áp lực dưới bắt đầu gia tăng tốc độ.

Nàng xem liếc mắt đối diện mặt không cảm giác thiếu nữ tóc trắng, muốn chiến thắng nàng, nhất định phải được đột phá Angemon mới được.

Nhưng Sapphire Pegasus không thể nào là Angemon đối thủ.

Nói thật, Doãn Tuyết cũng không biết bản thân thẻ có được hay không, nhưng dù sao cũng phải thử một lần, nếu như cũng sẽ bị tịnh hóa lời nói. . . Vậy liền điểm.

Doãn Tuyết giơ lên trong tay thẻ, nhắm ngay Angemon.

Angemon

"Khô héo đi!"

Một cỗ thực chất hóa hắc ám khí tức nháy mắt giống như như giòi trong xương bình thường, xoay quanh ở Angemon toàn thân.

Mắt trần có thể thấy, nồng nặc hơi mờ hắc khí đem Angemon bao phủ.

"Hắc ám lực lượng? !"

Angemon quá sợ hãi, nhưng lại phát hiện toàn thân giờ phút này đều là dị thường bất lực, không chỉ có là nhục thể, thậm chí ngay cả thể nội ma lực cũng là như thế.

Bình thường điều khiển như cánh tay ma lực, giờ phút này điều động lên lại là dị thường 'Chậm chạp' hoặc là nói, quả thực cùng không nhúc nhích đồng dạng.

Angemon muốn đập động cánh lui lại, lại phát hiện vừa mới còn vô cùng nhẹ nhàng cánh giờ phút này giống như ngàn cân chi trọng, nâng lên động tác đều là như thế khó khăn.

Ăn ta mềm yếu bất lực nha!

[  khô héo  ]

[  thuộc loại: Thẻ ma pháp  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh kim sắc  ]

[  hiệu quả: Đối chỉ định mục tiêu phóng thích, làm mục tiêu tiếp nhận hắc ám nguyền rủa, trong thời gian ngắn 'Già yếu' !  ]

"Kim sắc Truyền Thuyết cấp thẻ ma pháp? !"

Trên đài cao, Tường Vi Đỏ kinh ngạc nhìn kia quanh quẩn trên người Angemon hắc ám nguyền rủa.

Nhị tinh kim sắc truyền thuyết cấp thẻ ma pháp, nàng có thể thật thật lâu chưa từng thấy, loại đẳng cấp này thẻ ma pháp, uy lực có thể nghĩ.

Bất quá, cái này tựa như là nguyền rủa, khống chế hình?

Tường Vi Đỏ nhìn xem bị khống chế lại Angemon, có chút ngoài ý muốn, cái này khống chế hiệu quả tốt giống có chút ngoài ý liệu mạnh.

Ừm

Lam Tâm lông mày không thể gặp cau lại, tại sao lại là hướng về phía Angemon đến?

Nàng đưa tay vung lên, ma lực tuôn ra, một đạo tịnh hóa Thánh Quang hàng lâm xuống, chiếu vào Angemon trên thân.

Chính là cái này!

Trong lòng Doãn Tuyết một nhảy, chính là cái này tịnh hóa thuật tịnh hóa [ tâm biến  ]  hiệu quả, nó có thể tịnh hóa sạch [ khô héo  ]  sao?

Doãn Tuyết vô cùng khẩn trương.

Tịnh hóa thuật rơi trên người Angemon, tại tịnh hóa thánh quang chiếu rọi bên dưới, Angemon trên người hắc ám nguyền rủa rõ ràng yếu bớt một lần.

Nhưng hắc khí thủy chung vẫn là quanh quẩn trên người Angemon không có bị hoàn toàn loại trừ, thậm chí tại tịnh hóa Thánh Quang sau khi kết thúc, cái này hắc ám nguyền rủa lần nữa tăng thêm.

Thế mà tịnh hóa không rơi?

Lam Tâm con ngươi có chút ngưng lại, lông mày cau lại, nàng còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, trong mắt Lam Tâm kim quang lặng yên chớp động.

"Tốt! Sapphire Pegasus! Squirtle! Trực tiếp công kích bản thân nàng!"

Doãn Tuyết cái này bên cạnh lại là bắt đầu reo hò, thừa dịp Angemon bị 'Khô héo' nguyền rủa, lập tức lại triệu hoán ra [ Squirtle  ]  chỉ huy bọn chúng đối Lam Tâm trực tiếp khởi xướng tiến công.

Không hổ là ta [ khô héo  ]  nha! Truyền thuyết cấp thẻ ma pháp, chính là ngưu bức!

Nguyệt Nguyệt tên ngu ngốc kia, [  tâm biến  ]  loại kia đẳng cấp thẻ ma pháp, cầm đầu cùng bản thân [ khô héo  ]  so nha!

Sapphire Pegasus cao giọng hí dài, vỗ cánh xông về Lam Tâm, Squirtle cũng là nâng lên gương mặt, chuẩn bị phát xạ súng nước.

Trong mắt Lam Tâm kim quang biến mất, cái này hắc ám nguyền rủa là ngắn ngủi hiệu lực, khó trách mạnh mẽ như vậy.

Nàng mặt không cảm giác ngẩng đầu nhìn Sapphire Pegasus cùng Squirtle.

A, bắt đầu hướng ta đến rồi.

Thuần trắng thiếu nữ giơ tay lên cánh tay, ngón trỏ duỗi ra, thần thánh ma lực lấp lánh, nàng khẽ mở môi mỏng.

"Quang. Nhất trọng thiên đường."

To lớn thiên đường pháp cầu lóng lánh toàn bộ sân bãi.

Tất nhiên Angemon tạm thời bị 'Khốn' nàng cũng chỉ có thể tự thân lên.

Sau đó. . .

"Để chúng ta chúc mừng đến từ Ngân Châu trung học Lam Tâm đồng học! Nàng chiến thắng sở hữu đối thủ, lấy được năm nay trường cấp 3 học viện thi đấu đệ nhất danh!"

Người chủ trì dùng dâng cao nhiệt tình thanh tuyến tuyên bố tranh tài kết quả.

Doãn Tuyết khóc không ra nước mắt nhìn xem bị thiên đường pháp cầu xông thất điên bát đảo rùa nhỏ cùng Sapphire Pegasus.

Không ai nói cho nàng, dù là Angemon không nhúng tay vào, nàng vậy đánh không lại đối diện a.

Trên khán đài.

"Cổ Tân, ngươi có hay không cảm thấy, muội muội ta nàng giống như có chút quá mạnh?"

"Đích xác, Lam Tâm muội muội thực lực rất mạnh." Cổ Tân rất đồng ý.

Hắn kỳ thật ngay từ đầu liền biết, dù là không có [ Angemon  ]  Doãn Tuyết muốn thắng Lam Tâm, đoán chừng phải có thẻ tam tinh mới có thể có phần thắng.

Lam Liên Hoa rơi vào trầm tư.

Nàng còn là lần đầu tiên biết rõ, tu nữ sức chiến đấu mẹ nó có thể mạnh tới mức này, cái này tu nữ muội muội hư hư thực thực có chút quá mạnh mẽ.

Cái này khiến chính hắn một tu nữ tỷ tỷ, có chút ngượng ngùng a.

Bất quá không quan hệ, chờ ta [ Baron Nashor  ]  ra tới, Lam Tâm nàng còn là một muội muội!

người vớt xác 520-525: https://drive.google.com/file/d/15LDOKaPiw_cU5HbsXWnqpEDQ5D7jRk7V/view?usp=drive_link

vào Group FB đọc free nhé ae: https://www.facebook.com/groups/4060778550733243.