Chương 175: Trường học các ngươi có hay không Cổ Tân cùng Lam Tâm quái vật như vậy a? (1)

Chương 175: Trường học các ngươi có hay không Cổ Tân cùng Lam Tâm quái vật như vậy a? (1)

Chương 175: Trường học các ngươi có hay không Cổ Tân cùng Lam Tâm quái vật như vậy a?

Ngân thành trường cấp 3 học viện thi đấu xem như kết thúc rồi.

Sau đó phân đoạn, chính là xem như Ngân thành trung học số 1 hiệu trưởng lên đài nói chuyện, sau đó lại do xem như Ngân thành đại học hiệu trưởng Tường Vi Đỏ nói chuyện.

Dù sao đều là phía chính thức nghệ thuật giao tiếp, ủng hộ cổ vũ coi trọng ngươi loại hình.

Cổ Tân nghe là buồn ngủ, nhưng Tường Vi Đỏ lại là phi thường hài lòng, bởi vì nàng hỏi thăm cái này tám cái học sinh.

Toàn bộ đều là chuẩn bị tiến Ngân đại học viện, để Tường Vi Đỏ rất vui vẻ.

Nhất là đối Lam Tâm ba người, cường điệu là Lam Tâm cái này tu nữ.

Tường Vi Đỏ rất là sợ hãi thán phục tại Lam Tâm cái này 'Kiểu mới' tu nữ lực lượng, không chỉ có tay cầm Cổ Tân thẻ bài, chủ yếu nhất là, nàng bản thân còn đặc biệt có thể đánh!

Ân, chí ít Tường Vi Đỏ cảm thấy, cho dù là Ngân đại năm thứ nhất chức nghiệp giả bên trong, có thể đánh bại nhị tinh màu tím triệu hoán vật vậy tuyệt đối là cực thiểu số.

Nhưng Lam Tâm không chỉ có đánh thắng, thậm chí có thể nói là rất nhẹ nhàng.

Cái này liền thật sự quá khoa trương.

"Loại này thiên phú, tuyệt đối không có khả năng chỉ là nhị đẳng ma lực thiên phú, xem ra hiện tại thiên phú kiểm tra đo lường cũng không thể tin hoàn toàn."

Đối Lam Tâm đám người tiến hành rồi một phen động viên về sau, Tường Vi Đỏ cuối cùng nhìn thoáng qua Lam Tâm, ưu nhã xuống đài, đồng thời trong lòng xác định.

Nàng cũng không cảm thấy Lam Tâm là đột nhiên đốn ngộ mạnh lên, ngược lại, nàng càng tin là lúc ấy Lam Tâm thiên phú kiểm tra đo lường xuất hiện vấn đề.

Lam Tâm sử dụng ma pháp, nàng chưa nghe nói qua, nhưng khẳng định rất mạnh, đến như cái này ma pháp lai lịch cái gì Tường Vi Đỏ không cho đánh giá

Dù sao mỗi người đều có bản thân bí mật, chỉ cần cỗ lực lượng này không có vấn đề là được.

Nhưng một cái khác điểm, Tường Vi Đỏ cảm thấy mình rất có lập trường phê bình.

Đó chính là Lam Tâm ma lực lượng! Đây quả thực không giống như là nhị giai tu nữ hẳn là có.

Phía trước đề cập qua, Tường Vi Đỏ trước kia chính là tu nữ, cho nên nàng đối tu nữ rất hiểu rõ, nàng cũng là từ nhất giai chậm rãi tiến giai đến bây giờ tứ giai.

Cái kia 'Quang. Nhất trọng thiên đường' cần ma lực tuyệt đối vô cùng cao, lại thêm triệu hoán nhị tinh kim sắc Angemon, hai cái này nhu cầu ma lực đều phi thường lớn.

Nhưng Lam Tâm đánh xong về sau, mặt không đỏ hơi thở không gấp a!

Nàng năm nay mới mười bảy tuổi! Mười bảy tuổi! !

Điều này nói rõ cái gì? ?

Tường Vi Đỏ trên mặt ý mừng đã sắp muốn không che giấu được, điều này nói rõ vận mệnh cuối cùng muốn chiếu cố Ngân đại rồi!

"Ngân đại muốn quật khởi! Muốn triệt để quật khởi! !"

Tường Vi Đỏ nội tâm cười như điên.

Một cái Cổ Tân vốn chính là thiên quyến, Tường Vi Đỏ không nghĩ tới còn có thể lại đến một cái Lam Tâm!

Ta cái này bảy mươi năm ngày đêm cầu nguyện, rốt cục vẫn là có hiệu quả sao?

"Nếu như có thể đem Ngân thành đại học đưa đến cả nước thứ nhất, cho dù là để cho ta sống lâu ba mươi năm, ta vậy nguyện ý a!"

Tường Vi Đỏ tâm tình mỹ lệ vô cùng, thậm chí cảm thấy mình trẻ ba mươi tuổi.

Vừa nghĩ tới bản thân trường học xuất hiện Cổ Tân cùng Lam Tâm hai cái quái vật học sinh, Tường Vi Đỏ liền không nhịn được hừ nhẹ lên rồi.

Nàng rất muốn đánh mở cả nước ưu tú nhất viện trưởng Group, hỏi một chút những thứ khác học viện trưởng, trường học các ngươi có hay không ngưu bức như vậy học sinh a?

Vị này cao tuổi lão bà bà, bước chân giờ phút này đều nhẹ nhàng hơn nhiều.

Phát giác được điểm này, Tường Vi Đỏ lập tức sơ qua bỗng nhiên bước, ho khan hai tiếng, bảo trì lại hoàn mỹ nhất thoả đáng tiếu dung, đối hai bên người xem gật đầu ra hiệu, không nhanh không chậm bước chân thong dong mà ưu nhã.

Ân, ưu nhã, thời khắc phải gìn giữ ưu nhã.

Bản thân thế nhưng là Ngân đại các đời đến nay ưu nhã nhất viện trưởng, cho nên nhất định phải duy trì được Đại Hạ đế quốc tương lai mạnh nhất chức nghiệp giả đại học học viện trưởng dáng vẻ.

Không thể kiêu ngạo, không thể tự mãn, muốn thời thời khắc khắc bảo trì khiêm tốn, ung dung tư thái, miễn cho bị những cái kia gà sấy trường học ngốc bức học viện trưởng sau lưng nói xấu.

Ân, sau khi trở về đối tấm gương luyện tập lại một canh giờ ưu nhã thân thể đi.

Trung học số 1 ra ngoài trường.

Cổ Tân ba người đang ngồi ở trên ghế dài chờ Lam Tâm  ừ, nàng phát ra tin tức nói chờ chút tới.

"Cổ Tân, ta giống như tìm không thấy cái kia [ Phệ Hồn trùng  ] ."

Lam Liên Hoa có chút khổ não nói, nàng kỳ thật tại mạo hiểm nhà trên công hội ban bố thu [ Phệ Hồn trùng  ]  nhiệm vụ, nhưng đến nay không ai liên hệ nàng.

"Ta tra xét một lần, [  Phệ Hồn trùng  ]  giống như chỉ có tại biển Vực Sâu bí cảnh ẩn hiện, kia là một cái cấp bốn bí cảnh. . ."

Lam Liên Hoa làm bộ đáng thương nhìn xem Cổ Tân.

Nàng ngày đó sau khi trở về thế nhưng là làm rất nhiều bài tập, nhưng thật sự điều tra sau nàng lại là bối rối.

Phệ Hồn trùng, cũng gọi là phệ hồn hải trùng, là trước mắt chỉ ở biển Vực Sâu bí cảnh ẩn hiện một loại Ma Trùng.

"Không sao, ta vừa lấy được một đầu [ Phệ Hồn trùng  ]  nếu như ngươi cần, có thể ra cho ngươi."

"Có thật không? Quá tốt rồi!"

"Hừm, bất quá đầu này Phệ Hồn trùng phẩm chất, không có ta lúc trước đầu kia tốt, có thể sẽ có chút ảnh hưởng."

"Không quan trọng, ta không ngại." Lam Liên Hoa đương nhiên không ngại, chỉ cần có thể làm ra [ Baron Nashor  ]  là được rồi.

Nàng có lý do tin tưởng, dù là bản thân đầu này [ Baron Nashor  ]  không bằng Cổ Tân đầu kia, nhưng tuyệt đối vẫn như cũ mạnh phi thường.

"Được, kia những thứ khác tài liệu?" Cổ Tân nhẹ gật đầu, hắn liền đoán được Lam Liên Hoa có thể như vậy nói.

"Cái khác tài liệu ta đã tập hợp đủ rồi."

"Tốt, kia chờ chút chúng ta đi ta trong tiệm đi, ta làm cho ngươi."

Ừm

Lam Liên Hoa đã bắt đầu mong đợi, thuộc về chính nàng [ Baron Nashor  ] .

Mà lúc này, thuần trắng thiếu nữ vậy xuất hiện ở cửa trường học, hướng phía bọn hắn cái này vừa đi tới.

"Tỷ tỷ, Cổ Tân ca ca."

"Tâm tâm, chúc mừng ngươi thắng được thi đấu quán quân."

Lam Liên Hoa đứng người lên, nhìn xem Lam Tâm, cười lên tiếng chào.

Hiện tại nàng đối Lam Tâm độ chấp nhận đã cao rất nhiều, cũng coi là miễn cưỡng thích ứng bây giờ Lam Tâm ba không.

Lam Tâm không nói, cứ như vậy đứng ở tại chỗ, không nháy một cái nhìn xem hai người.

"Chúc mừng, mà lại hôm nay Lam Tâm muội muội ngươi biểu hiện cực kỳ tốt, toàn trường đều vì ngươi hoan hô, không hổ là ngươi a, lại xinh đẹp lại mạnh mẽ."

Cổ Tân đối Lam Tâm giơ ngón tay cái lên, không chút nào bủn xỉn bản thân tán thưởng.

"Ta thế nhưng là chú ý tới, mấy cái kia hiệu trưởng trường học, xem ngươi biểu lộ như là gặp ma, còn có Tường Vi Đỏ viện trưởng, sách, đoán chừng đều muốn đem ngươi trong đêm đóng gói mang về trường học đi."

Nghe vậy, Lam Tâm mặt mày đều rất giống giãn ra một chút, khóe môi mịt mờ nhếch lên.

Vẫn là Cổ Tân ca ca sẽ khen nhân gia, vui vẻ tâm ~.