Chương 175: Trường học các ngươi có hay không Cổ Tân cùng Lam Tâm quái vật như vậy a? (2)

Chương 175: Trường học các ngươi có hay không Cổ Tân cùng Lam Tâm quái vật như vậy a? (2)

Lam Liên Hoa ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm.

Không phải người anh em, bình thường cũng không còn gặp ngươi như thế khen chúng ta a?

Khó trách nhà mình cái này ba không muội muội có thể gọi ngươi ca ca đâu, ngươi bình thường như thế dỗ dành a? Ngươi cái này khen muội muội thủ pháp không khỏi có chút thuần thục.

"Cổ Tân ca ca thẻ, cũng rất lợi hại, tất cả mọi người, chấn kinh."

Lam Tâm đều sắp bị khen xấu hổ, mặc dù từ trên mặt là một chút cũng nhìn không ra.

"Lợi hại cái gì a, hai lần đều bị thẻ ma pháp cho hạn chế  vẫn là dựa vào Lam Tâm muội muội chính ngươi mới thắng."

Cổ Tân lại là không lưu tình chút nào, mà lại đây cũng là hắn lời nói thật.

Ân, hôm nay Angemon cũng liền ra sân thời điểm phong cách một điểm, rung động một lần toàn trường.

Nhưng đầu tiên là kém chút bị Đường Nguyệt Nguyệt dùng [ tâm biến  ]  cho ngưu đi qua, sau này lại là bị Doãn Tuyết dùng [ khô héo  ]  cho nguyền rủa đánh xì dầu.

Chỉ có thể nói, hoàn toàn không có cái gì cao quang.

Mặc dù Angemon là đánh bại Tyranomon, nhưng một tấm nhị tinh kim sắc Thiên sứ, đánh bại nhị tinh màu tím Tyranomon, vốn là chuyện đương nhiên, tính không được cái gì xinh đẹp chiến tích.

Ân, chỉ có thể nói, chờ mong Angemon đến tiếp sau cao quang biểu hiện đi.

Hôm nay Angemon nói thật, cái này đãi ngộ có chút thảm, minh Minh Lý làm mở vô song biểu hiện mình vô địch Thiên sứ chi lực, lại liên tiếp bị thẻ ma pháp cho nhằm vào.

"Kia hai tấm, thẻ ma pháp, cũng rất lợi hại."

Lam Tâm muội muội vì [ Angemon  ]  nói câu lời công đạo, nàng cũng không cảm thấy là Angemon vấn đề.

[  Angemon  ]  thế nhưng là kim sắc Truyền Thuyết cấp thẻ bài, tấm kia [ tâm biến  ]  thế mà thật có thể đối Angemon có hiệu quả, cái này kỳ thật đã nói rõ kia tâm biến có vấn đề.

Kia [ khô héo  ]  thì càng khoa trương, kia hắc ám nguyền rủa thậm chí ngay cả nàng dùng tịnh hóa thuật đều không giải được.

"Serafina nói, kia hai tấm thẻ, khẳng định cùng Cổ Tân ca ca ngươi, có quan hệ."

"A đúng, đúng vậy, kia cũng là ta bán đi thẻ." Cổ Tân sững sờ.

Serafina thậm chí ngay cả cái này đều có thể cảm ứng ra đến? Có chút lợi hại.

"Vậy liền, không kỳ quái."

Lam Tâm nghiêng đầu, không có chút nào ngoài ý muốn, dù sao Cổ Tân ca ca lợi hại như vậy chế thẻ sư, hắn thẻ chất lượng đích xác không cần phải nói.

"Hôm nay video phát hình ra về phía sau, Lam Tâm muội muội ngươi đoán chừng muốn lửa lượt toàn mạng, mang theo Thiên sứ tóc trắng nữ thần."

Cổ Tân trêu chọc nói.

Nhưng kỳ thật cái này cũng không khoa trương, nhị tinh kim sắc Thiên sứ thẻ triệu hoán, nhất định có thể gây nên không ít oanh động.

Dù sao Thiên sứ thẻ triệu hoán thật sự là quá ít quá ít, mỗi một Trương Thiên làm thẻ bài, đều là cực kì trân quý.

"Cổ Tân ca ca, trêu chọc ta." Lam Tâm phảng phất xẹp nổi lên miệng, có chút u oán lại có chút xấu hổ: "Nữ thần cái gì, ta không phải. . ."

"Ha ha, mới sẽ không, Lam Tâm muội muội thế nhưng là một đỉnh một nữ thần cấp nhan trị."

Cổ Tân đối hắn giơ ngón tay cái lên, đưa cho hắn xây mô hình tuyệt đối khẳng định.

Lam Tâm lông mi chớp động hai lần, trừng trừng nhìn chằm chằm Cổ Tân, khóe môi đều vểnh lên đến, có chút vui vẻ tâm.

Nhìn xem 'Liếc mắt đưa tình' ca ca dài muội muội ngắn nói chuyện lửa nóng Cổ Tân cùng Lam Tâm, Lam Liên Hoa cảm thấy mình có chút lạnh.

Nàng có phải hay không. . . Không nên ở đây?

Hàn huyên sau khi, Lam Tâm liền lưu luyến không rời rời đi, nàng còn phải trở về tìm nàng cha mẹ.

Mà Cổ Tân ba người cũng là chuẩn bị trở về trong tiệm.

"Cổ Tân, ngươi cùng Lam Tâm. . ." Lam Liên Hoa muốn nói lại thôi.

"Thế nào rồi?" Cổ Tân kỳ quái.

"Quan hệ tốt như vậy a?"

"e mmm, tạm được." Cổ Tân sửng sốt một chút, nghĩ nghĩ.

"Kỳ thật chủ yếu là ta cảm thấy, Lam Tâm muội muội cái này người rất đơn thuần, cho nên đối với hắn so sánh có hảo cảm."

"Đơn thuần?" Lam Liên Hoa không nghĩ tới là lý do này.

"Đúng vậy, mặc dù nàng giống như mãi mãi cũng là một biểu lộ thần thái, nói chuyện cũng không còn cái gì gợn sóng, bất quá thực sự tiếp xúc hiểu rõ về sau, Lam Tâm muội muội làm người xác thực ngoài ý muốn vô cùng đơn thuần."

Cổ Tân cười nói.

"Nàng sẽ trực tiếp biểu đạt ra mình ý nghĩ, thích chính là thích, không thích chính là không thích, sẽ không khẩu thị tâm phi, cũng sẽ không nói láo."

"Ta rất thích cùng dạng này nhân tướng nơi."

Thì ra là thế, Lam Liên Hoa chỉ giữ trầm mặc, cũng không biết là đang suy nghĩ gì.

Trở lại cửa hàng thẻ bài Lam Tinh, nhân viên cửa hàng tiểu Tường online, nàng cho Lam Liên Hoa rót ly cà phê, mà Cổ Tân thì là cầm hợp đồng.

"Đại gia cũng đều là bằng hữu, cái ý nghĩ này tất cũng không cần ta nhiều lời."

Cái gọi là hợp đồng, kỳ thật chính là 'Miễn trách tuyên bố' bất quá đối với Cổ Tân tới nói, cái này đồ vật cho dù là Vương Phú Quý đến rồi, nên ký cũng phải ký.

"Ừm ân, ta biết, Cổ Tân cố lên!"

Lam Liên Hoa không nói hai lời, ký xuống tên của mình.

"Tốt xấu nhìn kỹ một lần, mặc dù số lượng từ không nhiều, vạn nhất có văn tự cạm bẫy đâu? Đem ngươi bán đến đế quốc khác làm nô lệ đi ngao."

Cổ Tân dở khóc dở cười nhận lấy.

"Bởi vì ta biết rõ Cổ Tân ngươi không phải là người như thế." Lam Liên Hoa đối Cổ Tân nháy nháy mắt.

"Được được được, ta đi trước làm thẻ, ngươi ngồi nghỉ ngơi chút."

Cổ Tân hướng phía phòng thí nghiệm đi đến.

Lam Liên Hoa dị thường chờ mong, bản thân [ Baron Nashor  ]  nha!

Nếu như Cổ Tân đồng học làm được lời nói, bản thân liền lại có thể trở thành xưng bá Ngân đại tu nữ rồi!

Cái gì [ Dark Magician  ] ? Cái gì [ Blue-Eyes Abyss Dragon  ] ? Cái gì [ Cybertron. Megatron  ] ?

Tại tỷ [ Baron Nashor  ]  trước mặt, đều phải quỳ xuống nha! !

Ta Lam Liên Hoa mới là Ngân đại đệ nhất nữ vương!

Ân, Lam Liên Hoa vững tin.

Trong phòng thí nghiệm.

"[  Phệ Hồn trùng  ] + [  Hắc Ám nguyên tố  ] + [  cá nóc nọc độc  ] + [  ấu long  ]  trên lý luận là không có vấn đề."

Cổ Tân đem bốn cái tài liệu đều để vào lò luyện bên trong, thở sâu một hơi, chuẩn bị bắt đầu luyện thẻ.

Tấm thứ hai [ Baron Nashor  ]  không biết có thể hay không luyện ra.

Bốn cái tài liệu bên trong, chỉ có [ Phệ Hồn trùng  ]  chất lượng không bằng lúc trước, cái khác ba cái đều là tốt hơn.

Bắt đầu đi.

Tút tút tút.

Lò luyện, khởi động!.