Chương 176: [ Hư không  ] ! Mới thật sự là phiên bản đáp án! Tin tưởng vững chắc! (1)

Chương 176: [ Hư không  ] ! Mới thật sự là phiên bản đáp án! Tin tưởng vững chắc! (1)

Chương 176: [ Hư không  ] ! Mới thật sự là phiên bản đáp án! Tin tưởng vững chắc!

Trường cấp 3 thi đấu kết thúc rồi, nhưng đối với Đường Nguyệt Nguyệt tới nói, nay Thiên Tuyệt đối không phải rất lý tưởng một ngày.

Đường Nguyệt Nguyệt nàng hiện tại rất không vui, đúng vậy, nàng phi thường không vui.

Không chỉ là ở chỗ thi đấu nàng chỉ được một cái lão tam thành tích, còn có một điểm nữa.

"Ngươi thế mà cất giấu lợi hại như vậy thẻ! Tuyết bảo! Ngươi thật quá mức rồi!"

Đường Nguyệt Nguyệt miệng vểnh lên lão Cao, mười phần không thích nhìn mình lom lom hảo tỷ muội.

"Ngươi chi tiết gọi đến, tấm kia [ khô héo  ]  ngươi là cái gì mua được? !"

Đường Nguyệt Nguyệt khí thế nghiêm nghị, phảng phất ép hỏi phạm nhân chấp pháp quan, nghĩa chính ngôn từ ánh mắt lạnh lẽo.

Nàng vốn cho là, trận chung kết bên trên Doãn Tuyết sẽ giống như chính mình, bị Lam Tâm xem như ven đường một cọng cỏ một cước cho đạp chết.

Không nghĩ tới, nàng hảo tỷ muội mặc dù đồng dạng là bị Lam Tâm cho đạp chết, nhưng thế mà là phản kháng qua, thậm chí còn chủ động khởi xướng tấn công.

Cái này khiến Đường Nguyệt Nguyệt không phục lắm.

Nàng [ tâm biến  ]  lập tức liền bị tịnh hóa, Doãn Tuyết khô héo, thế mà thật khống chế được Angemon.

Cái này chẳng phải là nói rõ, Doãn Tuyết thế mà so với nàng lợi hại? !

Tốt tốt tốt, cái này tâm cơ nữ, giấu là thật sâu a! Lại còn một mực cất giấu một cái như vậy đòn sát thủ.

"Ngươi thế mà cõng ta vụng trộm đi soái ca trong tiệm mua thẻ! Đáng ghét!"

Đường Nguyệt Nguyệt rất tức giận, nàng cùng tỷ muội tâm liên tâm, tỷ muội cùng với nàng đùa nghịch tiểu não gân a đây là.

"Làm sao có thể." Doãn Tuyết có chút xấu hổ cùng chột dạ: "Ta cũng không có cõng ngươi đi lão bản kia."

A

"[  khô héo  ]  là lần đầu tiên đi lão bản trong tiệm thời điểm liền mua được tốt a."

"Ngươi đều không đã nói với ta cái này!"

Đường Nguyệt Nguyệt giận mà cười.

"Vốn là xem như bí mật vũ khí nha, cùng hắn xoắn xuýt cái này, ngươi còn không bằng ngẫm lại, cái kia tu nữ làm sao lại lợi hại như vậy."

Doãn Tuyết nhếch miệng, có chút buồn rầu.

Nguyên bản nàng là muốn cầm xuống cái này học viện thi đấu chiến thắng, nhường nàng ba ba Doãn Văn vui vẻ một lần, dù sao nàng cảm thấy, gần nhất Doãn Văn giống như tâm sự rất nặng.

Nhưng không nghĩ tới, trên đường gặp biến thái tu nữ, đem hết toàn lực vô pháp chiến thắng.

"Ai biết nàng a, cùng cái quỷ một dạng, nào có tu nữ đánh nhau tốt như vậy nha, nàng mở hack đi?"

Đường Nguyệt Nguyệt quả nhiên bị dời đi lực chú ý, phàn nàn không thôi.

Liền mẹ nó không hợp thói thường tốt a, một cái tịnh hóa thuật thế mà liền tịnh hóa [ tâm biến  ]  chi lực, dù là không có [ Angemon  ]  thế mà cũng có thể đem Doãn Tuyết [ Crystal Beast. Sapphire Pegasus  ]  cho đè xuống đất ma sát.

Cái này mẹ nó chính là thật giống như bật hack a!

"Nàng tấm kia [ Angemon  ]  hẳn là tại lão bản trong tiệm lấy được."

Doãn Tuyết phân tích nói, nàng cảm thấy nhất định là như vậy.

Nhị tinh thẻ vàng kim, không phải thẻ sư chức nghiệp giả triệu hoán đi ra ma lực yêu cầu rất nhiều, nhưng Cổ Tân tinh thần đặc chất là tiết kiệm ma lực, mà lại danh tự này phong cách cũng rất có Cổ Tân thẻ bài đặc sắc.

"Không đáng kể a, nữ nhân kia cũng là báo Ngân thành đại học, má ơi, ta chẳng phải là được cả một đời sống ở một cái tu nữ âm ảnh bên trong?"

Đường Nguyệt Nguyệt tiếu lệ khuôn mặt giờ phút này nghiễm nhiên một bộ mặt như ăn mướp đắng, khổ, quá đắng rồi.

Nàng thế nhưng là có trở thành Ngân đại năm thứ nhất thứ nhất hùng tâm tráng chí a!

Xưng bá Ngân đại, trước đây Đường Nguyệt Nguyệt cảm thấy đây cũng không phải là không tưởng, nàng thế nhưng là có Cổ Tân soái ca 'Ủng hộ' nha!

Vừa nghĩ tới bản thân nhập học về sau, trên đầu có một cái như vậy biến thái tu nữ đè ép, Đường Nguyệt Nguyệt giờ phút này cũng cảm giác đầu váng mắt hoa.

Chẳng lẽ, ta xưng bá Ngân đại mộng đẹp, còn chưa bắt đầu liền đã chết từ trong trứng nước rồi sao?

Có lẽ, đây chính là trời cao đố kỵ anh tài đi, sinh ra liền xinh đẹp như hoa ta, vận mệnh nhiều thăng trầm cũng rất bình thường.

"Không được không được, đại mỹ nữ sinh tại giữa thiên địa, há có thể uất ức ở lâu dưới người? ! Ta Đường Nguyệt Nguyệt, tuyệt không khuất phục!"

Đường Nguyệt Nguyệt vội vàng lung lay đầu, đem kia uất ức ý nghĩ vung ra trong đầu của mình, nàng lần nữa nhấc lên đấu chí.

"?"

Doãn Tuyết nhìn xem đột nhiên bắt đầu nổi điên tỷ muội, nghĩ nghĩ  vẫn là thiện ý nhắc nhở một câu.

"Ta cảm thấy ngươi có thể tỉnh táo một điểm, ngươi là không có khả năng đánh thắng được cái kia tu nữ."

"Hừ! Tuyết bảo, ngươi có thể thật không có tiền đồ!"

Đường Nguyệt Nguyệt kiều hừ một tiếng, khinh bỉ nhìn mình tốt khuê mật.

"?" Doãn Tuyết.

"Hiện tại đánh không lại, không có nghĩa là về sau đánh không lại! Chúng ta thẻ sư, liền nên có vượt khó tiến lên dũng khí."

Đường Nguyệt Nguyệt nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, trong mắt phảng phất thiêu đốt lên hỏa diễm, đấu chí dâng cao lửa nóng.

"Chỉ là tu nữ, không đáng giá nhắc tới."

Đường Nguyệt Nguyệt cũng không cảm thấy, tương lai mình sẽ một mực bị một cái tu nữ cho trấn áp, nàng nhất định có thể xoay người!

Doãn Tuyết nhìn xem đột nhiên liền cháy lên đến Đường Nguyệt Nguyệt, mặt không biểu tình một hồi lâu, sau đó mới tiêu tan nở nụ cười.

"Cho nên ngươi nghĩ?"

"Đương nhiên là tìm soái ca đi! Bản cô nương muốn làm siêu cường thẻ!"

Thẻ sư đánh không lại đối thủ làm sao bây giờ? Đương nhiên là làm thẻ, làm càng mạnh càng mạnh mẽ hơn thẻ!

Cổ Tân soái ca nơi đó nhất định có càng cường lực hơn thẻ!

Doãn Tuyết trợn mắt, nàng liền biết.

. . ..