Chương 176: [ Hư không  ] ! Mới thật sự là phiên bản đáp án! Tin tưởng vững chắc! (2)

Chương 176: [ Hư không  ] ! Mới thật sự là phiên bản đáp án! Tin tưởng vững chắc! (2)

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

Lam Liên Hoa nhìn thoáng qua thời gian, cầm lấy cà phê lại uống một ngụm.

Nàng biết mình hẳn là muốn bình tĩnh tỉnh táo một điểm, nhưng không có cách, hiện tại thời gian đã qua hơn một canh giờ, nàng có chút hoảng a!

Nếu như Cổ Tân lần này thất bại lời nói, kia Lam Liên Hoa liền thật sự muốn khóc.

Dù sao cái kia [ Phệ Hồn trùng  ]  thật sự rất khó được, quỷ biết lần sau tìm tới một đầu [ Phệ Hồn trùng  ]  phải là lúc nào?

Lúc này, tiếng bước chân truyền đến.

Lam Liên Hoa lập tức quay đầu, phát hiện chính là tóc đen thiếu niên đi tới.

"Cổ Tân!"

Lam Liên Hoa vui mừng, lập tức đứng dậy nghênh đón tiếp lấy, mong đợi nhìn xem Cổ Tân.

Thành công rồi sao?

"Không có phụ lòng ngươi chờ mong, làm được."

Cổ Tân đem một tấm mới tinh thẻ đưa cho Lam Liên Hoa, cười nói.

"Ô! Cổ Tân!"

Lam Liên Hoa ánh mắt vô cùng hưng phấn, lập tức nhận lấy tấm thẻ này, quả thực muốn hung hăng gấu ôm một lần thiếu niên ở trước mắt.

Cổ Tân! Ngươi thật sự là ta thần a!

Bất quá loại hành vi này thật sự là quá không tu nữ, mà lại đoán chừng sẽ hù đến Cổ Tân, Lam Liên Hoa điên cuồng kiềm chế, mới đưa cảm giác kích động này ép xuống.

Nàng cúi đầu xuống, thần sắc nóng bỏng nhìn xem trong tay thẻ bài, hình vẽ trên thẻ, một con bề ngoài dữ tợn đáng sợ quái vật đứng ở màu lam đậm trong ao, ngửa đầu tùy ý gầm thét, cuồng huyễn khốc!

Baron Nashor! Trời! Quá tuấn tú bá! !

Lam Liên Hoa kích động không thôi, hô hấp đều rõ ràng nặng lên.

Bất quá. . .

Nhưng rất nhanh, Lam Liên Hoa nghi ngờ nghiêng đầu, nàng cảm thấy mình cái này Baron Nashor, tựa hồ cùng Cổ Tân con kia, qua loa có chút không giống.

Cổ Tân Baron Nashor nàng đã gặp nhiều lần, hình thể tráng kiện to lớn, phần đầu đặc biệt đáng sợ dữ tợn.

Miệng đầy khủng bố răng nanh, từng khỏa giống như nhện bình thường mắt kép tô điểm ở trên trán, phần đầu hai bên còn có hai con không có con mắt đồng dạng trong miệng che kín răng nanh đầu.

Cái này kỳ thật cùng nàng trên tay tấm này [ Baron Nashor  ]  rất giống nhau, có thể chính hắn một [ Baron Nashor  ]  phần đầu lít nha lít nhít trên ánh mắt phương, lại còn có một căn to lớn sừng nhọn, nhìn qua liền cực kì sắc bén dữ tợn.

Ừm

Lam Liên Hoa nhìn về phía thẻ bài tin tức, phát hiện chỗ khác biệt.

[  Baron Nashor. Săn bắt  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Hư không, hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Hư không mục nát  ]

[ (ghi chú: Ta mới là đẹp trai nhất đại long! )  ]

Thế mà là song thuộc tính!

Lam Liên Hoa trong lòng sợ hãi thán phục.

Bất quá, tại sao là Baron Nashor. Săn bắt? Cái này rõ ràng nhiều 'Săn bắt' hai chữ.

"Xem ra ngươi phát hiện."

Cổ Tân thấy Lam Liên Hoa nghi ngờ nhìn mình, hắn hút miệng Coca cười trả lời.

"Vì cái gì ta cái này có 'Săn bắt' hậu tố nha? Mà lại bộ dáng cùng Cổ Tân ngươi con kia vậy không giống."

Lam Liên Hoa rất không minh bạch.

"Đừng nóng vội, ngồi xuống nói đi." Cổ Tân ra hiệu Lam Liên Hoa tọa hạ.

Sau đó Cổ Tân bắt đầu cho Lam Liên Hoa giải thích.

"Baron Nashor kỳ thật có ba loại đặc thù hình thái, [  toàn tri  ]  [  săn bắt  ]  [  chiếm cứ  ] ."

Cổ Tân mở miệng nói, Lam Liên Hoa nghe rất chân thành.

"Ba loại hình thái đối ứng đặc biệt năng lực cùng khác biệt ra biểu, còn nhớ rõ ta Baron Nashor lúc trước đối Ác Ma Bạc đã dùng qua cái kia trói buộc gai nhọn sao?"

"Nhớ được, cái kia rất lợi hại."

Lam Liên Hoa nhớ lại một lần, nàng đích xác nhớ được.

Lúc đó Ác Ma Bạc muốn chạy trốn, nhưng Baron Nashor gai nhọn giác hút điên cuồng từ hư không kẽ nứt bên trong kéo dài mà ra, để Ác Ma Bạc căn bản không thể trốn đi đâu được chỉ được trở lại liều mạng.

Ân, sau đó nháy mắt bị nắm.

"Đó chính là [ chiếm cứ Nam tước  ]  hình thái chiêu thức, chiếm cứ. Gai nhọn, mà Lam Liên Hoa ngươi tấm này [ Baron Nashor  ]  chính là thuộc về [ săn bắt Nam tước  ]  nó, chủ yếu năng lực là Hư Không Thiểm Điện."

"Chính là Cổ Tân ngươi Baron Nashor đã dùng qua cái kia màu tím đen lôi điện?"

Lam Liên Hoa nhãn tình sáng lên.

Nàng nhớ được, kia màu tím đen lôi đình, vô cùng vô cùng huyễn khốc cường đại!

"Không sai, ta Baron Nashor tương đối đặc thù, nó cũng không thuộc về bất luận một loại nào hình thái, cho nên ba loại hình thái Nam tước năng lực nó đều có thể sử dụng, nhưng so sánh với đặc thù Nam tước, đều có ưu khuyết đi."

Cổ Tân lắc đầu, hắn cũng không còn nghĩ đến sẽ xuất hiện loại tình huống này, thế mà luyện ra khác biệt hình thái [ Baron Nashor  ] .

"Tóm lại, đầu này [ Baron Nashor. Săn bắt  ]  rất mạnh, Lam Liên Hoa ngươi có thể yên tâm."

"Ta rõ ràng! Cám ơn ngươi, Cổ Tân."

Lam Liên Hoa cũng không thèm để ý hình thái biến hóa, chẳng bằng nói, mỗi một loại Baron Nashor, nàng đều sẽ phi thường yêu thích.

"[  Baron Nashor. Săn bắt  ]  tấm thẻ này lời nói là 2800w, đặt làm phí tổn 100w tăng thêm [ Phệ Hồn trùng  ] 50w, xem như bằng hữu cùng với khách quen, cho 2900w là được."

Cổ Tân báo ra giá cả.

Nói thật, cái giá tiền này kỳ thật cao hơn giá thị trường rất nhiều, bất quá Lam Liên Hoa cũng không cảm thấy có vấn đề.

[  Baron Nashor  ]  cường đại cùng với [ hư không  ]  thuộc tính, giá trị tuyệt đối!

"Tốt a."

Lam Liên Hoa thật vui vẻ quét thẻ, cái này một tấm thẻ xuống tới, đem nàng kho vàng nhỏ cơ bản lại móc xong.

Bất quá không có quan hệ!

Có [ Baron Nashor. Săn bắt  ]  nàng có tự tin, tiếp xuống có thể kiếm lời thật nhiều thật nhiều tiền!

Đối với chức nghiệp giả mà nói, chỉ cần chịu cố gắng, cơ bản đều có thể thực hiện hàng bình thường tiền tài phú tự do.

Huống chi là có được [ Baron Nashor  ]  bản thân đâu?

Kết xong sổ sách, Lam Liên Hoa vui thích bưng lấy [ Baron Nashor. Săn bắt  ]  vui vẻ ra mặt.

"Đúng rồi, [  Baron Nashor  ]  có được ẩn nấp hư không năng lực, chỉ cần nó không chủ động xuất hiện, có rất ít người có thể phát hiện Baron Nashor."

Cổ Tân nhớ lại điểm này, nói với Lam Liên Hoa.

"Cho nên nếu như ma lực đầy đủ lời nói, Lam Liên Hoa đồng học ngươi bình thường liền có thể triệu hồi ra [ Baron Nashor  ]  để nó tại hư không bên trong bảo hộ ngươi, năng lực này là phi thường dùng tốt."

"Nguyên lai là như vậy, tốt nha!"

Lam Liên Hoa nghe vậy mười phần kinh hỉ, khó trách, nàng liền nói trước đây Cổ Tân Baron Nashor là thế nào đột nhiên xuất hiện.

Quá tuyệt vời! Cái này thật sự là quá tuyệt vời a!

Ta bên trái một con Baron Nashor, bên phải một con Sứ Giả Khe Nứt, quả thực chính là vô địch nha!

[  hư không  ]  mới thật sự là phiên bản đáp án!

Lam Liên Hoa quyết định, về sau nàng liền sở trường [ hư không  ]  hệ liệt!

Tu nữ tiểu thư tin tưởng vững chắc, [  hư không  ]  nhất định mạnh hơn cái gì những cái kia lòe loẹt Hắc ma thuật sư, Bạch Long, Thiên sứ, người máy cái gì.

Mình nhất định có thể trở thành đương thời mạnh nhất tu nữ nha! !

Ngân đại! Các ngươi trường học nữ vương lại lại trở về!.