Chương 177: [ Ma nữ. Nami  ] ! Ta muốn siêu cường long thẻ! (1)

Chương 177: [ Ma nữ. Nami  ] ! Ta muốn siêu cường long thẻ! (1)

Chương 177: [ Ma nữ. Nami  ] ! Ta muốn siêu cường long thẻ!

Lam Liên Hoa cao hứng bừng bừng rời đi.

Rốt cuộc đến tâm tâm niệm niệm [ Baron Nashor  ]  tu nữ tiểu thư giờ phút này đi đường cũng cảm giác mình tung bay ở đám mây một dạng, nhẹ nhàng.

Ân, vô cùng thư thích, hoặc là nói, quả thực chính là thư thích tới cực điểm.

Không được, nhất định phải dùng [ Baron Nashor  ]  đến thoải mái một chút.

Thẻ đều chiếm được, nhưng không có địa phương sử dụng, cái này khiến Lam Liên Hoa giờ phút này rất buồn rầu, bất quá. . .

Lam Liên Hoa tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngay lập tức sẽ cho nào đó tam hệ pháp sư gọi điện thoại.

Nàng đã sớm chuẩn bị, hạt giống ma lực trước đây liền đã nâng Vương Toàn làm một viên, cho nên nàng rất có lòng tin, ma lực của nàng đầy đủ triệu hồi ra [ Baron Nashor  ] .

Mà giờ khắc này ngay tại quán Karaoke ôm Tiểu Mỹ uống rượu Vương Toàn, chính đối Tiểu Mỹ nói khoác mình ở học viện thi đấu bên trên oai hùng Thần uy đâu.

Bị điện thoại quấy rầy về sau, hắn lộ ra mười phần không kiên nhẫn.

"Có rắm mau thả."

"Lão Vương! Ra tới đơn đấu!"

Tu nữ tiểu thư khí thế như hồng, thanh âm đều rất lớn rồi.

"A? Đầu óc ngươi lại bị con lừa đạp a?"

Lão Vương nghiêm trọng hoài nghi Lam Liên Hoa có phải hay không có bệnh.

"Ngươi quản được sao? Ra tới đơn đấu, hôm nay ta nhất định phải nhường ngươi nhìn xem chúng ta tu nữ lợi hại."

"Ngươi mẹ nó." Lão Vương giận mà cười, hắn tựa hồ rõ ràng rồi.

"Ngươi có phải hay không lại tại Đại Cổ kia mua thẻ? Tốt tốt tốt, vừa mua thẻ tìm bản đại gia phiền phức đúng không."

"Ngươi liền nói có dám hay không đi, toa xe vườn hoa cư xá sân huấn luyện, ta hiện tại vô địch!"

"Được được được, vô địch đúng không? Mẹ nó hôm nay người nào thua gọi cha!"

Vương Toàn hùng hùng hổ hổ đẩy ra Tiểu Mỹ, hắn nhất chịu không được người khác trang bức, nhất là đối hắn trang bức.

"Lão tử cái này liền tới thu thập ngươi, lấy tấm thẻ liền đặt bản đại gia cái này đến đắc ý, ngươi mẹ nó thật sự là muốn chết."

. . .

Cổ Tân cũng không biết đồng đội trước nhóm 'Ân oán tình cừu' tại Lam Liên Hoa sau khi rời đi, hắn lại trở về phòng thí nghiệm bên trong.

Hắn giờ phút này đang theo dõi cái kia Mỹ nhân ngư tủ lạnh, nghiêm túc tự hỏi.

"Cái kia Mỹ nhân ngư, nên làm thành cái gì đâu."

Cổ Tân suy tư kia Trương Mỹ nhân ngư cách dùng, đầu này tam giai Mỹ nhân ngư, thế nhưng là hắn bỏ ra giá tiền rất lớn mua, nhất định phải cường điệu lợi dụng.

Dù sao bất kể nói thế nào, Mỹ nhân ngư đều là rất trân quý hi hữu tài liệu, bất quá nói thật, Cổ Tân kỳ thật có chút đau đầu.

Trầm ngâm một lúc sau, Cổ Tân hơi có một chút ý nghĩ, hắn có lòng muốn muốn thử một chút, có thể thành công hay không.

"[  Mỹ nhân ngư  ]  làm chủ yếu tài liệu, sau đó nguyên tố sử dụng hắc ám."

Cổ Tân bàn tay nhẹ nhàng đánh bóng trong tay tam giai Hắc Ám nguyên tố tinh hạch.

"Lại thêm [ con mực đại vương xúc tu  ]  cái này rất có tất yếu."

Con mực đại vương xúc tu, đây chính là tứ giai tài liệu, đương thời tại biển thế giới tổng cộng cũng không còn chơi đến bao nhiêu cái, dùng một cây liền thiếu đi một cây.

Cho nên Cổ Tân là rất thiếu vận dụng, mà lại [ con mực đại vương xúc tu  ]  là Thủy thuộc tính tài liệu, kỳ thật vốn là dùng thiếu.

Tăng thêm [ con mực đại vương xúc tu  ]  lời nói, có thể cường hóa Mỹ nhân ngư vốn là có Thủy thuộc tính.

Về phần tại sao nguyên tố thuộc tính muốn dùng hắc ám tinh hạch, trên lý luận tới nói, Cổ Tân kỳ thật chính là lòng tham, hắn muốn song nguyên tố thuộc tính!

Không phải hắn hoàn toàn có thể dùng Thủy nguyên tố tinh hạch, tiến một bước cường hóa tấm thẻ này Thủy chi lực.

Nhưng đơn thuần Thủy thuộc tính thẻ bài, Cổ Tân cảm thấy khẳng định không có song thuộc tính cường thế.

Huống chi thuần thủy thẻ bài hắn đã làm ra qua cực hạn, [  một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  chính là thuần thủy thuộc tính thẻ triệu hoán, Châu Lệ công chúa chính là tam tinh cực hạn.

Vậy không có khả năng làm ra so [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  càng cường đại hơn thẻ tam tinh, bởi vì nàng đã là kim sắc thẻ truyền thuyết.

"Cuối cùng, tăng thêm hắc ám pháp trượng, rất tốt, cứ như vậy đi."

Cổ Tân liếm liếm có chút khô khốc bờ môi, đem cái này chọn lựa ra bốn cái tài liệu toàn bộ bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong.

[  Mỹ nhân ngư  ] + [  Hắc Ám nguyên tố  ] + [  con mực đại vương xúc tu  ] + [  hắc ám pháp trượng  ]

Tới đi.

Cổ Tân nhắm mắt ngưng thần, đưa tay hư đặt ở luyện kim lò luyện phía trên, ma lực không ngừng tuôn ra.

Luyện kim lò luyện bắt đầu sáng lên ma lực ánh lửa.

Tút tút tút!

Lò luyện! Khởi động!

Không biết có thể thành công hay không đâu?

Cổ Tân trong lòng kỳ thật cũng không còn cái gì nắm chắc, bất quá kết quả xấu nhất cũng không không phải chính là không có luyện ra kết quả mình mong muốn.

Cổ Tân là có thể tiếp nhận, nhưng nếu như thành công, vậy coi như quá tuyệt vời!

Theo tài liệu nhóm bị lò luyện luyện hóa, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối.

Nhân ngư, khống thủy, hắc ám, tà ác. . .

Cái này đến cái khác yếu tố bị Cổ Tân 'Bổ sung' đi vào, mặc dù dần dần thành hình thẻ bài ngẫu nhiên không hề tốt phản hồi truyền đến, bất quá cũng không mãnh liệt.

Cổ Tân cảm thấy có thể tiếp nhận, tiếp tục luyện chế.

Thời gian đang từng giây từng phút trôi qua, Cổ Tân từ đầu tới cuối duy trì lấy tỉnh táo cùng cẩn thận, thẳng đến một bước cuối cùng hoàn thành.

"Hô, hơi mệt a."

Cổ Tân thở phào một hơi, mở to mắt cảm khái nói.

Trong rãnh thẻ, một tấm lóe ra nhàn nhạt ánh sáng tím thẻ bài từ trong rãnh thẻ chậm rãi tuột ra.

"Màu tím, vậy vẫn được, tốt xấu là thành công rồi."

Cổ Tân cầm lấy tấm thẻ này, nhìn xem thẻ bài bên trên tin tức, khóe miệng không khỏi chậm rãi giơ lên.

Bản thân có thể thật mẹ nó chính là một thiên tài a! Thế mà thật sự thành công rồi.

Ảnh thẻ toàn thân là ám sắc điệu, hắc ám bát ngát biển sâu bối cảnh bên dưới, một con nữ tính nhân ngư tay cầm màu đỏ thẫm pháp trượng.

Nàng có một đầu bị nước biển cuốn ngược tung bay tím màu hồng tóc dài, dung mạo trắng nõn yêu dã, màu đỏ tươi đôi mắt lóe ra làm người không rét mà run lãnh khốc hàn quang.

Nàng có nữ tính nhân loại nửa người trên, dáng người tinh tế, bó sát người áo da chăm chú ôm trọn lấy da dẻ, phác hoạ ra uyển chuyển thướt tha đường cong.

Nhưng nàng phần eo quần giáp trở xuống, lại là từng đầu tráng kiện, vặn vẹo màu đỏ thẫm xúc tu, xúc tu mặt sau, từng cái hình tròn hút lỗ khiến người tê cả da đầu, có thể tưởng tượng, nếu như bị dạng này xúc tu cuốn lấy, vậy nên sẽ là như thế nào hoảng sợ hạ tràng.

Đúng vậy, nửa người dưới của nàng là từng đầu xúc tu!

Nàng có thể nói là một đầu Mỹ nhân ngư, nhưng là một đầu bạch tuộc Mỹ nhân ngư.

Yêu dã, hắc ám, tà ác!.