Chương 177: [ Ma nữ. Nami  ] ! Ta muốn siêu cường long thẻ! (2)

Chương 177: [ Ma nữ. Nami  ] ! Ta muốn siêu cường long thẻ! (2)

[  ma nữ. Nami  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Nước, hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Lướt sóng hành trình  ]

[ (ghi chú: Cảm thụ Leviathan miệng lớn đi! )  ]

Xinh đẹp!

Cổ Tân lộ ra nụ cười hài lòng, thế mà thật là song thuộc tính, quả thực hoàn mỹ.

Cái này thuộc tính cùng [ một đời khổ. Tang Đỗng bạo quân  ]  là giống nhau, nhưng bất đồng là, Tang Đỗng bạo quân nghiêm ngặt mà nói, kỳ thật hẳn là Ác Ma thẻ.

Cũng không biết cái này hai tấm thẻ, chiến lực quen mạnh quen yếu.

Ân, Cổ Tân cảm thấy khả năng vẫn là [ một đời khổ. Tang Đỗng bạo quân  ]  càng mạnh một chút.

Làm ra ý nghĩ bên trong thẻ, Cổ Tân hài lòng đi ra khỏi phòng thí nghiệm chuẩn bị kỹ càng tốt nghỉ ngơi một chút.

Đi tới phòng trước về sau, Cổ Tân liền thấy hai cái thân ảnh quen thuộc, chính là Đường Nguyệt Nguyệt cùng Doãn Tuyết.

"Ừm? Đường tiểu thư, Doãn tiểu thư, các ngươi đã tới."

Cổ Tân cười đối hai cái này khách nhân chào hỏi.

"Soái ca, ngươi có thể tính ra ngoài rồi."

"Lão bản, buổi chiều tốt."

Đường Nguyệt Nguyệt cùng Doãn Tuyết nghe tiếng lập tức trả lời.

"Buổi chiều tốt, đúng rồi, hôm nay ta đi xem các ngươi so tài a, biểu hiện rất tốt, chúc mừng các ngươi cầm tới thứ hai thứ ba."

Cổ Tân cảm thấy mình là thật tâm chúc mừng.

Mặc dù cũng không có cầm tới trường cấp 3 thi đấu đệ nhất danh, nhưng dầu gì cũng là á quân quý quân, đây chính là toàn thành trường cấp 3 thi đấu.

Bất quá rất hiển nhiên, đây đối với Đường Nguyệt Nguyệt hai người tựa hồ cũng không tính quá tốt tin tức.

"Soái ca, ngươi hôm nay đến xem so tài a."

Đường Nguyệt Nguyệt khô cằn mà cười cười trả lời, trong lòng kêu khổ không thôi.

Nàng không nghĩ tới mình bị xem như ven đường một cọng cỏ đạp chết dáng vẻ, lại còn bị Cổ Tân thấy được, trời a!

Doãn Tuyết cũng có chút xấu hổ, nếu như là bản thân thủ thắng hình tượng, nàng là hoàn toàn không ngại, nhưng mấu chốt là nàng không có thắng Lam Tâm a.

" Đúng, kỳ thật không dùng đem bỏ lỡ đệ nhất để ở trong lòng, một người cả đời không có khả năng vĩnh viễn thuận buồm xuôi gió."

Cổ Tân nhìn thấu hai nữ xấu hổ, cười như thế an ủi.

"Tình cờ ngăn trở cùng gập ghềnh tại chúng ta mà nói cũng không phải là chuyện xấu, đúng không? Cái này có thể để chúng ta càng có tăng lên bản thân động lực cùng nhiệt tình, cũng có thể có càng rõ ràng mục tiêu."

"Chỉ cần không phải bởi vì thất bại, mà không gượng dậy nổi liền có thể, nhưng ta nghĩ, Đường tiểu thư cùng Doãn tiểu thư đều là rất ưu tú nữ hài tử, các ngươi sẽ không bị một trận thất bại đả kích đến."

Cổ Tân mỉm cười nói.

"Soái ca ngươi nói đúng! Không sai đát, bản cô nương mới sẽ không để ý điểm này nho nhỏ thất bại đâu! Bản cô nương truyền kỳ thẻ sư nhân sinh vừa mới bắt đầu nha!"

Đường Nguyệt Nguyệt vừa nóng máu lên, mười phần tán đồng Cổ Tân canh gà.

Nàng hiện tại cũng còn không có mười tám tuổi đâu, đại học cũng còn không nhập học, nàng chức nghiệp giả nhân sinh cũng còn không có chính thức bắt đầu khởi hành.

Cho nên hoàn toàn không cần để ý!

"Hừm, lão bản ngài nói đúng lắm." Doãn Tuyết chứa lên nụ cười hiền hòa.

"Đường tiểu thư thật có nhiệt tình, bảo trì dạng này tâm tính nha." Cổ Tân cười gật đầu.

"Hắc hắc, hôm nay chúng ta đã tiếp nhận rồi Tường Vi Đỏ hiệu trưởng mời a soái ca, chờ nhập học nghi thức về sau, chúng ta liền chính thức là Ngân đại học sinh rồi!"

Đường gia đại tiểu thư cười rất ngọt.

"Phi thường hoan nghênh, học trưởng sẽ chiếu cố các ngươi." Cổ Tân đối hắn đáp lại.

"Như vậy, soái ca, ngươi có thể giúp ta làm tiếp một tấm thẻ nha, hôm nay ta bại bởi cái kia Lam Tâm, ta không phục."

"Đương nhiên có thể, khách nhân muốn làm thẻ, ta làm sao lại cự tuyệt." Cổ Tân bật cười, nhìn ra được Đường Nguyệt Nguyệt lòng háo thắng rất nặng.

"Vẫn là Long thẻ! Ta muốn siêu cường Long thẻ nha!"

"e mmm. . ."

Cổ Tân sờ lên cằm, tò mò nhìn Đường Nguyệt Nguyệt.

"Tài liệu có chuẩn bị sao?"

"Đương nhiên đát, đã sớm xin nhờ cha ta giúp ta thu thập được rồi, soái ca, lần này ta muốn làm tam tinh thẻ!"

Đường Nguyệt Nguyệt gương mặt xinh đẹp ngưng trọng.

"Soái ca ngươi là có thể làm được a? Trước đó ta đều thấy được, Ngân đại thi đấu bên trên, những niên trưởng kia học tỷ dùng thẻ tam tinh, nhất định là soái ca ngươi làm."

" Đúng, bất quá Đường tiểu thư, ta hiện tại làm thẻ tam tinh lời nói, xác suất thành công cũng không cao, điểm này ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

"Không sao, ta tin tưởng soái ca ngươi á! Mà lại thất bại cũng không có việc gì, bản tiểu thư trong nhà không có khác, chính là có tiền!"

Đường Nguyệt Nguyệt vỗ bản thân bình thường không có gì lạ bộ ngực, tấm kia thanh thuần ngọt ngào trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tất cả đều là đối nhà mình gia sản tự tin.

Doãn Tuyết nghe vậy mịt mờ trợn mắt.

Ân, Đường thị tập đoàn có lẽ tại chức nghiệp giả vòng tròn bên trong xem như tân quý gia tộc, lực ảnh hưởng cũng không lớn đồng thời cũng không còn ưu thế gì, nhưng Đường gia chính là có tiền.

Đặc biệt có tiền cũng coi là một loại ưu thế.

"Được, ký cái hợp đồng đi."

Cổ Tân khẽ cười một tiếng, lấy ra hợp đồng đưa cho Đường Nguyệt Nguyệt.

Đường Nguyệt Nguyệt ánh mắt nhanh chóng qua một lần liền ký xuống danh tự, nàng đối Cổ Tân rất tín nhiệm.

"Đường tiểu thư chuẩn bị gì tài liệu?" Cổ Tân trực tiếp hỏi.

"Hắc hắc, một đầu Ác Thủy Giao, một con Nhận Giáp Long."

Đường Nguyệt Nguyệt lấy ra không gian quyển trục đưa cho Cổ Tân, có chút đắc ý.

"Có thể."

Cổ Tân nhíu nhíu mày, đều là tam giai Á Long chủng Ma thú.

Ác Thủy Giao lời nói là Thủy thuộc tính, mà Nhận Giáp Long thì là không thuộc tính tính cách rất hung hãn thô bạo Á Long.

Hai cái này nên luyện cái gì chứ ?.