Chương 178: [  Gyarados  ] ! Ngươi là ta chân mệnh thiên tử nha! (1)

Chương 178: [  Gyarados  ] ! Ngươi là ta chân mệnh thiên tử nha! (1)

Chương 178: [ Gyarados  ] ! Ngươi là ta chân mệnh thiên tử nha!

"Các ngươi ở nơi này ngồi, ta đi vào trước luyện thẻ."

Cổ Tân trong lúc nhất thời không có gì mạch suy nghĩ, quyết định hay là trước tiến phòng thí nghiệm lại nghĩ.

"Được rồi, soái ca ngươi đi bá, chúng ta đặt cái này chơi điện thoại di động."

Đường Nguyệt Nguyệt là không có chút nào khách khí.

"Được, muốn uống cái gì muốn ăn cái gì có thể nói với tiểu Tường, đồ ăn vặt vẫn có không ít."

Cổ Tân mỉm cười, đối hai nữ nói.

Tiệm của hắn mặc dù không lớn, nhưng ăn uống vẫn là rất đầy đủ.

Nhất là Toyokawa Shoko cà phê, rộng thụ khen ngợi tốt a, mỗi cái khách quen tiến đến đều phải uống một chén.

Sau đó Cổ Tân liền tiến vào phòng thí nghiệm, nhìn xem kia to lớn luyện kim lò luyện rơi vào trầm tư.

Hắn nghĩ nghĩ, lấy ra kia hai tấm không gian quyển trục mở ra.

Trừ Ác Thủy Giao cùng Nhận Giáp Long, còn có ba khối tam giai nguyên tố tinh hạch, theo thứ tự là nước, lôi, hắc ám.

"Phẩm chất còn rất khá, rất tốt." Cổ Tân cầm ở trong tay thưởng thức một hồi, lại nhìn về phía một bên khác.

Còn có mấy cái ma thú cấp hai ma vật thi thể cùng mấy món trang bị đạo cụ, đều xem như tặng phẩm phụ.

"Hơi có chút ý nghĩ."

Cổ Tân trầm ngâm một hồi, quyết định trước tiên đem Ác Thủy Giao luyện.

"Sách, thoạt nhìn vẫn là rất hung ác."

Cổ Tân nhìn xem con kia Ác Thủy Giao, không nhịn được cười khẽ một tiếng.

Ác Thủy Giao là một đầu ước chừng dài mười mấy mét Giao Xà, dung mạo rất là hung ác.

Kỳ thật đối với cái này loại như giao như Xà Ma thú, Cổ Tân thật đúng là thật cảm thấy hứng thú, bởi vì thế giới này thuần huyết Long tộc, kỳ thật rất nhiều ngoại hình đều là thiên hướng về hắn kiếp trước biết cái chủng loại kia Tây Phương Cự Long.

Bất quá theo Cổ Tân biết, cũng có loại kia phi thường cường đại Giao Long, cùng loại với Chân Long, cũng là một loại cực kỳ cường đại Ma thú.

Hi vọng về sau có cơ hội có thể được đến, luyện Trương Cường lớn Giao Long thẻ ra đi.

Cổ Tân cười cười, thu liễm suy nghĩ, bắt đầu chuẩn bị lần này tài liệu.

"[  Ác Thủy Giao  ]  làm chủ tài liệu, sau đó nguyên tố thuộc tính, hay dùng nước được rồi."

Cổ Tân tầm mắt tại các loại tài liệu bên trên nhanh chóng lướt qua.

Ác Thủy Giao chính là Thủy thuộc tính Ma thú, cái kia cũng không cần thiết thay đổi, tiếp tục cường hóa nước của nó chi lực, làm trương Thủy thuộc tính Á Long thẻ bài.

"Sau đó thêm cái Khủng Lang răng nanh, cường hóa nó cắn xé năng lực, sau cùng lời nói, thêm cái Thủy thuộc tính đạo cụ? Vẫn là thêm cái móng nhọn, để nó dài hai cái móng vuốt ra tới."

Cổ Tân lâm vào do dự bên trong, hắn đang do dự muốn tiếp tục tăng cường tấm thẻ này Thủy chi lực  vẫn là gia tăng chiến đấu thủ đoạn.

"Tiếp tục gia tăng cường độ đi, Thủy thuộc tính đạo cụ, ta xem một chút, liền cái này nước chi thạch được rồi."

Nước chi thạch, là một loại ẩn chứa Thủy chi ma lực khoáng thạch  bình thường sẽ chỉ ở đáy biển hoặc là Thủy hệ năng lượng phong phú địa phương sản xuất, cũng coi là nhị giai Thủy hệ bảo vật bên trong thật tốt.

Cổ Tân chọn lựa tốt tài liệu, đưa chúng nó toàn bộ bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong.

[  Ác Thủy Giao  ] + [  Thủy nguyên tố  ] + [  Khủng Lang răng nanh  ] + [  nước chi thạch  ]

Cổ Tân nhắm mắt ngưng thần, đưa tay phóng thích ra bản thân ma lực.

Ma lực không ngừng tuôn ra tiến vào luyện kim lò luyện bên trong, lò luyện hỏa diễm bắt đầu cháy lên.

Tút tút tút.

Lò luyện, khởi động!

Đây là hôm nay tấm thứ hai Thủy thuộc tính thẻ bài, Cổ Tân vẫn có chút có tự tin, muốn nói hắn luyện nhiều nhất thẻ là cái gì.

Trừ Hắc Ám thuộc tính thẻ, là thuộc Thủy thuộc tính thẻ tương đối nhiều rồi.

Thật sự là vừa đen lại nước a, mà lại lại còn vừa lúc cùng nhân viên cửa hàng tiểu Tường ma lực thuộc tính trùng hợp, ngay thẳng vừa vặn.

Cổ Tân phát giác được lò luyện bên trong tài liệu bị luyện hóa, lập tức tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối, sức tưởng tượng mạnh mẽ phát tán.

Như giao như rắn, mạnh mà hữu lực nhục thể, cứng rắn răng nanh sắc bén, khống thủy. . .

Một cái tiếp một cái yếu tố đặc điểm bị bổ sung đi vào, Cổ Tân tinh thần lực cao độ tập trung, hết thảy đều rất thuận lợi.

. . .

Toa xe vườn hoa cư xá.

Giờ phút này đang có hai người đang đối đầu luận bàn.

Khí tức lạnh lùng thâm trầm Hắc ma thuật sư tay cầm pháp trượng trôi nổi tại giữa không trung, ánh mắt băng lãnh mà ngưng trọng, nhìn chăm chú lên đối diện vật khổng lồ.

Kia là một đầu có lam tử sắc da dẻ vật khổng lồ, mấy chục mét chi cao khổng lồ hình thể, mang tới không gì so nổi cảm giác áp bách.

Kia dữ tợn đáng sợ đầu lâu bên trên, là từng khỏa lóe ra quỷ quang giống như nhện mắt kép bình thường con mắt, miệng lớn mở ra, có thể thấy rõ ràng miệng đầy răng nanh, làm người lưng phát lạnh.

Trên người của nó lóe ra thâm trầm mà kinh khủng màu tím sậm yêu dị ma lực, kia là hư không lực lượng!

"Ngọa tào mẹ nó!"

Vương Toàn giờ phút này người đều choáng váng, nhìn xem đối diện kia to lớn quái vật.

Cái này mẹ nó không phải Baron Nashor sao? ! !

Mặc dù cùng Cổ Tân [ Baron Nashor  ]  có chút nhỏ bé bên trên khác biệt, nhưng đích xác chính là Baron Nashor sẽ không sai.

"Rãnh mương Lam Liên Hoa, ngươi thế mà thật làm cho Đại Cổ cho ngươi đem [ Baron Nashor  ]  cho làm được? Ngươi mẹ nó là thật không muốn mặt a!"

Vương Toàn nhịn không được chửi ầm lên.

Baron Nashor sức chiến đấu, tại tam tinh thẻ tím bên trong, tuyệt đối là thuộc về đỉnh phong nhất kia một ngăn..