Chương 178: [  Gyarados  ] ! Ngươi là ta chân mệnh thiên tử nha! (2)

Chương 178: [  Gyarados  ] ! Ngươi là ta chân mệnh thiên tử nha! (2)

"Ha ha ha ha ~!" Lam Liên Hoa hoàn toàn không tức giận.

Nàng giờ phút này phấn chấn vô cùng, nhìn thấy trước người kia so cao lâu còn cao lớn hơn Baron Nashor, nàng cũng cảm giác hai đến không được a!

Thoải mái a! Quá sung sướng!

"Hừ hừ hừ, lão Vương, tới đi! Hôm nay ngươi thế nhưng là dị thường vinh hạnh a!"

Lam Liên Hoa kiêu ngạo nhô lên không lớn lồng ngực, ngữ khí dị thường ngạo mạn.

"Có thể tự thể nghiệm tu nữ cùng hư không chi lực, đây chính là người khác cầu đều cầu không đến đãi ngộ, ngươi biết a."

"Ngươi ở đây cùng ta trang mẹ nó đâu."

Vương Toàn khóe miệng co giật.

"Từ hôm nay trở đi, Ngân đại học viện nữ vương Lam Liên Hoa, liền chính thức đăng đỉnh, về sau xin gọi ta nữ vương Lam Liên Hoa! Được chứ?"

"Ngọa tào!"

Vương Toàn chấn kinh rồi.

Nghĩ hắn Vương Toàn, cũng coi là phi thường có thể giả bộ, dù sao hắn cũng là tại học viện thi đấu lấy được thưởng cảm nghĩ bên trên có thể nói ra 'Ta là Ngân đại pháp sư chi vương' nam nhân.

Nhưng hắn là thật không nghĩ tới, Lam Liên Hoa nữ nhân này phiêu lên là thật không có cực hạn a.

Nhân gia bắt đầu bành trướng, đó cũng là tiến hành theo chất lượng, ngày đầu tiên, ngày thứ hai, ngày thứ ba như vậy.

"Ngươi mẹ nó vừa mới cầm tới [ Baron Nashor  ]  mới bao lâu? Nửa ngày cũng còn không tới đâu, cũng đã bắt đầu là Ngân đại nữ vương đúng không?"

Vương Toàn lấy lại tinh thần, cũng không khỏi giận mà cười.

"Người kia!"

Lam Liên Hoa ngẩng lên cái cằm.

"Ta [ Baron Nashor  ]  chính là vô địch!"

"Tốt tốt tốt! Hôm nay xem như ngươi lợi hại, bản đại gia không cùng nữ nhân chấp nhặt."

Vương Toàn thu hồi Dark Magician, trận này không cần thiết đánh, bởi vì Vương Toàn rất rõ ràng, lấy Dark Magician lực lượng, muốn đánh bại Baron Nashor lời nói. . .

Ân, có chút khó khăn.

Mặc dù có chuyên môn thẻ ma pháp [ hắc · ma · đạo  ]  bất quá mấu chốt là Dark Magician bắn ra pháp thuật cần thời gian.

Mà Baron Nashor mặc dù không biết phi hành, nhưng cũng là có viễn trình ma pháp.

"Hôm nay coi như ngang tay, lãng phí bản đại gia thời gian."

Vương Toàn tự mình đem trận này luận bàn định nghĩa thành rồi ngang tay, hùng hùng hổ hổ chạy đường, căn bản mặc kệ đằng sau Lam Liên Hoa nói cái gì, chuẩn bị đi trở về tiếp tục ôm bản thân Tiểu Mỹ.

Lam Liên Hoa cũng không có ngăn cản, mà là lòng tràn đầy vui mừng tiếp tục nhìn từ trên xuống dưới Baron Nashor.

Mặc dù lão Vương Lâm trận bỏ chạy, nhưng là không có quan hệ.

Khoe khoang Baron Nashor mục đích, đã đạt đến.

"Ta Baron Nashor thật sự là bá khí uy mãnh nha! Đáng tiếc thân thể quá lớn, không chụp ảnh chung được, nếu không ngồi nó trên đỉnh đầu đi đến tự chụp?"

Nào đó tu nữ tiểu thư buồn rầu lấy làm như thế nào cùng Baron Nashor chụp ảnh chung vấn đề, nàng nghĩ chụp tấm hình y theo mà phát hành đến bằng hữu của mình vòng đi.

Nhất định phải hướng mọi người chia sẻ mình một chút mới được đại bảo bối a!

. . .

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

"Nói đến, Tuyết bảo cha ngươi trở về rồi sao?"

Đường Nguyệt Nguyệt trắng nõn bóng loáng hai đầu đôi chân dài chồng lên nhau, dị thường làm cho người mơ màng.

Nàng có chút nhàm chán, đã hơn một canh giờ, Cổ Tân còn chưa có đi ra, điện thoại di động đều nhìn không có gì kình rồi.

"Hôm trước trở về, bất quá sáng nay giống như lại ra cửa."

Nâng lên cái này, Doãn Tuyết xinh đẹp lông mày không khỏi cau lại, có chút lo lắng bản thân ba ba tình huống.

"Lại đi ra ngoài a? Ngươi không có hỏi thúc thúc đi làm gì sao?"

"Ba ba không chịu nói, bất quá ta cảm thấy. . . Được rồi."

Doãn Tuyết do dự một chút, kỳ thật nàng cảm giác Doãn Văn tựa hồ có tâm sự, mà lại trạng thái tinh thần vậy không thích hợp.

Về nhà hai ngày, Doãn Văn thường xuyên cầm nàng mụ mụ ảnh chụp ngẩn người, nói thật, Doãn Tuyết đều có điểm sợ hãi.

Đúng vậy, ngay từ đầu Doãn Tuyết chỉ là coi là, Doãn Văn chỉ là đột nhiên lại bắt đầu tưởng niệm mụ mụ.

Dù sao qua nhiều năm như thế, tại mụ mụ ngày giỗ lúc, Doãn Văn ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn như vậy mụ mụ ảnh chụp hồi ức, hoặc là thương cảm hoặc là ngọt ngào cười, biểu lộ tương đối phong phú.

Nhưng hai ngày này không giống, dù sao hai ngày này lại không phải Doãn Tuyết mụ mụ ngày giỗ, mà lại Doãn Văn đối ảnh chụp ngẩn người lúc, biểu lộ cũng là rất quỷ dị.

Doãn Tuyết không biết nên hình dung như thế nào, nhưng chính là rất quỷ dị.

Chuyện này Doãn Tuyết vậy cùng nãi nãi nói, nhưng nàng nãi nãi biểu thị, điều này cũng không có gì đặc biệt kỳ quái, dù sao Doãn Văn yêu tha thiết a Thanh, đây là các nàng đều biết sự.

Nhưng Doãn Tuyết cảm thấy nãi nãi khả năng không ở hiện trường, cho nên không kỳ quái, có thể Doãn Tuyết thật cảm thấy không có đơn giản như vậy.

Ba của nàng, tựa hồ là trong lòng cất giấu một bí mật, chỉ là Doãn Tuyết vô pháp khẳng định, nàng vậy hi vọng chỉ là bản thân đa nghi rồi.

Hôm nay trước kia, Doãn Văn liền lại ra cửa, ai cũng không biết hắn đi đâu, Doãn Tuyết đồng dạng không biết.

Nàng hỏi, nhưng Doãn Văn cũng không nói cho nàng, chỉ nói là, bọn hắn sẽ một nhà đoàn tụ.

"Cảm giác thúc thúc có thể là gần nhất công tác không quá thuận lợi đi, không có chuyện gì Tuyết bảo." Đường Nguyệt Nguyệt an ủi Doãn Tuyết.

"Ừm." Doãn Tuyết nhẹ gật đầu.

Lúc này, tiếng bước chân truyền đến.

"Soái ca! Ngươi ra ngoài rồi."

Đường Nguyệt Nguyệt quay đầu, liền thấy Cổ Tân cầm một tấm thẻ đi tới.

" Đúng, thẻ làm được, ngươi xem một chút."

Nghe vậy Đường Nguyệt Nguyệt con mắt nháy mắt liền sáng, nàng lập tức bắn nảy cất bước, vọt tới Cổ Tân trước mặt, nhận lấy thẻ.

"Thế mà là màu tím! Oa! ! Soái ca ngươi thật sự thật lợi hại! Ta yêu ngươi nha, hand heart ~ "

Kích động Đường gia đại tiểu thư liên tiếp nhảy đến mấy lần, gương mặt xinh đẹp đều ửng đỏ rồi.

Tiểu Tường:?

Doãn Tuyết cũng là lập tức bước nhanh đi tới, hiếu kì vừa sợ thán nhìn xem Đường Nguyệt Nguyệt trong tay thẻ.

Tam tinh thẻ tím? !

"Đừng vội yêu, nhìn xem thẻ."

Cổ Tân buồn cười mở miệng.

Đường Nguyệt Nguyệt mãnh mãnh gật đầu, mong đợi nhìn về phía trong tay thẻ.

Hình vẽ trên thẻ là một đầu như giao như rắn sinh vật, nó tráng kiện lại vươn người thân uốn lượn chập trùng, ánh mắt rất hung ác mở ra một tấm miệng to như chậu máu, bốn cái bén nhọn lại dài răng nanh triển lộ, phi thường tác dụng uy hiếp tính.

Phần lưng của nó là màu lam, phần bụng thì là hiện màu vàng, phần lưng có màu trắng vây cá, cái đuôi nhìn qua rất có lực.

Đây là một con nhìn qua khí tràng rất bá khí hung hãn sinh vật.

Gyarados

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Nước  ]

[  chủng tộc đặc tính: Tự tin quá thừa  ]

[ (ghi chú: Phá hư! Hủy diệt! Thiêu hủy! )  ]

Oa

"Soái ca, ngươi sao có thể đẹp trai như vậy a! ! Ngươi nhất định là ta chân mệnh thiên tử nha!"

Đường Nguyệt Nguyệt hô hấp đều dồn dập lên, phút chốc ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Tân, kia nóng bỏng ánh mắt để Cổ Tân theo bản năng lui về phía sau một bước.

Hắn cảm thấy, cái này bạch phú mỹ nhìn hắn ánh mắt có điểm gì là lạ.

Không ổn, nữ nhân này giống như thèm hắn thân thể a!.