Chương 179: Ta làm cho ngươi [ Anh hùng  ]  thẻ như thế nào? (1)

Chương 179: Ta làm cho ngươi [ Anh hùng  ]  thẻ như thế nào? (1)

Chương 179: Ta làm cho ngươi [ Anh hùng  ]  thẻ như thế nào?

"e mmm. . . Đường tiểu thư, ngươi tỉnh táo một điểm, một tấm thẻ không đến mức! !"

Cổ Tân lại lui về phía sau một bước, ngoài miệng an ủi kích động thiếu nữ, hắn cảm thấy Đường Nguyệt Nguyệt nữ hài tử này, có chút nguy hiểm.

Chân mệnh thiên tử cái gì, thật không đến như a.

Cái này không phải liền là một tấm tam tinh thẻ sử thi sao?

Doãn Tuyết mặt không cảm giác đứng ở phía sau Đường Nguyệt Nguyệt, ngón tay bất động thanh sắc bóp lấy Đường Nguyệt Nguyệt eo.

Vặn một cái.

Ôi

Vừa mới chuẩn bị mở miệng Đường Nguyệt Nguyệt đau kêu một tiếng, nguyên bản nóng nóng lên đầu óc vậy thanh tỉnh lại.

"Tuyết bảo ngươi làm gì!"

Nàng quay đầu căm tức nhìn tỷ muội của mình.

"Sợ cái nào đó đồ đần đầu óc nóng đầu, lời gì đều hướng bên ngoài nói."

Doãn Tuyết như không có chuyện gì xảy ra thu tay lại, tùy ý trả lời.

"Biết rồi biết rồi, thật là."

Đường Nguyệt Nguyệt xoa eo nhỏ của mình, nói thầm hai tiếng, bất quá cũng xác thực tỉnh táo lại rồi.

Nhưng khi nhìn về phía Cổ Tân lúc, thiếu nữ này vẫn là không nhịn được lộ ra si hán bình thường tiếu dung.

"Soái ca, ta siêu cấp thích tấm thẻ này! Ngươi thật sự thật là lợi hại a!"

Mặc dù tại chế thẻ trước liền biết, Cổ Tân có được chế tác thẻ tam tinh năng lực, nhưng khi một tấm tam tinh thẻ tím thật sự xuất hiện ở trên tay thời điểm.

Đường Nguyệt Nguyệt vẫn là không nhịn được kích động.

Nàng lại có tam tinh thẻ tím a! Nàng đều còn chưa lên đại học đâu! Mà lại đây là nàng thật có thể dùng tam tinh thẻ tím a.

Mặc dù nàng là thẻ sư, nhưng tam tinh cấp bậc thẻ sử thi, đối với nhị giai thẻ sư mà nói  vẫn là hơi có áp lực.

Bất quá là Cổ Tân soái Goka, liền hoàn toàn không có a!

"Khiêm tốn một chút, thích là tốt rồi."

Cổ Tân mỉm cười, biểu thị không dùng như thế khen.

"Nhận Giáp Long cái này tài liệu ta còn vô dụng, Đường tiểu thư ngươi có thể mang về."

"Ai? Không dùng a, những này tài liệu vốn là đều là cho soái ca ngươi dùng, ngươi không dùng hết liền tự mình giữ lại." Đường Nguyệt Nguyệt căn bản không thèm để ý.

"Hì hì, cái này [ Gyarados  ]  thật bá khí!"

Nhìn thấy cái này nguyên khí tâm tư thiếu nữ hoàn toàn ở thẻ bên trên, Cổ Tân bật cười một tiếng.

"Được, chúng ta tới đó đàm một lần vấn đề giá cả đi."

"A đúng, soái ca, bao nhiêu tiền, ta quét thẻ."

"Đặt làm phí tổn là 100w, sau đó [ Gyarados  ]  tấm thẻ này lời nói, là 2500w, Đường tiểu thư là khách hàng cũ, kia đặt làm phí tổn coi như xong đi."

Cổ Tân cười nói.

"Được rồi, lão bản đại khí." Đường Nguyệt Nguyệt không có nói giá, trực tiếp quét thẻ tính tiền.

"Sau đó lời nói, ta cho Đường tiểu thư ngươi giảng một lần tấm thẻ này ưu khuyết điểm đi."

Cổ Tân ngồi xuống, hút miệng Coca nhuận một lần yết hầu.

"Ừm ừ." Đường Nguyệt Nguyệt nghe vậy rất chân thành.

"[  Gyarados  ]  tấm thẻ này ưu thế điểm ở chỗ nó lực lượng rất mạnh, vật lý trên ý nghĩa, thân thể của nó lực lượng phi thường xuất sắc."

"Sau đó nó còn có được cường lực Thủy hệ ma pháp, bất quá xem như tài liệu Ác Thủy Giao cũng sẽ không thổ tức, cho nên [ Gyarados  ]  nó cũng không có kế thừa năng lực này, nhưng nó sẽ khạc nước pháo  vẫn là rất cường lực."

Cổ Tân cười nói.

"Rộng lấy! Cái này rất tuyệt!"

Đường Nguyệt Nguyệt con mắt lớn lập loè, mặc dù sẽ không thổ tức là có chút tiếc nuối, bất quá vấn đề này không lớn.

Chỉ cần có thể miệng phun đồ vật là được.

"Sau đó lời nói, bởi vì không có móng vuốt nguyên nhân, Gyarados tiến công thủ đoạn kỳ thật vẫn là so sánh khuyết thiếu, bất quá đây là hình rắn loài ma thú bệnh chung, kỳ thật cũng không tính được khuyết điểm."

"Cái này ta rõ ràng, nhưng đây không phải còn có quấn quanh buộc chặt nha." Đường Nguyệt Nguyệt gật đầu, cũng không cảm thấy đây là cái gì vấn đề.

" Đúng, sau đó lời nói, [  Gyarados  ]  là có được năng lực phi hành, bất quá nó tốc độ phi hành cũng không phải là rất nhanh."

"Nó thế mà lại còn bay? !"

Đường Nguyệt Nguyệt rất kinh hỉ, đây là nàng hoàn toàn không nghĩ tới.

Bởi vì [ Gyarados  ]  nhìn qua chính là sống dưới nước loại Á Long a.

"Đây không tính ra ngoài ý định a?" Cổ Tân kinh ngạc nhìn xem Đường Nguyệt Nguyệt: "Ác Thủy Giao kỳ thật liền có năng lực phi hành. . ."

"Ai? Là như thế này sao? Hắc hắc, ta không có chú ý tới."

Đường Nguyệt Nguyệt có chút xấu hổ, thè lưỡi bán manh.

"Tóm lại, tấm thẻ này chiến lực vẫn là rất không tệ, hi vọng Đường tiểu thư ngươi đến tiếp sau thật tốt sử dụng."

"Yên tâm đi soái ca! Có [ Gyarados  ]  lần này Ngân đại mạnh nhất tân sinh, không phải bản cô nương không ai có thể hơn nha!"

Đường Nguyệt Nguyệt vỗ ngực cam đoan, tràn đầy tự tin.

"Chờ nhập học về sau, ta liền muốn đi khiêu chiến cái kia Lam Tâm, nói cho nàng, ai mới là Ngân đại chân chính tân sinh chi vương! Ta nhất định phải thật tốt giáo huấn nàng!"

Đường Nguyệt Nguyệt hừ hừ, biểu thị nàng nhất định phải báo lần này trường cấp 3 thi đấu bị một cước đạp chết thù!

Ngạch, kỳ thật ta cảm thấy dù là ngươi có [ Gyarados  ]  vậy không nhất định liền có thể đánh thắng Lam Tâm.

Cổ Tân biểu lộ cổ quái, muốn nói lại thôi.

Nói thật, bởi vì không biết Lam Tâm trước mắt thực lực cụ thể, nhưng Cổ Tân thật cảm thấy, chỉ có một tấm [ Gyarados  ]  lời nói.

Đường Nguyệt Nguyệt đi khiêu chiến Lam Tâm, cũng không tính rất ổn.

Bất quá cái này đồ vật nói đoán chừng cũng vô dụng, mà lại trong đám bạn học có sức cạnh tranh cũng coi như chuyện tốt đi.

"Ngươi đừng lại bị phủi bụi đầu thổ mặt chạy về đến mới tốt."

Doãn Tuyết không nhịn được Bạch Đường Nguyệt Nguyệt liếc mắt.

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!" Đường Nguyệt Nguyệt khinh thường cười một tiếng.

"Ta thừa nhận cái kia tóc trắng đích xác có chút thủ đoạn, hơn nữa còn có được nhị tinh thẻ vàng kim Thiên sứ, nhưng bây giờ bản cô nương đã được đến [ Gyarados  ]  ta liền không tin nàng còn có thể đánh bại ta!"

Đường Nguyệt Nguyệt ngạo khí mười phần.

"Ta muốn hướng người sở hữu chứng minh! Buổi sáng là buổi sáng, mà bây giờ là buổi chiều! Ta đã lấy được hoàn toàn mới lực lượng, đã lần nữa thăng hoa!"

"Cái kia tóc trắng, nàng bất quá là sính nhất thời lợi thôi, có thể thắng đến sau cùng, mới là Ngân đại tân sinh chi vương!".