Chương 179: Ta làm cho ngươi [ Anh hùng  ]  thẻ như thế nào? (2)

Chương 179: Ta làm cho ngươi [ Anh hùng  ]  thẻ như thế nào? (2)

Ba ba ba!

"Nói hay lắm!" Cổ Tân đều nghe nhạc, đối Đường Nguyệt Nguyệt dựng thẳng lên vỗ tay, giơ ngón tay cái lên.

Cô nương này là thật hoạt bát a!

Cổ Tân cảm thấy lấy sau Ngân đại nhất định sẽ siêu cấp náo nhiệt.

"Hắc hắc hắc." Lấy được Cổ Tân công nhận, Đường Nguyệt Nguyệt mặt mày cong cong, ngọt ngào mặt cười thật sự là dị thường tươi đẹp.

"Doãn tiểu thư đâu? Ngươi muốn định chế thẻ sao?"

Cổ Tân nhìn về phía Doãn Tuyết, tò mò hỏi.

"e mmm, kỳ thật rất muốn đặt làm, bất quá ta không biết nên làm cái gì dạng thẻ triệu hoán."

Doãn Tuyết có chút khổ não nghiêng đầu.

Nhìn thấy đồ đần tỷ muội Đường Nguyệt Nguyệt đều ra một tấm tam tinh thẻ tím, nàng đương nhiên là động tâm, mà lại nàng cũng không muốn so Đường Nguyệt Nguyệt yếu.

Không phải lấy Đường Nguyệt Nguyệt bản tính, kia không được mỗi ngày ở trước mặt nàng nhảy mặt? Những tháng ngày đó, Doãn Tuyết ngẫm lại đều ngạt thở.

Quá đáng sợ.

Bị Đường Nguyệt Nguyệt cưỡi tại trên đầu điên cuồng ma sát, loại sự tình này tuyệt đối không được.

"Lão bản ngài có cái gì đề cử sao? Crystal Beast hệ liệt có hay không tam tinh cường lực thẻ nha?"

Doãn Tuyết nhớ lại bản thân [ Crystal Beast. Sapphire Pegasus  ]  đối Cổ Tân hỏi.

"Crystal Beast a. . . Ta không phải rất đề cử, mặc dù có thể nếm thử, làm là có lẽ có thể làm ra đến, nhưng Crystal Beast hệ liệt tương đối nhiều, nếu như mỗi tấm đều làm sự so sánh mạnh, đối đến tiếp sau bất lợi."

Cổ Tân lắc đầu.

Trên thực tế [ Crystal Beast  ]  hệ liệt thẻ, nguyên hình đều là so sánh bình thường chiến lực, [  Sapphire Pegasus  ]  đã là bên trong tương đối biết đánh nhau.

Cứng rắn muốn làm tam tinh [ Crystal Beast  ]  thẻ đương nhiên cũng được, chỉ cần tài liệu ra sức một điểm, tam tinh [ Crystal Beast  ]  hệ liệt thẻ triệu hoán cũng có thể làm được.

Nhưng này dạng không chỉ so với so sánh phiền phức, mà lại đối đến tiếp sau [ Crystal Beast  ]  đại lão không quá có lợi.

"Kia nghe lão bản ngài." Nghe vậy Doãn Tuyết quyết đoán nghe lời.

Chuyên nghiệp sự liền phải nghe chuyên nghiệp người, Cổ Tân mới là làm thẻ, Doãn Tuyết cảm thấy nghe Cổ Tân không có mao bệnh.

Nhưng như vậy, Doãn Tuyết lại không biết nên tuyển cái gì thẻ.

"Như vậy, lão bản nếu không ngài tiến cử lên?"

"Ta suy nghĩ, Doãn tiểu thư có khá là yêu thích thuộc tính sao?"

"Kỳ thật cũng còn tốt." Doãn Tuyết do dự một chút, như thế trả lời.

Cổ Tân sách một tiếng, dạng này khách nhân nhưng thật ra là phiền toái nhất, nói là nghĩ định chế, nhưng ngay cả mình yêu cầu đều không làm rõ ràng.

Bất quá sau đó Cổ Tân trầm ngâm một chút, hắn có một cái ý nghĩ.

"Doãn tiểu thư."

"Tại, không có ý tứ lão bản, có đúng hay không để ngài khốn nhiễu." Doãn Tuyết có chút ngượng ngùng xin lỗi.

"Không sao, Doãn tiểu thư, ngươi thích anh hùng sao?"

"Anh hùng?"

Doãn Tuyết khẽ giật mình, anh hùng. . .

"Đương nhiên thích a, anh hùng ai không thích a." Một bên Đường Nguyệt Nguyệt nghe vậy xen vào một câu.

"Ta khi còn bé còn huyễn tưởng qua đây, ý trung nhân của ta về sau nhất định là cái cái thế anh hùng, hắc hắc, sau đó hắn. . ."

"Bây giờ là ta thời gian, ngươi uống cà phê đi."

Doãn Tuyết mặt không cảm giác đem Đường Nguyệt Nguyệt chén cà phê cầm lên, đưa tới miệng nàng một bên, ánh mắt bất thiện.

"Xì." Bị đánh gãy Đường Nguyệt Nguyệt nhếch miệng, ngậm miệng không nói.

Sau đó Doãn Tuyết một lần nữa nhìn về phía Cổ Tân, tiếu dung thoả đáng mà thận trọng, rất là ưu nhã.

"Đúng vậy, lão bản, ta thích anh hùng, hoặc là nói, rất thích."

Liền giống như Đường Nguyệt Nguyệt nói " anh hùng' hai chữ này, đối với bất luận kẻ nào  bất kỳ cái gì nữ hài tử tới nói, ai sẽ không thích đâu?

Mỗi cái nữ hài đều có dạng này mộng, thuộc về mình bạch mã vương tử cùng với anh hùng.

"Vậy là được rồi." Cổ Tân mỉm cười, tất nhiên Doãn Tuyết thích 'Anh hùng' vậy liền dễ làm nhiều.

"Vậy ta làm trương 'Anh hùng' thẻ bài cho ngươi, Doãn tiểu thư ngươi cảm thấy thế nào?"

"Thật sự có thể chứ? Cám ơn lão bản!"

Doãn Tuyết thần sắc sáng lên " anh hùng' thẻ bài? Nàng phi thường chờ mong.

"Bất quá tài liệu lời nói. . ."

Cổ Tân trầm ngâm một chút, tài liệu kỳ thật khá là phiền toái, dù sao cái gọi là 'Anh hùng' đại bộ phận tới nói đều là chỉ 'Người' .

Mà lại hắn muốn luyện chế thẻ bài, tài liệu cũng xác thực cần dùng đến loại người hình tồn tại.

"Cần gì tài liệu, lão bản ngài có thể nói, ta sẽ hết sức đi thu thập."

Doãn Tuyết ngậm lấy ý cười ấm giọng trả lời, nàng đương nhiên biết rõ, định chế thẻ bài lời nói, tài liệu được chính nàng tới.

"Ta chỗ này có tài liệu, ngược lại là không cần Doãn tiểu thư ngươi đi góp nhặt, bất quá ngươi phải bổ sung ra một bộ phận tài liệu phí tổn, ngươi xem coi thế nào?"

Nghĩ nghĩ, Cổ Tân như thế đối Doãn Tuyết mở miệng.

Ân, hắn vừa lúc ở sa mạc trong bí cảnh lấy được một chút tà giáo đồ, vừa vặn có thể dùng bọn hắn đến luyện chế anh hùng thẻ.

Đây cũng là những này tà giáo đồ lấy công chuộc tội.

"Đương nhiên có thể!"

Doãn Tuyết cầu còn không được, dù sao thu thập tài liệu cũng là cần thời gian.

Mà lại nếu như tài liệu tương đối trân quý lời nói, càng là phải dùng thật lâu thời gian, thậm chí còn không thu được.

Cổ Tân nơi này có có sẵn tài liệu, liền không còn gì tốt hơn.

"Tốt, ta suy nghĩ a." Cổ Tân suy tư một chút.

Luyện cái gì 'Anh hùng' thẻ tốt đâu?.