Chương 180: [ Irelia - Vũ kiếm sư  ] ! Vì tân sinh chi thổ mà chiến! (1)

Chương 180: [ Irelia - Vũ kiếm sư  ] ! Vì tân sinh chi thổ mà chiến! (1)

Anh hùng, hai chữ này kỳ thật vĩnh viễn tràn ngập sắc thái truyền kỳ.

Có người cho rằng, tài năng cùng vũ dũng gồm cả tính được anh hùng, có người cho rằng, phẩm cách anh dũng người cũng nên được anh hùng.

Còn có người cho rằng, vì quốc gia, vì đại nghĩa kính dâng người, tài năng xưng là anh hùng.

Tóm lại " anh hùng' định nghĩa theo cá nhân mà định ra, cũng không có cụ thể cái gọi là tiêu chuẩn, hai chữ này, quá mức rộng khắp rồi.

"Các ngươi tiếp tục ngồi chút, ta đi vào chuẩn bị một chút."

Cổ Tân đối Doãn Tuyết hai nữ mở miệng, sau đó đứng lên hướng phía phòng thí nghiệm đi đến.

Tiến vào phòng thí nghiệm về sau, Cổ Tân nhìn về phía trước to lớn luyện kim lò luyện, nhưng trên thực tế con ngươi của hắn có chút mất tiêu cự, hiển nhiên lực chú ý cũng không tại lò luyện bên trên.

Hắn tại cẩn thận suy nghĩ sau đó phải chế tác thẻ bài.

Mặc dù nói ý tưởng đột phát, muốn luyện một tấm 'Anh hùng' thẻ bài, nhưng cụ thể nên làm tờ nào đâu? Cổ Tân trong lúc nhất thời thật vẫn có chút không quyết định chắc chắn được.

Anh hùng loại vai diễn, thật sự là nhiều lắm, tỉ như nào đó sứa đầu sử dụng 'Anh hùng' thẻ tổ, tay cầm áo giáp triệu hoán khí bảo hộ thành thị cứu vớt thế giới người, cái nào đó đầu trọc áo choàng hiệp vân vân.

Cổ Tân trầm tư mấy phút, quyết định vẫn là dựa theo sở thích của mình đến, hắn ánh mắt từ những cái kia tà giáo đồ tủ lạnh từng cái quét qua, cuối cùng khóa chặt ở trong đó một nữ tính tà giáo đồ trên thân.

"Nhớ không lầm, ngươi là một cái kiếm sĩ chức nghiệp giả, thực lực giống như vậy vẫn được."

Cổ Tân nhìn xem cái này không biết tên nữ tính tà giáo đồ, nhớ lại một phen.

Nhớ không lầm, cái này nữ tính tà giáo đồ xem như đám này tà giáo đồ bên trong thực lực trừ tam giai thần quan bên ngoài mạnh nhất cái kia, đã tiếp cận tam giai tiêu chuẩn.

"Vậy liền quyết định là ngươi." Cổ Tân xác định ra: "Sau đó lời nói, nguyên tố tinh hạch liền lựa chọn gió đi."

Cổ Tân lấy ra một khối Phong thuộc tính tam giai nguyên tố tinh hạch, cái này còn giống như là hắn lần thứ nhất dùng Phong thuộc tính tinh hạch làm thẻ.

"Lại thêm Thiên Không vũ nhận, cường hóa Phong thuộc tính, còn có thể trở thành tấm thẻ vũ khí."

Thiên Không vũ nhận, một thanh Phong thuộc tính lưỡi đao vũ khí, sắc bén vô song, nhưng đặc biệt là, cây đao này lưỡi đao có thể phân giải thành từng chuôi cỡ nhỏ sắc bén vũ nhận.

"Cuối cùng, tăng thêm một cái ý chí kiên định dũng giả mũ miện, niềm tin cứng cỏi vĩnh cố."

Cổ Tân hài lòng gật đầu.

Dũng giả mũ miện, đây là một loại tam giai bảo vật, có thể giúp người sử dụng chống cự tinh thần, huyễn tượng loại ma pháp, tăng cường tinh thần ý chí.

Cũng coi là phi thường ưu tú hộ thân bảo vật một trong rồi.

"Tốt, cứ như vậy đi."

Cổ Tân đem những này tài liệu bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong.

[  tà giáo đồ  ] + [  Phong nguyên tố  ] + [  Thiên Vũ lưỡi đao không  ] + [  dũng giả mũ miện  ]

"Hi vọng có thể thành công đi."

Cổ Tân bình tâm tĩnh khí, chậm rãi nhắm mắt lại, chuẩn bị bắt đầu lần này luyện thẻ.

Đối với Cổ Tân mà nói, lần này luyện thẻ vẫn là hơi có chút khó khăn, bởi vì cái này nữ tính tà giáo đồ cũng không phải là chân chính tam giai chức nghiệp giả.

Cho nên tấm thẻ này cụ thể có thể đạt tới cái gì phẩm chất, Cổ Tân cũng vô pháp cam đoan, nhưng nó ba cái tài liệu đều là tam giai tài liệu.

Cho nên hạn chót khẳng định có, dù là tấm thẻ này phẩm chất lại thấp, vậy tuyệt đối ít nhất là nhị tinh thẻ tím.

Bất quá Cổ Tân mong muốn thẻ tam tinh, mà lại Cổ Tân đối tấm thẻ này ôm không ít chờ mong.

Lần này nhất định phải nghiêm túc đối đãi, bất luận như thế nào, chí ít cũng được luyện ra một tấm tam tinh thẻ lam a?

Cổ Tân rất hi vọng tấm thẻ này có thể ưu tú một chút.

Ma lực không ngừng tràn vào luyện kim lò luyện bên trong, ma lực hỏa diễm tại trong lò luyện không ngừng thiêu đốt.

Tút tút tút!

Lò luyện! Khởi động!

. . .

Phòng trước.

"Không biết sẽ là dạng gì thẻ đâu?"

Doãn Tuyết buông xuống điện thoại di động, trong lòng vẫn là phi thường mong đợi.

Chính là bởi vì không biết, cho nên mới vô cùng hiếu kì, nếu như là biết rõ Cổ Tân đang làm cái gì loại hình thẻ, nàng ngược lại sẽ không như thế chờ mong.

Ân, sẽ chỉ khẩn trương tấm thẻ này có thể hay không thành công.

Nhưng bây giờ lời nói, rất không giống.

"Đáng ghét, đều là tại khen cái này tóc trắng, từng cái một, rõ ràng bản cô nương dài đến cũng rất xinh đẹp a."

Mà ở Doãn Tuyết bên cạnh, Đường Nguyệt Nguyệt giờ phút này chua xót bên trong chua xót mở miệng.

Nàng xoát đến buổi sáng tiến hành Ngân thành trường cấp 3 thi đấu nội dung, hiện tại trên mạng đã rất hỏa.

Không có cách, siêu cường sức chiến đấu tu nữ + nhị tinh kim sắc Thiên sứ thẻ triệu hoán.

Hai cái này nội dung chung vào một chỗ, đích xác phi thường có chủ đề tính, càng đừng xách cái này tu nữ vẫn là siêu cao nhan trị xây mô hình tóc trắng.

Bình luận trong khu cơ hồ toàn bộ đều là các loại chấn kinh, thán phục bình luận, cái này khiến Đường Nguyệt Nguyệt rất là ao ước.

Nàng là một muốn biểu hiện tương đối mạnh nữ hài tử, nàng cũng rất hi vọng bản thân một ngày nào đó có thể có được toàn mạng chú ý cùng với ca ngợi.

Đáng tiếc, lần này nàng chỉ là bối cảnh bản.

"Dung mạo ngươi xinh đẹp không sai, có thể ngươi bị người ta giẫm lên thân thể thượng vị a." Doãn Tuyết nghe vậy trở mình bạch nhãn.

"Trong sân đấu, không có người sẽ ghi nhớ kẻ thất bại, càng đừng xách ngươi vẫn chỉ là cái Top 4 tuyển thủ."

Doãn Tuyết lời nói có chút tàn nhẫn, nhưng lại dị thường chân thật.

Thi đấu, bất luận là bất luận cái gì thi đấu đều là tàn khốc như vậy, sở hữu đèn chiếu sẽ chỉ nhắm ngay người thắng, đám người càng nhiều chú ý điểm, cũng chỉ sẽ ở người thắng trên thân.

Nhất là cái này người thắng bản thân còn như thế loá mắt nhìn chăm chú, thì càng đừng đề cập có khoa trương.

"Hừ! Bản cô nương sớm muộn sẽ chiến thắng nàng!"

Đường Nguyệt Nguyệt khẽ hừ một tiếng, chiến thắng Lam Tâm rửa sạch nhục nhã ý nghĩ càng thêm mãnh liệt.

"Ta cảm thấy, đó cũng không phải một chuyện dễ dàng sự."

Doãn Tuyết nhưng không có Đường Nguyệt Nguyệt lạc quan như vậy, bất kể thế nào nghĩ, nàng đều cảm thấy cái kia gọi Lam Tâm tu nữ, có chút mạnh hơn tại không hợp thói thường rồi.

Bất quá nhà mình tỷ muội có ý tưởng này, nàng tự nhiên vẫn là ủng hộ..