Chương 180: [ Lưỡi đao vũ giả  ] ! Vì tân sinh chi thổ mà chiến! (2)

Chương 180: [ Lưỡi đao vũ giả  ] ! Vì tân sinh chi thổ mà chiến! (2)

Lúc này, Doãn Tuyết khóe mắt chú ý tới đi tới Cổ Tân.

"Lão bản, ngài ra tới rồi."

Doãn Tuyết đứng người lên, lập tức lộ ra một cái điềm tĩnh nét mặt tươi cười.

"Ngài xem ra có chút mỏi mệt, ngồi trước một hồi đi."

Lập tức Doãn Tuyết liền chú ý đến Cổ Tân trên mặt che giấu không được mỏi mệt chi ý, vội vàng nói với Cổ Tân.

"Không cần lo lắng, chính là buổi chiều liên tiếp chế tác mấy tấm thẻ, trong lúc nhất thời có chút không có chậm tới, nghỉ ngơi một chút là tốt rồi."

Cổ Tân tọa hạ vuốt vuốt huyệt Thái Dương, làm dịu cái đầu gai đau cảm giác.

Thật sự là hắn thì hơi mệt chút, chủ yếu là buổi chiều liên tiếp làm ba trương tam tinh thẻ tím, mà lại cơ hồ không có nghỉ ngơi qua.

Cái này trực tiếp dẫn đến thân thể của hắn có chút quá tại mệt mỏi, tinh thần lực tiêu hao vậy rất lớn.

"Đợi lâu đi, đến, đây là ngươi thẻ."

Cổ Tân đem một tấm thẻ đưa cho Doãn Tuyết.

"Thành công rồi sao? Cái này. . ."

Doãn Tuyết nhận lấy, nhìn thấy tấm này thẻ bài bên trên màu tím, trong mắt lóe ra dị sắc.

Lại là một tấm thẻ tím, mà lại Cổ Tân tất nhiên lấy ra, khẳng định như vậy chính là tam tinh.

Liên tiếp hai tấm tam tinh thẻ tím? !

Cổ Tân lão bản, không khỏi vậy thật sự là quá mạnh mẽ đi.

"Soái ca! Lợi hại a! Không hổ là bản cô nương vừa ý nam nhân!"

Đường Nguyệt Nguyệt cùng Doãn Tuyết không giống, nàng là trực tiếp thán phục lên tiếng, hai con ngươi sáng lấp lánh nhìn chằm chằm Cổ Tân.

Má ơi! Soái ca cũng quá ngưu bức!

"Quá khen, vận khí tốt." Cổ Tân nghe vậy không nhịn được bật cười.

"Doãn tiểu thư, xem trước thẻ đi, nhìn xem hài lòng không."

Được

Doãn Tuyết tầm mắt rơi vào trong tay thẻ bên trên.

Hình vẽ trên thẻ, là một núp tại trên một tảng đá lớn tuổi trẻ nữ nhân, nàng kia một đầu màu xanh đen tóc dài múa may, người mặc bó sát người giáp da, một hàng màu lam lưỡi đao chỉnh tề vòng thành rồi một vòng phiêu phù ở nàng xung quanh.

Nàng kiên nghị trên mặt mũi viết đầy cố sự, ánh mắt của nàng lạnh lẽo kiên định, hai tay trên cổ tay còn cột màu hồng phấn băng rua, theo gió tung bay, cho nàng tăng thêm một vệt phiêu dật.

Nàng lạnh lùng khí tràng là như thế lộ ra, đây là một tấm chiến sĩ sao?

Doãn Tuyết vô cùng sợ hãi thán phục, hình người thẻ bài a.

[  Irelia - Vũ kiếm sư  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Gió  ]

[  chủng tộc đặc tính: Ionia nhiệt tâm  ]

[ (ghi chú: Ionia! Dâng trào bất diệt! )  ]

Tấm thẻ này!

"Thế nào?"

Cổ Tân nhấp một hớp tiểu Tường đưa tới cà phê, đối Doãn Tuyết hỏi.

"Ta rất thích, dung mạo của nàng rất đẹp."

Doãn Tuyết đôi mắt lập loè, cười yếu ớt lấy trả lời.

Irelia - Vũ kiếm sư, nàng cảm thấy tấm thẻ này thẻ tên, thật sự là quá hình tượng.

"Đúng vậy, nàng không chỉ có rất đẹp, mà lại rất mạnh."

Cổ Tân cười giới thiệu nói.

"[  Irelia - Vũ kiếm sư  ]  là một tấm cận chiến loại hình thẻ bài, động tác của nàng mau lẹ linh hoạt, kỹ xảo chiến đấu cực kì cao siêu, nàng có được ưu tú tài múa, nhưng những này tài múa, cũng thành tựu nàng cường đại võ nghệ."

"Ta có thể không chút nào khoa trương, [  Irelia - Vũ kiếm sư  ]  kiếm kỹ cùng với chiến lực, sẽ không kém hơn một vị đại kiếm sư, tương đối mạnh mẽ."

Nghe đến đó, Doãn Tuyết gương mặt xinh đẹp hiển hiện vui mừng, lợi hại như vậy sao?

Cổ Tân lại nhấp một hớp cà phê, cà phê nâng cao tinh thần, đối với hiện tại hắn vẫn hiệu quả không tệ.

"Đồng thời [ Irelia - Vũ kiếm sư  ]  cũng không phải là không có chút nào viễn trình tác chiến thủ đoạn, nàng thuộc tính là gió, nàng vũ khí Thiên Không vũ nhận đồng dạng cũng là Phong thuộc tính, nàng có thể khống chế những cái kia trôi nổi vũ nhận tiến hành viễn trình xạ kích."

"Những này vũ nhận không chỉ có thể phối hợp Irelia - Vũ kiếm sư bản thân chiến kỹ, đồng thời bởi vì bản thân là thuộc về Phong thuộc tính, bọn chúng cực kì sắc bén, cắt chém năng lực mạnh kinh người."

"Cho dù là những cái kia đại địa thuộc tính các ma thú cứng rắn vảy giáp, cũng có thể mở ra xuyên qua."

Cổ Tân mười phần tự tin mở miệng, Phong thuộc tính, không chỉ có nhanh, cường đại cắt chém cùng xuyên qua, cũng là Phong thuộc tính đặc sắc.

"Ta tin tưởng, tấm thẻ này đối với Doãn tiểu thư ngươi, nhất định sẽ là khá cường đại giúp đỡ."

"Ta cũng là nghĩ như vậy, cảm ơn ngài, lão bản."

Doãn Tuyết ấm giọng trả lời, nhìn xem trong tay [ Irelia - Vũ kiếm sư  ] .

Càng xem nàng thì càng thích, mà lại. . .

"Tấm thẻ này nguyên hình, là một vị vì thủ hộ gia viên thổ địa, mà liều mạng mệnh chống cự người xâm nhập anh hùng, lãnh tụ."

"Nàng tinh thần, ý chí, niềm tin, nàng mỗi một lần huyết chiến, cũng là vì sau lưng nàng muốn người bảo vệ dân, cùng với thổ địa."

Cổ Tân mở miệng như thế.

Vì người chết mặc niệm, vì người sống phấn chiến! Chúng ta làm như thế, là vì tổ tiên, cũng là vì hậu nhân.

Đem mỗi một ngày, đều xem như ngày cuối cùng đến sống! Bọn hắn đem ghi nhớ, ta là cái cuối cùng bỏ vũ khí xuống người.

Hoặc là khải hoàn mà về, hoặc là hóa thành trên người địch nhân vết sẹo, chúng ta cuối cùng đem vĩnh sinh!

Theo Cổ Tân, cái gọi là 'Anh hùng' không ai qua được như thế.

"Ta rất thích!"

Nghe vậy, Doãn Tuyết ngón tay nhẹ nhàng đánh bóng lấy hình vẽ trên thẻ cái ánh mắt kia kiên định Irelia - Vũ kiếm sư.

Sau đó thiếu nữ bật cười lớn, nàng rất thích tấm thẻ này..