Chương 181: Ta siêu ưa thích Cổ Tân học trưởng ! Trước mặt mọi người thổ lộ (1)

Chương 181: Ta siêu ưa thích Cổ Tân học trưởng ! Trước mặt mọi người thổ lộ (1)

Thời gian lại là mấy ngày trôi qua.

Một ngày này, Cổ Tân khó được trở lại Ngân đại, có thể thấy rõ ràng, Ngân đại cửa trường học thậm chí còn dán đầu hoành phi.

Bên cạnh cũng là bố trí rất là xinh đẹp nhỏ quả cầu đỏ, nhìn qua phi thường vui mừng.

"Ta xem chừng đây cũng là một vị nào đó so sánh có tính trẻ con học tỷ bố trí a?"

Cổ Tân nhìn thấy những này về sau, nhịn không được cười nói.

Dù sao dạng này trang trí thật sự là không giống xuất từ một nam hài tử chi thủ.

"Có thể là đi, thật phiền phức, ta đêm qua tại quán Karaoke bên trong uống đến 2 giờ a, buồn ngủ quá."

Vương Toàn ngáp một cái, vô cùng khó chịu.

"Thật sự là quá sa đọa, Vương Toàn pháp sư, không có mấy ngày thời gian chính là chúng ta cùng Thân đại luận bàn thi đấu thời gian, ngươi lại còn mỗi ngày chỉ lo hưởng lạc."

Bạch Ngân liếc nào đó tam hệ pháp sư liếc mắt, không có chút nào nể mặt chỉ trích hắn chỉ lo khoái hoạt, lại sơ lược chính sự tình huống.

"A? Bản đại gia thế nhưng là mỗi ngày đều có tại minh tưởng, ngươi cho rằng ta giống như ngươi a."

Vương Toàn cười lạnh một tiếng, tư thái hết sức khinh thường.

"Ta thế nhưng là nghe nói, một vị nào đó kỵ sĩ giáp vàng mỗi ngày đều ở đây kỵ sĩ viện bên kia biểu hiện ra bản thân Bạch Long, còn la hét 'Mạnh nhất' cái gì."

"Cười chết người thật là, cũng sẽ chỉ tại một đám phế vật trước mặt đùa nghịch uy phong ngươi, cũng không cảm thấy ngại tới nói bản đại gia?"

Vương Toàn giễu cợt nói.

"Tại hạ chỉ là bình thường huấn luyện, cũng không khoe khoang chi ý, Vương Toàn pháp sư, đừng dùng ngươi kia nhỏ hẹp lại ích kỷ ý nghĩ ác ý phỏng đoán người khác ý nghĩ, cũng không phải là người người đều giống như ngươi, thô bỉ không tố chất."

Bạch Ngân tuấn mỹ khuôn mặt rất là nghiêm túc, cũng ngôn từ sắc bén phản kích.

"A đúng đúng đúng, ngươi có tố chất, ngươi yêu nhất Bạch Long mỹ lệ lại mạnh mẽ, yêu ngươi bây giờ đi quán Karaoke đều không gọi tám cái tiểu thư, chỉ gọi bốn cái đúng không?"

Tam hệ pháp sư cười nhạo, ngữ bên trong châm chọc là như thế nồng đậm.

"Ta trịnh trọng tuyên bố, kia là tại hạ thực tiễn kỵ sĩ mỹ đức." Vương Toàn mười phần khó chịu.

"A? Ngươi có muốn hay không nghe một chút. . ."

Mắt thấy Bạch Ngân cùng Vương Toàn lại bắt đầu 'Thường ngày ân ái' Cổ Tân chỉ coi làm không nghe thấy.

Cùng Lam Liên Hoa liếc nhau một cái, hai người hướng phía trong trường đi đến, mà thấy cảnh này, tam hệ pháp sư cùng kỵ sĩ giáp vàng lẫn nhau đạp liếc mắt, tạm thời ngưng chiến đi theo.

Hôm nay nhân viên cửa hàng tiểu Tường cũng không có bồi tiếp đến, nàng nói mình hôm nay đối mới ma pháp có cảm ngộ, muốn hảo hảo ở tại nhà tu hành một lần.

Dù sao cái này tân sinh nghi thức, nàng hứng thú cũng không phải rất lớn.

"Người vẫn là rất nhiều a, rất nhiều gia trưởng đều bồi tiếp con của mình tới rồi."

Cổ Tân rất là tò mò tứ phương lấy xung quanh.

Không sai, hôm nay là Ngân đại tân sinh nghi thức nhập học ngày, cho nên hôm nay Ngân đại đích thật là phi thường náo nhiệt.

"Đương nhiên rồi, dù sao tiếp xuống trường học của chúng ta, muốn nhiều một nhóm tân sinh, qua một đoạn thời gian nữa chờ bọn hắn chính thức nhập học."

"Cổ Tân, chúng ta cũng muốn lên tới đại nhị đi nha."

Lam Liên Hoa khóe môi câu lên, cười híp mắt nói.

"Thời gian trôi qua thật nhanh a." Cổ Tân cảm khái.

Một cái chớp mắt thời gian, hắn đều nhanh nhập học Ngân đại một năm, nhưng hết thảy đều phảng phất còn đều ở trước mắt.

"Là đâu, tâm tâm lại muốn thành ta học muội."

Lam Liên Hoa cực kì đồng ý.

Bốn người kết bạn lại tiến vào cái kia to lớn hội trường, bất quá lần này cũng không phải là học viện thi đấu, mà là tân sinh nghi thức nhập học.

Trên thực tế cái này nghi thức đối với Cổ Tân mà nói, cũng không có cái gì lực hấp dẫn.

Nhưng trường học chính là chỗ này a quy định, xem như Ngân đại trọng yếu nhất nghi thức một trong, chỉ cần là Ngân đại học sinh, trừ phi là trong nhà người chết trọng đại như vậy biến cố.

Không phải Ngân đại học sinh đều là được đến tham gia hàng năm một lần nghi thức nhập học.

Mà Lam Liên Hoa đối với mình khá lịch sự, Cổ Tân tự nhiên vậy nguyện ý cho Lam Liên Hoa một bộ mặt.

Nhân gia đích thật là đối với mình tính rất không tệ, lúc trước kho báu còn cố ý cho mình chọn một con Earthshaker đâu.

Tiến vào hội trường về sau, cái này đủ để dung nạp mấy vạn người siêu cấp đại quảng trường, thì đã sắp ngồi đầy.

Ngồi ở trên vị trí của mình, Cổ Tân nhìn chung quanh một vòng, rất nhanh liền chú ý tới một bên khác Lam Tâm.

Lam Tâm nhận ra độ quá cao, lấy Cổ Tân ưu nhã ngũ giác, chỉ cần Lam Tâm tại chỗ, Cổ Tân vẫn tương đối dễ tìm đến nàng.

Mười giờ sáng, tân sinh nghi thức hoan nghênh chính thức bắt đầu.

Một tên vẽ lấy tinh xảo nhạt trang mặc váy dài học tỷ dùng làm người chủ trì, bắt đầu rồi diễn thuyết phân đoạn.

"Là năm thứ tư ban một Hoa Hinh Ngữ học tỷ."

"Hoa cái gì? X dục?"

Cổ Tân ngay tại chơi điện thoại di động, không có nghe rõ, sửng sốt một chút, còn có người gọi danh tự này? Hẳn là sẽ không đi.

"Là Hinh Ngữ rồi! Hương thơm hinh, hoa ngữ ngữ, Cổ Tân, ngươi ở đây nghĩ gì thế!"

Lam Liên Hoa nháo cái đại hồng mặt, gắt một cái tức giận đối Cổ Tân trả lời.

Thần mẹ nó x dục.

"Thật có lỗi, vừa không có chú ý." Cổ Tân có chút ngượng ngùng.

Cổ Tân nhìn thoáng qua trên đài học tỷ, khí chất thật là rất nhu uyển cái chủng loại kia, dài vậy rất xinh đẹp.

Bất quá theo Cổ Tân, cũng liền như vậy đi.

Không có cách, mỗi ngày bị Toyokawa Shoko kia nhan trị hun đúc, Cổ Tân thẩm mỹ cũng ở đây bất tri bất giác cất cao.

Hơn nữa còn có Lam Tâm, Đường Nguyệt Nguyệt, Doãn Tuyết những nữ hài tử này, một cái đỉnh một cái xinh đẹp.

Trên thế giới vĩnh viễn không thiếu mỹ nữ, nhưng Cổ Tân cảm thấy, trừ phi chân chính nữ thần giáng lâm, không phải hắn cảm thấy mình sẽ không có cái gì hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Ân, đây chính là ngưỡng giới hạn bị đề cao chỗ xấu.

Nhưng Cổ Tân cảm thấy như vậy rất tốt, về sau không đến mức bị nữ nhân xấu chiếm tiện nghi, mặc dù nói hắn vốn cũng không phải là loại kia sẽ bị sắc đẹp mê hoặc người..