Chương 181: Ta siêu ưa thích Cổ Tân học trưởng ! Trước mặt mọi người thổ lộ (2)

Chương 181: Ta siêu ưa thích Cổ Tân học trưởng ! Trước mặt mọi người thổ lộ (2)

"Hoa Hinh Ngữ học tỷ thế nhưng là trường học của chúng ta rất nổi danh một cái học tỷ, vẫn luôn là trường học học viên ưu tú đại biểu tới, mấy ngày nay nghe nói nàng giống như đã đột phá tam giai trở thành 5644."

"Xì, cũng chính là không có cùng bản đại gia một giới thôi." Vương Toàn xì một tiếng, cũng không phải là rất cảm mạo.

"Bản đại gia hiện tại mới là trường học pháp sư chi vương, nàng tính là cái gì a?"

"Đúng đúng đúng, ngươi lợi hại nhất." Lam Liên Hoa không cao hứng.

"Trước khi tốt nghiệp tam giai sao? Kia đích xác thiên phú không tồi."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, cũng không có xem thường cái này Hoa Hinh Ngữ.

Mặc dù là hắn biết Ngân đại năm thứ tư sinh bên trong, chỉ có Lưu Khải Vọng là đột phá tam giai.

Nhưng mà xem ra tựa hồ Lam Hinh Ngữ cùng Lưu Khải Vọng vẫn có chênh lệch không nhỏ, dù sao Lưu Khải Vọng thế nhưng là vật pháp song tu Ma kiếm sĩ.

Bất quá còn tại trường học liền có thể đột phá tam giai, kỳ thật cái này thiên phú đã là vô cùng ưu tú, bởi vì đại tứ cái tuổi này, bình thường cũng liền 22 tuổi khoảng chừng.

Kỳ thật tương đương trẻ tuổi.

Bất quá cái này cùng Cổ Tân không có cái gì quan hệ, hắn tiếp tục cúi đầu chơi điện thoại di động, đối cái này nghi thức nhập học cũng không cảm thấy hứng thú.

Trên đài Hoa Hinh Ngữ tiếp tục sinh động lấy bầu không khí, giảng thuật đón người mới đến lời kịch, sau đó Tường Vi Đỏ vậy tự mình ra sân, nói một chút lời xã giao.

Sau đó liền mời tân sinh bên trong ưu tú nhất mười người lên đài.

Lam Tâm, Đường Nguyệt Nguyệt, Doãn Tuyết ba người vậy thình lình ở trong đó, Tường Vi Đỏ còn thân mật để các nàng phát biểu nhập học cảm nghĩ.

Những người khác cơ bản đều là không sai biệt lắm, rất vinh hạnh gia nhập Ngân đại tiếp xuống nhất định thật tốt cố gắng loại hình phía chính thức nói.

Nhưng

"Khụ khụ, đến phiên ta nha."

Đường Nguyệt Nguyệt nhận lấy microphone, nàng ho khan hai tiếng, nhìn xem toàn trường kia người đông nghìn nghịt khán đài.

Lộ ra một cái thanh thuần ngọt ngào lúm đồng tiền, mặt của nàng nguyên bản liền dị thường tinh xảo ngọt ngào, bạch nguyệt quang bình thường mối tình đầu mặt, trên thực tế thật sự rất dễ dàng làm lòng người động, huống chi vẫn là đáng yêu như vậy nét mặt tươi cười.

Cái nụ cười này lập tức liền để không ít nam tính tân sinh cùng với lão sinh, trong lòng đều là rạo rực, hỏng bét, động tâm cảm giác!

"Tên của ta là Đường Nguyệt Nguyệt, tiếp xuống sẽ là ban một học sinh."

"Ta có thể đứng ở nơi này, nhất định phải cảm tạ một người."

Đường Nguyệt Nguyệt tiếu dung ngượng ngùng mà đơn thuần: "Nếu như không có hắn, ta nghĩ ta tuyệt sẽ không có như bây giờ năng lực."

"Ồ? Học muội muốn cảm tạ ai?" Làm chủ trì người Hoa Hinh Ngữ nháy nháy mắt.

"Cổ Tân, là pháp sư viện Cổ Tân học trưởng a, ta thích Cổ Tân học trưởng."

Đối mặt toàn trường ánh mắt, Đường gia đại tiểu thư không có chút nào luống cuống, mà là mặt mày cong cong, cong thành Nguyệt Nha Nhi bình thường con mắt lớn, dị thường đáng yêu động lòng người.

Nhưng thiếu nữ những lời này rơi xuống, lập tức đưa tới toàn trường oanh động.

Nguyên bản ngay tại chơi điện thoại di động Cổ Tân phút chốc ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía trên đài Đường Nguyệt Nguyệt.

Không phải tỷ muội? Ngươi muốn làm gì?

"Ồ nha, cái này lão muội có thể a, như thế kích thích?" Vương Toàn nháy mắt liền đến hào hứng, chế nhạo nhìn xem Cổ Tân.

"Không hổ là Đại Cổ ngươi a, này người ta học muội đều vừa mới nhập học đâu, ngươi liền đã hạ thủ?"

Cảm nhận được Vương Toàn ba người kia ánh mắt khác thường, Cổ Tân mí mắt giựt một cái.

Mà trên đài.

Lam Tâm cùng Doãn Tuyết hai nữ ánh mắt giờ phút này cũng là thật chặt rơi vào trên thân Đường Nguyệt Nguyệt.

"Oa a, đây là học muội thổ lộ sao?" Hoa Hinh Ngữ cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Ngô, cũng được a? Nhưng ta thật sự siêu thích Cổ Tân học trưởng."

Đường gia đại tiểu thư tiếu dung ngại ngùng mà xấu hổ.

"Cũng chính bởi vì Cổ Tân học trưởng ủng hộ cổ vũ, ta mới có thể một lần nữa nhặt lên đấu chí, cho nên ta ở đây nhất định phải cảm tạ hắn, rất cảm tạ hắn có thể xuất hiện ở thế giới của ta bên trong, rất cảm tạ nữ thần, để cho ta có thể cùng hắn gặp nhau."

"Oa a, tại nghi thức nhập học bên trên, bị xinh đẹp như vậy học muội thổ lộ, cũng không biết vị này Cổ Tân đồng học bây giờ là làm cảm tưởng gì đâu? Chắc hẳn nhất định rất cảm động đi."

Hoa Hinh Ngữ hài hước trêu chọc nói.

Đường Nguyệt Nguyệt nháy nháy mắt, vẫn như cũ một bộ ngưỡng mộ, xấu hổ đơn thuần thiếu nữ hình tượng.

Nhưng nàng trong lòng đối với mình biểu hiện mười phần đắc ý, tại tân sinh nghi thức nhập học như thế thịnh đại hiện trường, biểu đạt ra bản thân thiếu nữ mong mỏi cùng ái mộ.

Nhất là thổ lộ hay là mình như vậy từ nhỏ đẹp đến lớn, lại thiên tư trác tuyệt, tân sinh bên trong xếp hạng trước ba siêu cấp mỹ thiếu nữ á.

Hừ hừ hừ, người khác còn không phải đối Cổ Tân soái ca ước ao ghen tị?

Không hổ là bản tiểu thư!

Đường Nguyệt Nguyệt cho mình điểm cái tán, mười phần hưởng thụ những cái kia khán giả chấn kinh, phức tạp, bội phục, ánh mắt hâm mộ.

Mà Cổ Tân. . .

Cổ Tân khóe miệng giật một cái, hắn là thật không nghĩ tới, Đường Nguyệt Nguyệt cô nương này như thế có thể gây chuyện.

"Đại Cổ, lần này ngươi muốn phát hỏa ngao, tuyệt đối toàn bộ Ngân đại nổi danh."

Vương Toàn cười hắc hắc đối Cổ Tân đạo, nháy mắt ra hiệu.

"Các hạ mị lực, thật sự là không thể địch nổi, tại hạ bội phục!" Bạch Ngân cảm khái ao ước.

Ân, hắn cũng muốn như vậy tráng lệ bị tân sinh học muội tại trước mặt mọi người thổ lộ a, siêu cấp khốc có hay không!

Đáng tiếc, hắn cũng không có dạng này học muội mê muội.

"Đường tiểu thư thật là. . ." Cổ Tân dở khóc dở cười.

Hắn cũng không có đem Đường Nguyệt Nguyệt cái này thổ lộ coi là thật, bởi vì hắn rất rõ ràng, hiện tại trên đài cái kia thanh thuần, ngại ngùng, ngượng ngùng, khẩn trương thiếu nữ hình tượng, tuyệt đối là Đường Nguyệt Nguyệt diễn xuất đến.

Đường Nguyệt Nguyệt tính cách gì? Tiếp xúc nhiều lần Cổ Tân, cảm thấy mình vẫn có quyền lên tiếng, lấy nàng xã sợ tính cách, loại trường hợp này còn không đến mức nhường nàng khẩn trương.

Chỉ có thể nói, cô nương này quá sẽ gây chuyện.

Nhưng không thể không nói, bị cô gái xinh đẹp trước mặt mọi người thổ lộ, loại cảm giác này thật là. . . Rất không tệ, tâm lý nam nhân quả thực là bị thật lớn thỏa mãn a.

Nhưng nhìn lấy xung quanh những cái kia ẩn ẩn cắn răng nghiến lợi nam tính đồng học. . .

Cổ Tân cảm thấy mình danh tự đoán chừng muốn bị treo Ngân đại trường học diễn đàn thật lâu.

Ân, bị những này ước ao ghen tị cùng giới đồng học..