Chương 182: Cổ Tân a, tìm mười mấy nữ bằng hữu cũng không nhiều (1)

Chương 182: Cổ Tân a, tìm mười mấy nữ bằng hữu cũng không nhiều (1)

Nguyên bản bình thường không có gì lạ tân sinh nhập trường học nghi thức, sửng sốt bị một vị nào đó Đường gia đại tiểu thư cho đẩy lên cao độ toàn mới.

Giờ phút này toàn bộ hội trường đều là hết sức ồn ào, nghị luận ầm ĩ.

"Chần! Cái này Cổ Tân là ai a? ! Ta không phục!"

"Ô, hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết, ta tốt mẹ nó đố kị a. . ."

"Cổ Tân danh tự này là thật có chút quen thuộc, có đúng hay không trước đó năm nhất thi đấu chiến thắng trong đội ngũ cái kia đánh xì dầu?"

"Cô nương ngươi hồ đồ a! Liếm chó là không chiếm được tình yêu, không bằng đổi ta đến liếm ngươi đi."

"Móa! Lần này tân sinh ngưu bức như vậy sao? Bắt đầu liền làm lớn tin tức a, quá có thú vui rồi!"

Không khí hiện trường hết sức lửa nóng.

Trên đài cao, Tường Vi Đỏ nheo mắt lại, nụ cười trên mặt là căn bản liền ép không được rồi.

"Hiện tại hài tử  vẫn là rất có sức sống a ~ trẻ tuổi thật tốt a."

Tường Vi Đỏ bùi ngùi mãi thôi, nhớ năm đó nàng lúc còn trẻ, cũng là Ngân thành công nhận đại mỹ nhân đâu.

Bất quá hồng nhan cuối cùng không địch lại năm tháng, hiện tại nàng già rồi.

Bất quá nhìn thấy những này giàu có sức sống thanh xuân bọn nhỏ, Tường Vi Đỏ tâm tình vẫn rất tốt.

"Mà lại thế mà là Cổ Tân người theo đuổi sao? Ha ha ha, vậy ngươi áp lực có thể lớn rồi."

Tường Vi Đỏ nhiều hứng thú nhìn xem trên trận Đường Nguyệt Nguyệt, nàng liền biết, Đường Nguyệt Nguyệt các nàng thẻ là từ Cổ Tân kia lấy được.

Cho nên đối với Đường Nguyệt Nguyệt thích Cổ Tân, Tường Vi Đỏ là không có chút nào kỳ quái.

Hoa thơm bướm tự đến, giống Cổ Tân như vậy có thiên phú có tài năng lại có nhan trị, hết lần này tới lần khác EQ lại cao tâm tính thành thục thiếu niên, mị lực tự nhiên rất lớn.

Tường Vi Đỏ cảm thấy, muốn cầm xuống Cổ Tân, cái này thật sự không phải một chuyện dễ dàng sự ngao.

Mà ở Đường Nguyệt Nguyệt phát biểu về sau, theo sát phía sau chính là Doãn Tuyết cùng Lam Tâm, bất quá Doãn Tuyết trả lời rất phía chính thức.

Mà Lam Tâm, nín nửa ngày, cuối cùng cũng liền mặt không cảm giác gạt ra một câu 'Thật cao hứng gia nhập Ngân đại' tới.

Ngân đại tân sinh nhập trường học nghi thức hoan nghênh xem như kết thúc rồi.

Nguyên bản đối với lão sinh mà nói, cái này nghi thức hoàn toàn thuộc về toàn bộ hành trình nước tiểu điểm, nhưng bởi vì Đường Nguyệt Nguyệt một cái kia gây chuyện, để cái này nghi thức lập tức có xem điểm.

'Cổ Tân là ai ?'

Cái này thiếp mời nháy mắt liền đăng đỉnh Ngân đại trường học diễn đàn nhiệt độ đứng đầu bảng.

Cổ Tân người đã tê rần.

Hắn không lo được Vương Toàn hoặc là trêu chọc, hoặc là ao ước, hoặc là biểu tình cổ quái, ngay lập tức thối lui ra khỏi sân bãi, hướng phía La Phi giáo sư văn phòng tiến đến.

Hắn đã trước thời hạn cùng La Phi giáo sư hẹn xong, tại tân sinh nghi thức sau liền tâm sự.

Bất quá chờ Cổ Tân đến thời điểm, văn phòng vẫn là không, ân, La Phi giáo sư cũng đi tham gia nghi thức hoan nghênh.

Chờ đại khái có nửa giờ, La Phi giáo sư lúc này mới khoan thai tới chậm

"Ha ha ha, Tiểu Cổ a, bị nữ hài tử truy cầu thổ lộ cảm giác thế nào a?"

La Phi giáo sư gặp mặt liền trêu chọc một câu.

"Giáo sư, ngài cũng đừng trêu chọc ta." Cổ Tân có chút bất đắc dĩ.

"Đây chính là chuyện tốt a Tiểu Cổ, điều này nói rõ mị lực của ngươi không có vấn đề nha, người trẻ tuổi vẫn là muốn nhiều hơn nắm chắc."

La Phi giáo sư vỗ vỗ Cổ Tân bả vai, chậm rãi đi đến trước bàn làm việc ngồi xuống.

"Nhớ năm đó, ta cũng là cùng Tiểu Cổ ngươi một dạng, bị nữ hài tử đuổi ngược, đáng tiếc, lúc kia. . . Ai, chuyện thương tâm không đề cập tới cũng được."

La Phi giáo sư đấm ngực dậm chân, nghĩ tới trước kia, hận không thể cho mình một cái tát.

"Tóm lại, Tiểu Cổ a, xem như người từng trải, ta có thể được nói cho ngươi, không muốn một lòng chỉ nhào vào luyện thẻ bên trên, từ đó sơ lược bên người mỹ lệ phong cảnh, không phải a, ngươi liền giống như ta, già rồi lẻ loi hiu quạnh rồi."

"Ngạch, giáo sư ngài yên tâm, ta chắc chắn sẽ không giống như ngài."

Cổ Tân ánh mắt dị dạng nhìn xem một bộ trưởng bối tư thái La Phi giáo sư.

"Trẻ nhỏ dễ dạy, người trẻ tuổi, nên phóng túng liền phải phóng túng! Nên tìm bạn gái liền phải tìm, hung hăng tìm, tìm nàng mười cái cũng không nhiều, Tiểu Cổ, hiểu chưa?"

Cũng không biết là nghĩ tới điều gì, La Phi giáo sư một mặt nghiêm túc.

". . . Giáo sư, ta hôm nay tìm ngài là có chính sự."

Cổ Tân cảm thấy giáo sư thật sự là có chút nói dày, hắn biết mình đang nói cái gì sao?

"Chúng ta bây giờ nói chính là chính sự, Tiểu Cổ." La Phi giáo sư có chút bất mãn.

Bất quá nhìn thấy Cổ Tân xuất ra hai bình dụ hoặc rượu ngon về sau, La Phi giáo sư cảm thấy tất nhiên hiện tại bản thân học sinh đối tình tình yêu yêu không có hứng thú, cũng không phải cần phải buộc hắn.

"Vậy ngươi nói đi, Tiểu Cổ a, hôm nay tìm ta lại có chuyện gì?"

La Phi giáo sư mở ra bình rượu, ngửi một lần mùi rượu về sau, lập tức thư thích híp mắt lại, tâm tình nháy mắt tốt đẹp.

"Là như vậy, học sinh gần nhất đang tự hỏi, muốn làm một tấm đem hai tấm thẻ triệu hoán dung hợp lại cùng nhau thẻ ma pháp."

Cổ Tân nói ra ý đồ đến.

". . ."

La Phi giáo sư nghe vậy trầm mặc, không lời nhìn xem Cổ Tân.

Hắn cảm thấy mình người học sinh này sức tưởng tượng tựa hồ có chút quá phong phú, lần trước là tiến hóa thẻ, lần này là thẻ dung hợp? ?

"Ngươi chỉ là, đem hai tấm thẻ triệu hoán dung hợp thành một tấm hoàn toàn mới thẻ triệu hoán? Vậy sao ngươi không trực tiếp đưa chúng nó ném vào lò luyện bên trong một đợt luyện chế đâu."

Nhưng dù sao cũng là học sinh của mình, nghĩ nghĩ, La Phi giáo sư nói như thế.

"Không phải, giáo sư ngài hiểu lầm ý tứ của ta." Cổ Tân lắc đầu.

"Ta là muốn làm một tấm, có thể lâm thời đem hai tấm thẻ triệu hoán dung hợp thẻ ma pháp, chuẩn xác mà nói, cũng không phải là đem thẻ triệu hoán dung hợp, mà là thẻ triệu hoán triệu hoán đi ra triệu hoán thú."

"Đưa chúng nó lâm thời dung hợp thành một con hoàn toàn mới sinh vật triệu hồi, từ đó biên độ lớn tăng lên bọn chúng chiến lực."

Cổ Tân giải thích cặn kẽ.

"Lâm thời đem thẻ triệu hoán triệu hoán đi ra sinh vật triệu hồi dung hợp. . ." La Phi giáo sư nghe vậy trầm ngâm một hồi, vò đầu không hiểu.

Chữ này hắn đều nhận biết, nhưng tổ hợp lại với nhau, hắn làm sao lại như vậy mộng đâu.

"Cái này nên làm như thế nào đâu?"

"Giáo sư, ta là tới trưng cầu ngài ý nghĩ, nếu như ta biết rõ lời nói, cũng không cần đến tìm ngài."

Cổ Tân vi diệu nhìn chăm chú lên La Phi giáo sư, là ta hướng ngài lĩnh giáo a.

La Phi giáo sư ho khan một tiếng, hắn ý vị thâm trường nhìn xem, ra vẻ cao thâm.

"Tiểu Cổ ngươi ý nghĩ này. . . Rất thần kỳ, cái này xác thực rất có độ khó."

"Mà lại Tiểu Cổ a, lần trước ngươi cái kia [ tiến hóa thẻ  ] . . ."

La Phi giáo sư nâng lên lần trước Cổ Tân tới thỉnh giáo [ tiến hóa thẻ  ] .

"Há, cái kia [ tiến hóa thẻ  ]  ta đã làm được." Cổ Tân trả lời.

". . . Làm được? Có thể để cho thẻ triệu hoán lâm thời tiến giai thăng cấp cái kia tiến hóa thẻ? ?" La Phi giáo sư kinh ngạc.

"Đúng, còn phải cảm tạ giáo sư ngài cung cấp những tin tức kia, học sinh thành công làm ra tiến hóa thẻ."

"Ta xem một chút kia thẻ."

Cổ Tân đem [ tiến hóa bộ phận s  ]  cùng [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  đưa cho La Phi giáo sư.

La Phi giáo sư vội vàng đeo lên mắt kính, tiếp nhận cái này hai tấm thẻ, một tấm nhất tinh tiến hóa thẻ, một tấm nhị tinh tiến hóa thẻ..