Chương 182: Cổ Tân a, tìm mười mấy nữ bằng hữu cũng không nhiều (2)

Chương 182: Cổ Tân a, tìm mười mấy nữ bằng hữu cũng không nhiều (2)

"Cái này. . ."

Nhìn xem cái này hai tấm tiến hóa thẻ hiệu quả, La Phi giáo sư kích động trong lòng, thật lâu không thể bình tĩnh.

Thế mà thật là có thể để triệu hoán thú lâm thời tiến hóa tiến giai tiến hóa thẻ? !

La Phi giáo sư rất là chấn kinh.

"Không tầm thường, thật không tầm thường a, thật sự là sóng sau đè sóng trước, hiện tại thật là các ngươi những người trẻ tuổi này thời đại."

Thật lâu, La Phi giáo sư đem cái này hai tấm tiến hóa thẻ trả cho Cổ Tân.

Lần này ngữ khí của hắn, đã là đầy cõi lòng yên vui cùng cảm thán, hắn có lý do tin tưởng, cái này hai tấm tiến hóa thẻ xuất hiện, mang tới ảnh hưởng nhất định là cực kỳ to lớn.

Dù là đây chỉ là nhất tinh cùng nhị tinh tiến hóa thẻ.

"Tiểu Cổ a, ta không nhìn lầm ngươi, ngươi quả nhiên là cái kỳ tài ngút trời! Ta liền biết ngươi nhất định sẽ có tiền đồ, ánh mắt của ta thật là quá tốt rồi!"

La Phi giáo sư cười híp mắt lấy mắt kiếng xuống, cuối cùng còn nhịn không được tự đắc, khen bản thân một câu.

Hắn đánh ngay từ đầu nhìn thấy Cổ Tân thời điểm, đã cảm thấy đứa nhỏ này về sau nhất định có thể thành sự, mà sự thật chứng minh, hắn không có nhìn lầm!

"Giáo sư ngài quá khen." Cổ Tân mười phần khiêm tốn.

"Vậy lần này thẻ dung hợp, ngươi có cái gì mình ý nghĩ?"

Lần này, La Phi thái độ là nghiêm cẩn lại nghiêm túc.

Hắn đã ý thức được, mặc dù Cổ Tân ý nghĩ có chút nhảy thoát, nhưng hắn thật có thể làm, người trẻ tuổi dũng cảm nếm thử sáng tạo cái mới, đây vốn chính là chuyện tốt.

"Đúng, kỳ thật vẫn là cùng tiến hóa thẻ một dạng, ta nghĩ chọn lựa một chút thể nội có được dung hợp gien Ma thú ma vật, giáo sư ngài cảm thấy thế nào?"

Cổ Tân nói ra mình ý nghĩ.

"Mạch suy nghĩ không sai, dù sao tiến hóa thẻ chính là như vậy làm được."

La Phi giáo sư gật đầu công nhận, nhưng mà hắn hoa râm cau mày.

"Nhưng cùng tiến hóa gien không giống, Tiểu Cổ, ngươi cái này cái gọi là dung hợp gien, có thể so sánh tiến hóa gien muốn khó nhiều lắm."

La Phi giáo sư nói, tiến hóa gien mặc dù rất ít gặp, nhưng toàn bộ đại lục như vậy lớn, giống loài thiên kì bách quái.

Bởi vậy thể nội có được tiến hóa gien sinh vật, kỳ thật vẫn là có không ít.

Nhưng cái gọi là dung hợp gien, liền thật là phượng mao lân giác, ngay cả La Phi giáo sư trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra đến mấy cái.

" Đúng, cho nên ta muốn hỏi hỏi giáo sư ngài, lấy ngài kiến thức cùng trí tuệ, ngài có thể hay không cho học sinh một chút ý kiến."

"Ta suy nghĩ thật kỹ."

La Phi giáo sư sờ lấy bản thân Râu Trắng, lâm vào suy nghĩ.

Cổ Tân cũng không có quấy rầy, chỉ là lẳng lặng chờ đợi, lần này [ thẻ dung hợp  ]  độ khó rõ ràng là muốn so [ tiến hóa thẻ  ]  lớn.

Lần trước La Phi giáo sư thế nhưng là không nghĩ bao lâu, liền lưu loát viết xuống một tấm có tiến hóa gien Ma thú danh sách.

Nhưng lần này, La Phi giáo sư lại là một hồi lâu đều không động tĩnh rồi.

"Cổ Tân, có cân nhắc qua Chimera sao?"

Nghĩ rồi thật lâu, La Phi giáo sư đối Cổ Tân hỏi.

"Đúng, học sinh có cân nhắc qua." Cổ Tân gật đầu.

Dù sao Chimera chi dực là phi thường thực dụng phi hành đạo cụ.

Nhưng mặc dù tên là Chimera chi dực, nhưng trên thực tế Chimera chi dực cùng Chimera trên thực tế không hề có một chút quan hệ.

Chỉ là đơn thuần dùng Chimera chi danh một loại đạo cụ cánh thôi.

Chimera, được vinh dự 'Dị dạng quái vật' nghe nói ban sơ Chimera, nó có thịt viên, dê rừng thân thể cùng một đầu mãng xà cái đuôi, có thể xưng tạp giao cực hạn.

Lúc đến hiện tại, Chimera cái này một chủng tộc, đã vẻn vẹn chỉ là chủng tộc tên.

Trên thực tế, hai con Chimera, hoàn toàn khả năng chính là hai loại bộ dáng.

Tỉ như nói bên trái Chimera là đầu sư tử dê thân, nhưng bên phải Chimera, rất có thể chính là Báo tử đầu mình sư tử.

Bởi vì Chimera gien thật sự là rất cổ quái, nó cùng những sinh vật khác sinh sôi, rất dễ dàng liền sinh ra cổ quái kỳ lạ hậu đại.

"Nhưng Chimera phi thường hi hữu, mà lại. . . Giáo sư, Chimera thực lực bình thường đều không kém."

Cổ Tân có chút bất đắc dĩ trả lời.

Chimera đích thật là rất tốt thẻ dung hợp nếm thử tài liệu, nhưng Chimera cũng không phải cái gì thông thường Ma thú, mà là một loại rất hi hữu hiếm thấy dị chủng Ma thú.

Mà lại Chimera nhất tộc, bình quân chính là tam giai thực lực, một ít xen lẫn dũng mãnh chủng tộc gien Chimera, thậm chí có thể đạt tới tứ giai, bị phát hiện tứ giai Chimera số lượng còn không thiếu đâu!

Ngược lại là ngũ giai Chimera trước mắt thật đúng là chưa nghe nói qua.

"Ta sẽ xin nhờ lão bằng hữu giúp ngươi làm mấy cái tới, ngươi đến lúc đó thử một chút đi."

La Phi giáo sư không chút do dự trả lời, quyết định phát động năng lượng của mình giúp mình học sinh một thanh.

"Đa tạ giáo sư!"

Cổ Tân nhãn tình sáng lên.

"Nhưng Chimera tính đặc thù, đích xác không thích hợp làm quá nhiều thí nghiệm, Tiểu Cổ, ta cảm thấy ngươi có thể dùng Slime đến thử một chút."

La Phi giáo sư đưa ra bản thân đề nghị thứ hai.

"Slime?" Cổ Tân sững sờ.

"Không sai, ngươi khả năng cũng không biết, Slime có 'Tụ hợp' tộc đàn hiện tượng, đây là chúng ta lúc trước phát hiện tình huống đặc biệt."

La Phi giáo sư mở miệng giải thích.

"Làm một cái khu vực Slime số lượng đạt tới trình độ nhất định lúc, bọn chúng sẽ có xác suất tiến hành 'Tụ hợp' đem một số cá thể " tụ hợp' thành một cái hoàn toàn mới cá thể, cũng chính là cái gọi là Slime vương."

"Tương tự còn có kim loại vương cái này Slime biến chủng."

"Nhưng loại hiện tượng này rất ít xuất hiện, cho nên đại chúng khả năng đều không rõ ràng điểm này."

La Phi giáo sư cặn kẽ nói, Cổ Tân như có điều suy nghĩ

"Mà lại Slime nhất tộc sinh sôi vậy xuất hiện qua 'Phân liệt' hiện tượng, cũng chính là một con Slime cá thể, nó có thể tự mình tiến hành phân liệt, phân liệt ra hai con hoàn toàn mới Slime cá thể."

"Bởi vậy phỏng đoán, hai con Slime, khả năng cũng có thể một lần nữa dung hợp thành một con, Slime 'Tụ hợp' hiện tượng, cùng ngươi nói tới dung hợp ta cảm thấy có dị khúc đồng công chi diệu."

"Mà lại. . . Slime số lượng rất nhiều, ngươi có sung túc Slime tài liệu có thể tiến hành thí nghiệm."

Cuối cùng mới là trọng điểm, dù sao sáng tạo cái mới trừ lý luận, là trọng yếu hơn là thực tiễn.

Chimera quá hi hữu, nhưng Slime cũng không đồng dạng, Slime số lượng là thật nhiều.

"Ta hiểu, phi thường cảm tạ giáo sư ngài chỉ điểm."

Cổ Tân lộ ra tiếu dung, chuyến này đến tìm La Phi giáo sư, thật là đến đúng!

Quả nhiên, nhà có một già như có một bảo, mặc dù La Phi giáo sư bây giờ đã cơ bản không luyện thẻ, nhưng hắn nhiều năm kinh nghiệm phong phú, thật là một món tài sản khổng lồ.

Cổ Tân cảm thấy La Phi giáo sư vẫn là dùng rất tốt..