Chương 183: Mị Ma tin tức! Ta muốn mua học đệ thẻ của ngươi! (1)

Chương 183: Mị Ma tin tức! Ta muốn mua học đệ thẻ của ngươi! (1)

Lấy được một chút mạch suy nghĩ, Cổ Tân giờ phút này hào hứng dạt dào.

Cáo biệt La Phi giáo sư về sau, Cổ Tân chuẩn bị về nhà trước, lúc này Ngân đại đón người mới đến nghi thức vừa kết thúc.

Trong trường học giờ phút này có rất nhiều người qua đường, đại bộ phận đều là ở nhà người cùng đi tân sinh, chuẩn bị thăm một chút tương lai sân trường.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều nhiệt tình lão sinh, bọn hắn một bên mang tân sinh tham quan, một bên cho tân sinh giảng thuật trường học các loại tình huống.

Vui vẻ phồn vinh, hài hòa hữu ái sân trường không khí cái này chẳng phải ra tới sao?

Cổ Tân thấy vậy cũng là không khỏi toát ra ý cười, hắn rất thích như vậy hài hòa chung đụng không khí, dù sao hắn vẫn luôn là một cái hướng tới tình yêu và sắc đẹp tốt người.

Nhưng là, bọn hắn xem ta ánh mắt có đúng hay không có chút là lạ?

Cổ Tân có chút nghiêng đầu, hắn chú ý tới cách đó không xa một chút đồng học, đang dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn mình?

Cổ Tân rất không hiểu, sau đó đối mấy cái này đồng học lộ ra hữu hảo tiếu dung gật đầu.

"Oa! ! Hắn đối với ta nở nụ cười ai, hắn thật sự rất đẹp trai a!"

"Đúng không? Khó trách có thể đem cái kia tân sinh học muội mê ở nghi thức nhập học dâng tấu chương trắng đâu, bản thân hắn so với kia cái ảnh chụp còn soái a!"

"Xì, cũng liền dài đến đẹp mắt một điểm, kia không phải là cái tiểu bạch kiểm sao?"

"Ôi ôi ôi, ngươi còn nói lên, nhân gia thế nhưng là trên một khóa năm nhất thi đấu đoàn đội thi đấu đệ nhất danh thành viên."

"Không phải liền là cái lưu manh? Tránh Vương Toàn phía sau bọn họ liền nằm."

Mấy cái này đồng học xì xào bàn tán, nhưng mà thính giác phá lệ bén nhạy Cổ Tân toàn bộ đều nghe được.

Cổ Tân khóe miệng giật một cái, gia tốc bước chân nhanh chóng rời đi.

Chần! Ta bị mở hộp?

Cổ Tân đi đến một người tương đối ít địa phương, xuất ra điện thoại di động, mở ra trường học diễn đàn, trực tiếp điểm tiến vào sốt dẻo nhất 'Cổ Tân là ai' cái này thiếp mời.

Quả nhiên, thiếp mời bên trong đã có người đem hắn ban cấp tin tức loại hình tuôn ra đến rồi, là hắn bạn học cùng lớp.

Sau đó. . .

[  Ngân đại pháp sư chi vương: Ta huynh đệ dáng dấp đẹp trai chính là có người yêu, thế nào rồi? (ảnh chụp. jpg)  ]

Nhìn thấy đầu này bình luận hồi phục, Cổ Tân không nhịn được dở khóc dở cười.

Mẹ nó Cẩu Vương toàn, muốn hắn rảnh rỗi nhiều chuyện, lại còn bạo hình của hắn.

Cổ Tân có chút bất đắc dĩ, bất quá lập tức cũng không còn để trong lòng.

Không sao cả, Cổ Tân cũng không bài xích nổi danh làm náo động, chỉ là hắn không muốn làm không có ý nghĩa lãng phí thời gian nhưng lại không có cái gì hồi báo sự.

Dù sao trong trường học hắn vậy không thường đến, cũng không có gì đáng ngại.

Cổ Tân đi tới cửa trường học, phát hiện nơi cửa buổi sáng trước đây làm chủ trì người phát biểu Hoa Hinh Ngữ học tỷ, giờ phút này đang cùng mấy người tựa hồ đang nói chuyện gì.

Cổ Tân nhìn thoáng qua, liền chuẩn bị tiếp tục rời đi.

"Ngươi tốt, ngươi là Cổ Tân đồng học sao?"

Giọng nữ dễ nghe truyền đến.

"Đúng, ta là Cổ Tân."

Cổ Tân dừng bước lại, quay người nhìn về phía lên tiếng Hoa Hinh Ngữ, nàng giờ phút này thật rất là tò mò nhìn mình.

"Đột nhiên quấy rầy, thật có lỗi, ta còn tưởng rằng là ta nhận lầm người."

Hoa Hinh Ngữ đi tới, ngượng ngùng cười nói.

"Cổ Tân học đệ quả nhiên dài đến phi thường anh tuấn đâu, khó trách có thể để cho Đường Nguyệt Nguyệt học muội đối với ngươi trước mặt mọi người thổ lộ."

Học tỷ che miệng cười: "Đương thời thật đúng là làm ta sợ hết hồn, ta chủ trì ba giới tân sinh nghi thức  vẫn là lần đầu xuất hiện loại tình huống này."

"Hiện tại xem ra, Đường Nguyệt Nguyệt học muội ánh mắt thật sự không tệ, vậy không kỳ quái."

"Đường tiểu thư chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, học tỷ không dùng coi là thật." Cổ Tân lắc đầu.

"Học tỷ, có chuyện gì không?"

"Cổ Tân học đệ cho rằng đây chỉ là một trò đùa sao? Ta lại cảm thấy, Đường Nguyệt Nguyệt học muội giống như rất nghiêm túc."

Hoa Hinh Ngữ đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Cổ Tân, khóe môi ý cười rất là nhu hòa uyển chuyển hàm xúc, bất quá ngữ điệu cũng không phải là như thế.

"Đây là học tỷ xem như nữ hài tử giác quan thứ sáu a, Cổ Tân học đệ có thể đem cầm nắm một lần."

"Đa tạ học tỷ nhắc nhở." Cổ Tân không tỏ rõ ý kiến, nhưng hắn vẫn rất có lễ phép trả lời.

"Học đệ, có rảnh thật tốt tâm sự sao?" Hoa Hinh Ngữ nhìn thấu Cổ Tân đối với chuyện này tùy ý thái độ, sáng suốt nhảy qua cái đề tài này.

So sánh với năm nhất sinh, bây giờ đã là năm thứ tư Hoa Hinh Ngữ, hiển nhiên càng hiểu đối nhân xử thế, cùng với không sai nhìn mặt mà nói chuyện năng lực.

"Có thể."

Cổ Tân nhìn thoáng qua Hoa Hinh Ngữ, cũng không có cự tuyệt, hắn đối Hoa Hinh Ngữ đột nhiên tìm tới hắn, cũng rất tò mò.

"Vậy chúng ta đi phụ cận cửa hàng trà sữa đi, học tỷ ta mời ngươi uống chén trà sữa, cũng không để ý a?"

"Học tỷ quyết định là tốt rồi."

"Vượng Hồ, tới."

Hoa Hinh Ngữ đối cách đó không xa vẫy vẫy tay, một tên nhuộm một đầu tóc bạc thiếu niên đi tới, có chút xấu hổ đứng tại Hoa Hinh Ngữ sau lưng nửa bước, không dám ngẩng đầu nhìn Cổ Tân.

"Đây là ta đường đệ Hàn Vượng Hồ, cũng là năm nay trường học của chúng ta tân sinh, có đúng hay không dung mạo rất đẹp mắt?"

Hoa Hinh Ngữ nắm ở Hàn Vượng Hồ bả vai, đối Cổ Tân giới thiệu nói.

"Đúng, học đệ dung mạo rất soái."

Cổ Tân tán đồng gật đầu, để Hàn Vượng Hồ lộ ra một cái xấu hổ tiếu dung.

"Cảm ơn, học trưởng ngài vậy vô cùng soái." Hàn Vượng Hồ rất có lễ phép.

Hàn Vượng Hồ đích xác dài đến vô cùng trắng nõn tuấn mỹ, thậm chí có thể nói là thanh tú nữ tướng cái chủng loại kia, mà lại hắn dáng người thon dài, ăn mặc cũng rất thời thượng.

Hoàn toàn có thể nói là một cái hoa mỹ nam.

"Ừm hừ, nhà ta Vượng Hồ bí mật tương đối dễ dàng xấu hổ, bất quá kỳ thật hắn là một khá là yêu thích cảnh tượng hoành tráng người nha."

Hoa Hinh Ngữ cười nói: "Mỗi lần trường học cỡ lớn tranh tài, hắn cũng có biểu hiện rất khoa trương, cùng hiện tại có thể hoàn toàn không giống."

Hàn Vượng Hồ nhấp lấy môi ngượng ngùng vò đầu.

Trời sinh cảnh tượng hoành tráng tuyển thủ sao?

Cổ Tân không nhịn được bật cười một tiếng, thật đúng là nhìn không ra, bất quá nghe ngược lại là thật có ý tứ.

"Ta nhớ không lầm, Hàn học đệ giống như cũng là học sinh mới năm nay trước mười?"

" Đúng, hắn vốn là Ngân thành trung học số 1 học sinh, Vượng Hồ hắn bây giờ là một tên nhị giai pháp sư, bất quá khi đó bị Doãn Tuyết học muội đánh bại, ngay cả Top 8 thi đấu cũng không vào."

"Kia đích xác rất đáng tiếc." Cổ Tân giật mình, đụng phải Doãn Tuyết lời nói, vậy liền không có biện pháp.

"Cổ Tân học đệ, chúng ta mang theo Vượng Hồ cùng đi, có thể chứ?"

"Đương nhiên không quan hệ, là học tỷ ngươi mời khách, khách nghe theo chủ."

"Học đệ thật biết nói chuyện, vậy chúng ta đi.".