Chương 183: Mị Ma tin tức! Ta muốn mua học đệ thẻ của ngươi! (2)

Chương 183: Mị Ma tin tức! Ta muốn mua học đệ thẻ của ngươi! (2)

Ba người hướng phía trường học phụ cận cửa hàng trà sữa xuất phát, trên thực tế cũng không xa, đi rồi mấy phút đã đến.

Chính là giờ phút này cửa hàng trà sữa sinh ý tương đối tốt, trong tiệm vậy ngồi đầy người.

Bất quá Hoa Hinh Ngữ tựa hồ là nhận biết tiệm này người, nàng tiến lên nói vài câu về sau, liền dẫn Cổ Tân hai người tới lầu hai.

Mở ra một tấm chồng chất cái bàn, ba người ngồi ở bên cửa sổ.

"Ta thường xuyên đến tiệm này, cho nên cùng chủ tiệm cũng là làm quen." Hoa Hinh Ngữ cười nói.

"Học đệ muốn uống cái gì?"

"Trà sữa trân châu."

"Học đệ vậy thích uống cái này sao? Ta vậy thích nhất kinh điển khoản."

"Đó cũng không phải, ta bình thường càng thích uống Coca, trà sữa rất ít uống." Cổ Tân hết sức thành thật.

Hoa Hinh Ngữ lời nói hơi ngừng, nháy nháy mắt.

"Học đệ, Coca uống nhiều rồi đối thân thể không tốt a, mà lại ta nghe nói, Coca giết. . ."

"Học tỷ, trà sữa uống nhiều rồi cũng không tốt, nhất là nữ hài tử, dễ dàng béo." Cổ Tân liếc qua Hoa Hinh Ngữ.

Hoa Hinh Ngữ mặc rộng rãi váy, cho nên thật đúng là xem không lớn ra tới dáng người như thế nào, nhưng tựa hồ là rất tốt.

"Thật là, học đệ ánh mắt không quá lễ phép đâu, ta là thuộc về ăn không mập thể chất, cho nên không quan hệ."

Hoa Hinh Ngữ cười rất là phơi phới, chính là ánh mắt có chút sắc bén.

"Kia được chúc mừng học tỷ, trà sữa tự do." Cổ Tân thu tầm mắt lại, mỉm cười đáp lại.

Điểm xong trà sữa, Hoa Hinh Ngữ một lần nữa nhìn về phía Cổ Tân.

"Kỳ thật ta đoạn thời gian trước liền nghe nói qua học đệ tên của ngươi, chỉ là trước đó một mực vô duyên nhìn thấy."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, ra hiệu Hoa Hinh Ngữ học tỷ tiếp tục.

"Lưu Khải Vọng đồng học, Cổ Tân học đệ ngươi nên rất quen a?"

"Hừm, A Vọng là của ta bạn tốt." Cổ Tân cũng không có phủ nhận.

"Cho nên học đệ quả nhiên rất đặc thù, có thể để cho A Vọng đối với ngươi khen không dứt miệng đâu."

"Hắn cái kia người a, nhìn bề ngoài ôn hòa hữu lễ, đối với người nào đều là một bộ người hiền lành dáng vẻ, nhưng trên thực tế trong lòng có thể ngạo khí."

Hoa Hinh Ngữ nói như thế, Cổ Tân rất tán đồng.

Lưu Khải Vọng chính là loại kia đối với người nào đều nho nhã lễ độ, ôn nhu quan tâm nam nhân, có thể kỳ thật, nếu là cùng gia hỏa này đi ngược lại, hắn tuyệt đối trở mặt không quen biết.

Vương Toàn có một câu nói nói là vô cùng đúng.

Lưu Khải Vọng chính là loại kia sẽ dùng ôn nhu nhất tiếu dung đối với ngươi cười, sau đó đồng thời cầm đao vệt mở ngươi cổ biến thái.

"Ta nghe nói, đương thời học viện thi đấu bên trên, ngươi đồng đội bọn họ ma pháp thẻ bài, chính là học đệ chính ngươi làm, đúng không?"

Sau đó Hoa Hinh Ngữ cuối cùng hỏi bản thân vấn đề quan tâm nhất.

"Đúng." Cổ Tân gật đầu trả lời.

"A ~ học đệ quả nhiên là cái. . . Quái vật a." Hoa Hinh Ngữ hài lòng cười, cho ra cao nhất tán thưởng.

Dù sao nàng đương thời cũng ở đây hiện trường, kia ba trương tam tinh thẻ bài đại chiến, thật sự là lực trùng kích quá mạnh mẽ.

Mà nghe vậy, Hàn Vượng Hồ giờ phút này hai mắt nháy mắt sáng lên, kích động nhìn chăm chú lên Cổ Tân.

"Học đệ ngươi thẻ, thật là để chúng ta những học trưởng này học tỷ cũng không có tự dung a, cảm giác mấy năm này tu hành, đều tan thành bọt nước cảm giác."

Hoa Hinh Ngữ không nhịn được cảm khái nói.

Cũng không phải sao? Ba năm khổ tu cùng cố gắng, lại bị một tấm ma pháp thẻ bài cho tuỳ tiện đánh nát.

"Học tỷ lời này của ngươi không đúng." Cổ Tân lại cũng không đồng ý.

"Thẻ bài đối với trừ thẻ sư bên ngoài chức nghiệp giả mà nói, cũng chỉ là ngoại lực, trọng yếu nhất vẫn là bản thân tu hành cố gắng."

"Là học tỷ không lựa lời nói, học đệ ngươi nói có đạo lý, dù sao coi như lấy được học đệ ngươi thẻ, bản thân cũng được đủ cường đại mới được."

Hoa Hinh Ngữ cười híp mắt thừa nhận mình không phải là.

"Dù sao nếu như bản thân thực lực không đủ, ma lực cùng đấu khí lượng không đủ, cũng vô pháp càng tự nhiên sử dụng học đệ ngươi thẻ đúng không, chỉ có bản thân mạnh lên, mới có thể sử dụng càng nhiều học đệ thẻ."

". . ." Cổ Tân không phản bác được.

"Học tỷ ngươi muốn nói như vậy, cũng coi như đúng."

"Mở nho nhỏ trò đùa, học đệ không cần để ở trong lòng, kỳ thật lần này học tỷ tìm học đệ ngươi, chính là muốn có được học đệ ngươi thẻ."

Hoa Hinh Ngữ thoải mái biểu đạt mình ý nghĩ: "Ta nghe nói, học đệ ngươi ở đây ra ngoài trường bản thân mở một nhà thẻ bài cửa hàng đúng không?"

Nàng cảm thấy không có gì che dấu, nàng là một muốn hơn người nữ nhân, nàng muốn trở nên càng mạnh.

Mà chỉ cần có thể đạt được một tấm Cổ Tân thẻ, thực lực của nàng liền có thể đạt được tăng cường rất nhiều.

"Đúng, học tỷ trước mắt là tam giai sao?" Cổ Tân gật đầu.

"Không nghĩ tới học đệ ngươi cũng biết, đúng, ta bây giờ là tam giai pháp sư." Hoa Hinh Ngữ gỡ một lần Lưu Hải, ngữ khí hết sức bình tĩnh

Nếu là lúc trước, nàng tiến vào tam giai khẳng định cũng sẽ cao hứng phi thường, dù sao nàng hiện tại thậm chí cũng còn không có tốt nghiệp.

Nhưng đầu tiên, có Lưu Khải Vọng dẫn đầu đột phá tam giai phía trước.

Sau đó. . . Tam giai lại thế nào rồi? Có thể đánh qua năm nhất học đệ học muội sao?

Có thể đánh được Bạch Linh Long, Dark Magician, Cybertron. Megatron?

Hoa Hinh Ngữ cảm thấy cái này thật sự là có chút độ khó, độ khó rất cao.

"Tam giai a. . ."

Cổ Tân suy tư một hồi, nếu như khách nhân là tam giai lời nói, kia tựa hồ là có thể trực tiếp bán thẻ tam tinh.

Dù sao Hoa Hinh Ngữ nhu cầu khẳng định chính là thẻ tam tinh, cường lực nhị tinh thẻ đối nàng tăng lên có, nhưng cũng không có lớn như thế.

"Học đệ ngươi có thể yên tâm, ta sẽ cho ngươi đầy đủ thù lao, mà lại ta có thể cho ngươi cung cấp một cái đặc biệt tình báo."

"Cái gì tình báo?" Cổ Tân nhíu mày.

"Giống học đệ như ngươi vậy chế thẻ sư, nhất định sẽ cần tình báo, ta biết rõ một cái cấp ba bí cảnh bên trong, tồn tại Ác Ma vết tích, mà lại nghe nói còn là Mị Ma."

"Học đệ ngươi bây giờ vào không được cấp ba bí cảnh, bất quá ta có thể, chỉ cần học đệ ngươi nguyện ý đem thẻ bán cho ta, ta sẽ tiến cái này bí cảnh, thay ngươi đem cái này Mị Ma mang về cho ngươi làm tài liệu."

Hoa Hinh Ngữ đối Cổ Tân bảo đảm nói.

"Mị Ma?"

Cổ Tân hứng thú..