Chương 184: [ Nguyên tố ---- Anh hùng  ] ! Đây là một cái anh hùng series (1)

Chương 184: [ Nguyên tố ---- Anh hùng  ] ! Đây là một cái anh hùng series (1)

"Tình báo có thể tin được không?"

"Khẳng định đáng tin, đây là ta tiền bối nói cho ta biết, bọn hắn tiểu tổ ở nơi này bí cảnh bên trong lật xe, kém chút toàn quân bị diệt."

"Ta đối cái này Mị Ma, cảm thấy rất hứng thú."

Cổ Tân nhấp một hớp trà sữa trân châu.

Ác Ma tài liệu vốn là trân quý, huống chi là Mị Ma, Cổ Tân đến bây giờ cũng còn chưa thấy qua chân chính Mị Ma đâu.

Mị Ma dùng để luyện thẻ, tuyệt đối có thể luyện ra không sai nữ tính Ác Ma thẻ.

Bất quá chính như Hoa Hinh Ngữ nói, hắn bây giờ còn không phải tam giai chức nghiệp giả, cấp ba bí cảnh hắn là vào không được.

Nhưng Cổ Tân có nắm chắc, chỉ cần Vương Phú Quý có thể tìm tới Civic hạt giống, cùng Thân thành tranh tài về sau, Cổ Tân ăn xuống Civic hạt giống, hắn nhất định có thể tiến giai.

"Học tỷ, ngươi đem cái này tình báo cho ta, ta có thể bán một tấm tam tinh thẻ cho ngươi."

Cổ Tân trầm ngâm một chút, đối Hoa Hinh Ngữ mở miệng nói.

Mị Ma là rất trân quý tài liệu, Cổ Tân sợ Hoa Hinh Ngữ đem cái này tài liệu làm hư, cần thiết lời nói  vẫn là bản thân tự tay tới so sánh tốt.

Đến như cái này tình báo tính chân thực. . .

Cổ Tân cũng không lo lắng Hoa Hinh Ngữ lừa nàng, chỉ cần nữ nhân này không ngốc lời nói, không có khả năng tại loại này sự bên trên đùa nghịch tiểu tâm tư

Liền vì một tấm tam tinh thẻ, xuất ra một cái tin tức giả lừa gạt Cổ Tân, nàng không muốn sống nữa?

Huống chi Cổ Tân bây giờ đối với Ngân đại quá trọng yếu, quả thực chính là Tường Vi Đỏ trong lòng bảo, chuyện này một khi để lộ ra đi, đều không cần Cổ Tân xuất thủ, Tường Vi Đỏ năng lượng cũng có thể làm cho Hoa Hinh Ngữ về sau nửa bước khó đi.

"Tốt, bất quá Cổ Tân học đệ, ngươi xác định không dùng ta hỗ trợ sao? Ta có thể giúp ngươi đem cái này Mị Ma mang về."

"Không dùng, ta có bằng hữu có thể giúp ta." Cổ Tân lắc đầu cự tuyệt.

"Sau đó lời nói. . ."

Cổ Tân trầm ngâm một hồi, lấy ra một tấm thẻ, phóng tới trên mặt bàn đẩy lên Hoa Hinh Ngữ trước mặt.

"Tấm thẻ này, học tỷ ngươi xem một chút như thế nào?"

"Tam tinh thẻ tím? !"

Hoa Hinh Ngữ cầm lấy cái này thẻ, con mắt lập tức liền sáng.

Một bên Hàn Vượng Hồ vậy lập tức bu lại, trừng trừng nhìn chằm chằm tấm thẻ này.

Hình vẽ trên thẻ là một toàn thân lóe ra màu lam u quang râu dài cường tráng trung niên nhân.

[  hải dương tai ương  ] (Gangplank – Hiểm Họa Vùng Saltwater)

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Nước  ]

[  chủng tộc đặc tính: Liệt hỏa thẩm vấn  ]

[ (ghi chú: Bất kể là liệt hỏa vẫn là biển sâu, đều lấy không đi ta mệnh! )  ]

Oa

Trong lòng Hoa Hinh Ngữ nước cuồn cuộn, dù là nàng cũng không phải là thẻ sư, nàng vậy rõ ràng, tấm thẻ này nhất định phi thường cường đại.

Bất quá Hoa Hinh Ngữ tâm tính rất tốt, nàng cưỡng chế trong cổ họng kém chút đụng tới tiếng kinh hô, nhìn về phía Cổ Tân.

"Học đệ, tấm thẻ này, có thể giới thiệu một chút không?"

Rất nhiều ma pháp thẻ bài, vẻn vẹn chỉ nhìn thẻ bài giới thiệu, vẫn như cũ vô pháp nhìn trộm toàn cảnh, mà xem như thẻ bài người chế tạo, Cổ Tân biết đến đương nhiên càng nhiều.

"Đương nhiên có thể."

Cổ Tân nhẹ gật đầu.

"[  hải dương tai ương  ]  là một tấm Thủy thuộc tính cận chiến loại hình thẻ bài, hắn có được ưu tú chiến kỹ, năng lực cận chiến phi thường xuất sắc."

"Mà lại hắn trang bị ma pháp súng lục, có thể dùng thanh này súng ngắn bắn ra ma pháp viên đạn, có ưu tú lực xuyên thấu, điều này cũng đền bù hắn một bộ phận tấn công từ xa thủ đoạn."

"Đồng thời, luyện chế tấm thẻ này thời điểm ta gia nhập hỏa thuộc tính trường đao vũ khí, hoàn mỹ dung nhập vào tấm thẻ này bên trong, tay hắn cầm thanh này trường đao, chỉ cần có thể trảm kích đến địch nhân, hắn trong đao hung mãnh hỏa diễm chi lực liền sẽ bắn ra, cho địch nhân mang đến mãnh liệt hỏa diễm tổn thương."

"Còn có một chút những thứ khác ưu thế, ta muốn học tỷ ngươi tinh thần kết nối sau sẽ từng cái hiểu rõ."

Cổ Tân đối Hoa Hinh Ngữ giới thiệu đạo, hắn cũng không có giới thiệu hoàn toàn, dù sao để những khách nhân bản thân đi phát hiện thẻ bài lực lượng, cũng là một loại niềm vui thú.

Hoa Hinh Ngữ càng nghe con mắt càng sáng.

"Học tỷ, đối tấm thẻ này còn hài lòng?"

"Rất hài lòng!"

Hoa Hinh Ngữ bảo bối tựa như nhẹ nhàng vuốt ve tấm thẻ này, đương nhiên hài lòng, quả thực hài lòng không thể lại hài lòng.

"Mặt khác, ta tinh thần đặc chất là giảm bớt thẻ bài ma lực tiêu hao, lấy học tỷ ngươi bây giờ tam giai ma lực, nhất định là có thể triệu hồi ra [ hải dương tai ương  ]  đồng thời đem duy trì thời gian rất lâu."

"Cho nên không cần lo lắng thẻ bài thời gian sử dụng vấn đề."

Cổ Tân nghĩ nghĩ, bổ sung một câu.

"Cái này ta đại khái có thể đoán được, bất quá học đệ, quả nhiên ngươi là 'Quái vật' đâu."

Hoa Hinh Ngữ mỉm cười trả lời.

"Ta coi như thành là học tỷ ca ngợi nhận." Cổ Tân khiêm tốn cười một tiếng.

"Vốn chính là ca ngợi." Sau đó Hoa Hinh Ngữ suy nghĩ một chút, nàng lấy ra một cái cái túi nhỏ.

"Nơi này là ba ngàn tinh thạch tiền, không biết phải chăng đầy đủ thanh toán tấm thẻ này phí tổn?"

"Học tỷ cho hơi nhiều." Cổ Tân nhíu nhíu mày, Hoa Hinh Ngữ còn là một phú bà đâu.

"Cũng không nhiều, thêm ra, coi như là ta đối học đệ ngươi sự nghiệp ủng hộ đi, ta tin tưởng học đệ ngươi về sau nhất định có thể trở thành một tên thế giới nghe tiếng chế thẻ sư."

Hoa Hinh Ngữ cười rất là dịu dàng, nàng có lý do tin tưởng Cổ Tân tương lai tuyệt đối bất khả hạn lượng.

"Mà lại ta về sau khẳng định sẽ còn vào xem Cổ Tân học đệ cửa hàng của ngươi, còn trông cậy vào học đệ cho ta chiết khấu đâu."

Thấy Cổ Tân tựa hồ còn muốn nói điều gì, Hoa Hinh Ngữ khôi hài đối Cổ Tân nháy nháy mắt.

"Tốt a, vậy liền đa tạ học tỷ rồi." Cổ Tân nghe vậy cũng không tốt tại cự tuyệt, chỉ được nhận lấy.

Sau đó Hoa Hinh Ngữ liền đem cái kia bí cảnh tin tức nói cho Cổ Tân, đây là trước đó đã nói xong.

Cổ Tân đem ghi xuống, chuẩn bị chờ đột phá tam giai về sau, đi một chuyến cái này bí cảnh, đem bên trong Mị Ma cầm xuống.

"Đúng học đệ, ngươi còn có những thứ khác nhị tinh thẻ sao? Vượng Hồ hắn cũng cần một chút thẻ."

Hoa Hinh Ngữ cũng không có quên bản thân đường đệ, nàng cố ý mang Hàn Vượng Hồ tới, chính là vì cái này.

"Học trưởng, ta cũng muốn mua ngài thẻ."

Hàn Vượng Hồ mong đợi nhìn xem Cổ Tân, cũng không lo được ngại ngùng rồi.

"Có thể, từ nay về sau cũng là đồng học, vừa lúc ta hai ngày này làm một chút nhị tinh thẻ."

Cổ Tân tự nhiên sẽ không cự tuyệt, nghĩ nghĩ, hắn lấy ra hai tấm thẻ.

"Cái này hai tấm thẻ, ngươi xem một chút thế nào?"

Hàn Vượng Hồ vội vàng tiếp nhận cái này hai tấm thẻ.

Tờ thứ nhất kẹt kẹt đồ bên trên, là một loại người hình sinh vật, nó phảng phất người mặc màu lam cận thân áo, trên thân còn có kim sắc bọc thép, trên bàn tay của nó lóe ra điện quang..