Chương 184: [ Nguyên tố - Anh hùng  ] ! Đây là một cái anh hùng series (2)

Chương 184: [ Nguyên tố - Anh hùng  ] ! Đây là một cái anh hùng series (2)

[  Elemental HERO Sparkman (Sparkman)  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Quang  ]

[  chủng tộc đặc tính: Điện quang nguồn năng lượng  ]

[ (ghi chú: Anh hùng, đi điện giật! )  ]

Tấm thẻ này cũng tốt bổng!

Hàn Vượng Hồ nhãn tình sáng lên, mà lại thế mà còn là anh hùng?

Hắn vội vàng nhìn về phía tiếp theo tấm thẻ.

Tấm thẻ này hình vẽ trên thẻ đồng dạng là loại người hình sinh vật, nó toàn thân màu lục, dáng người phi thường cường tráng cơ bắp rất lớn, phần lưng còn có một đối thoại sắc cánh.

[  Elemental HERO Avian (Avian)  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh màu lam  ]

[  thuộc tính: Gió  ]

[  chủng tộc đặc tính: Tật phong lông vũ  ]

[ (ghi chú: Anh hùng, đi cạo gió! )  ]

Tấm thẻ này phẩm chất không bằng [ Elemental HERO Sparkman  ]  dù sao một là màu lam một là màu tím.

Nhưng Hàn Vượng Hồ cũng rất thích, nhất là tấm này [ Avian  ]  dáng người là thật thật là cường tráng a.

Quan trọng nhất là. . .

"Học đệ, đây là một cái hệ liệt thẻ a?"

Hoa Hinh Ngữ vô cùng ngoài ý muốn.

"Không sai, bọn họ đều là [ Elemental HERO  ]  hệ liệt, cái này hệ liệt thẻ triệu hoán, mỗi một vị đều là anh hùng."

Cổ Tân cười nói.

Không sai, đương thời cho Doãn Tuyết làm ra [ Irelia - Vũ kiếm sư  ]  về sau, Cổ Tân cảm thấy 'Anh hùng' thật sự là rất có triển vọng a.

Cho nên hắn chuyển đường liền làm mấy trương anh hùng thẻ bài, mà kết quả chính là, tà giáo đồ lại nhanh dùng hết rồi. . .

Ân, tà giáo đồ dùng có chút nhanh.

Nhưng điều này cũng không có cách, [  Elemental HERO  ]  đại bộ phận đều là loại người hình thẻ bài, dùng [ tà giáo đồ  ]  làm [ Elemental HERO  ]  xác suất thành công còn rất cao.

Chỉ có thể nói, những này tà giáo đồ mặc dù khi còn sống không xứng làm người, nhưng bọn hắn ở sâu trong nội tâm, khả năng vẫn có làm anh hùng tâm.

Cổ Tân nguyện ý tha thứ bọn hắn.

"Học trưởng, ta rất thích cái này!"

Hàn Vượng Hồ tuấn mỹ trên khuôn mặt tràn đầy hưng phấn kích động.

"Được, vậy liền bán cho ngươi." Cổ Tân gật đầu.

"[  Elemental HERO  ]  hệ liệt thẻ rất có tiềm lực, ngươi về sau còn có thể tới tìm ta mua cái này hệ liệt cái khác thẻ."

Vâng

Hàn Vượng Hồ phi thường trịnh trọng gật đầu.

"Học đệ, cái này hai tấm Cardo thiếu tiền?" Hoa Hinh Ngữ đối Cổ Tân hỏi.

"[  Sparkman  ] 700w, [  Avian  ] 200w, Đại Hạ tiền."

"Học đệ thế mà thu Đại Hạ tiền sao?"

Hoa Hinh Ngữ nghe vậy có chút ngoài ý muốn, nàng còn tưởng rằng Cổ Tân sẽ chỉ thu tinh thạch tiền đâu.

Dù sao Cổ Tân thẻ, thật sự rất mạnh a.

Nói đồng thời, Hoa Hinh Ngữ thay Hàn Vượng Hồ thanh toán chín trăm mai tinh thạch tiền.

Cổ Tân rất xác định, Hoa Hinh Ngữ đích thật là cái phú bà, bất quá cũng đúng, nàng dù sao đã là Ngân đại năm thứ tư học sinh, hơn nữa còn như thế có tài năng có thiên phú, tiền tiết kiệm không ít cũng bình thường.

"Hừm, trước mắt bán thẻ đại bộ phận đều là thấp tinh thẻ, Đại Hạ tiền tốt ra một chút."

Cổ Tân trả lời như vậy, hắn đương nhiên có thể chỉ thu tinh thạch tiền, dù sao đây mới là chức nghiệp giả vòng tròn tiền tệ.

Bất quá Cổ Tân cảm thấy trước mắt không có gì tất yếu, hắn hiện tại bán thẻ đại bộ phận đều là lấy nhị tinh làm chủ, Đại Hạ tiền lại càng dễ xuất thủ.

Vốn dĩ sau phẩm chất cao thẻ bài, khẳng định chủ yếu vẫn là lấy tinh thạch tiền cùng bảo vật lấy vật đổi vật chờ giao dịch làm chủ.

"Thì ra là thế." Hoa Hinh Ngữ hiểu rõ.

"Nói đến, qua mấy ngày chính là học đệ các ngươi cùng Thân đại học sinh so tài thời gian, học đệ sẽ ra tay sao?"

Hoa Hinh Ngữ hút miệng trà sữa, hiếu kì đối Cổ Tân hỏi.

"Dù sao đương thời học viện thi đấu bên trên, học đệ ngươi đều không động thủ, rất nhiều đồng học đều nói ngươi là tiểu bạch kiểm hỗn quan hệ đi lên nhặt vinh dự nha."

Hoa Hinh Ngữ trêu đùa  ừ, dù sao đương thời Vương Toàn ba người liền đem Bạch Mẫu Đơn tiểu đội đánh bại.

Mà Cổ Tân toàn bộ hành trình đứng ở phía sau op, hoàn toàn chính là cái biên giới người, rất nhiều người đều không để ý giải, Cổ Tân rốt cuộc là làm sao gia nhập cái này tiểu đội.

"Lần này sẽ ra tay, cũng không thể một mực làm cái lẳng lặng mỹ nam tử đi." Cổ Tân bật cười một tiếng.

"Kia học tỷ có thể liền mong đợi, học đệ đến lúc đó sẽ dùng dạng gì thẻ?"

"Học tỷ đến lúc đó liền biết rồi."

Cổ Tân cũng không có chính diện trả lời, để Hoa Hinh Ngữ có chút đáng tiếc.

"Ta nghe đạo sư nói, lần này Ngân đại cùng Thân đại tranh tài luận bàn, tựa hồ đưa tới không ít người chú ý."

"Sân chiến đấu chính là định tại Ngân đại sân thi đấu, Thân đại bên kia hiệu trưởng sẽ đích thân chạy tới, Hàng Châu hàng đại tá lãnh đạo bên kia cũng sẽ cố ý tới quan chiến, nghe nói Ngô Thành Ngô Đại bên kia cũng có động tĩnh đâu."

Hoa Hinh Ngữ đối Cổ Tân mở miệng giảng thuật nói.

"Thật là náo nhiệt a." Cổ Tân nhíu nhíu mày.

"Là rất náo nhiệt, dù sao chúng ta Ngân đại cũng coi là bên này thành phố lớn, mà Thân đại càng là cả nước hàng đầu chức nghiệp giả đại học."

"Ngân đại cùng Thân đại học viên ưu tú luận bàn, khẳng định vẫn là sẽ dẫn tới rất nhiều chú ý."

Hoa Hinh Ngữ nâng trắng noãn cái má, khóe môi ngậm lấy nhu uyển ý cười.

"Học trưởng nhất định có thể chiến thắng!"

Hàn Vượng Hồ giờ phút này kiên định cho rằng Cổ Tân tuyệt đối sẽ xinh đẹp chiến thắng đối thủ.

"Ta Thân đại bằng hữu nói với ta, bọn hắn bên kia học sinh gần nhất tiến hành rồi bí mật huấn luyện, giống như có cái gì bí mật vũ khí, học đệ vẫn là muốn cẩn thận một chút."

Hoa Hinh Ngữ đối Cổ Tân nhắc nhở.

"Bí mật vũ khí?".