Chương 185: Cổ Tân đồng học ngươi tùy ý phát huy liền tốt (1)

Chương 185: Cổ Tân đồng học ngươi tùy ý phát huy liền tốt (1)

"Bí mật vũ khí?"

Cổ Tân có chút ngoài ý muốn, bí mật gì vũ khí?

Nói cho cùng, khác biệt học viện ở giữa tranh tài luận bàn, còn có thể có cái gì bí mật vũ khí?

Cổ Tân nghĩ nghĩ, có chút không nghĩ rõ ràng, cũng không thể là lúc ấy Từ Hạo từ bản thân cái này mua qua đi thẻ a?

Những cái kia trong thẻ, cũng liền một tấm [ Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  là chân chính đặc biệt có thể đánh, những thứ khác nhị tinh thẻ, đối với hiện tại Vương Toàn bọn hắn mà nói đều tính không được khó khăn gì, chớ nói chi là chính mình.

Hẳn không phải là a?

"Bất quá ta nghĩ, bất kể là bí mật gì vũ khí, đối với Cổ Tân học đệ ngươi tới nói, hẳn là cũng không tính là cái gì."

Hoa Hinh Ngữ mỉm cười nói.

Nàng có lý do tin tưởng, bất luận Thân đại trường học bí mật vũ khí là cái gì, đối mặt có thể luyện chế ra thẻ tam tinh Cổ Tân, hẳn là đều không đủ nhìn.

"Mượn học tỷ cát ngôn."

Cổ Tân khiêm tốn đáp lại.

Sau đó lại cùng cái này đối đường tỷ đệ nói chuyện phiếm một hồi, Cổ Tân liền cáo từ rồi.

Bất quá hắn cũng không có ngay lập tức về bản thân tiệm nhỏ, mà là đi trước Trần thúc tiệm tạp hóa một chuyến.

Hắn muốn mua điểm Slime thử một chút, bất quá rất đáng tiếc là, Trần thúc tiệm tạp hóa bên trong cũng không có phổ thông Slime bán.

Ân, căn cứ Trần thúc nói, loại này bên ngoài khắp nơi đều có đẳng cấp thấp ma vật, hắn dạng này cấp cao cửa hàng làm sao lại bán?

Cổ Tân nhìn xem cái này cổ xưa trang trí sửa chữa không nói.

Thế là hắn lại chạy tới khác tiệm tạp hóa, mua được một chút thông thường Slime.

"Thẻ dung hợp, không biết có được hay không."

Trở lại cửa hàng thẻ bài Lam Tinh về sau, Cổ Tân ngay lập tức liền chui tiến vào trong phòng thí nghiệm.

Nhìn về phía trước đầy đất cùng thạch quả tựa như màu lam Goblin, Cổ Tân rơi vào trầm tư.

Phương pháp luyện chế cùng tiến hóa thẻ một dạng, chỉ bất quá lần này tài liệu biến thành Slime thôi.

[  Slime  ] + [  Slime  ] + [  Slime  ] + [  ma lực thạch  ]

Cổ Tân đem những này tài liệu quăng vào luyện kim lò luyện bên trong.

Nhưng mà. . .

"Thất bại a."

Cổ Tân nhìn xem trong rãnh thẻ trượt ra đến xám nhảm, cũng không có quá mức thất vọng, lần thứ nhất liền thất bại cũng ở đây trong dự liệu.

Lần thứ hai nếm thử.

Lần này cũng chỉ kiên trì mười ba phút, thẻ bài liền luyện chế thất bại.

Lần thứ tư. . .

Lần thứ năm. . .

Sau một tiếng.

Cổ Tân hùng hùng hổ hổ từ trong phòng thí nghiệm đi ra.

"Lão bản, luyện thẻ không thuận lợi sao?"

Đang xem sách ma pháp nhân viên cửa hàng tiểu Tường, lập tức bưng lấy một chén cà phê đi tới Cổ Tân trước mặt.

"Hừm, không quá thuận lợi, cảm giác cái này tài liệu. . . Có chút không đúng lắm."

Cổ Tân uống một ngụm, ngồi vào trên ghế sa lon, lông mày vẫn như cũ khóa chặt.

Không sai, vừa mới một canh giờ hắn toàn bộ đều luyện chế thất bại, cùng lần trước ngay từ đầu luyện chế [ tiến hóa thẻ  ]  đồng dạng.

Nhưng bất đồng là, lần này ngay cả cải tiến Cổ Tân cũng không biết đổi làm sao cải tiến.

Dù sao lần này tài liệu, kỳ thật cũng chỉ có Slime mà thôi

"Ừm ân, ta tin tưởng lão bản ngài nhất định có thể đánh hạ cửa ải khó."

Toyokawa Shoko ngồi quỳ chân đến sau lưng Cổ Tân, tiêm tiêm ngọc thủ mềm nhẹ cho Cổ Tân xoa bóp bả vai, ấm giọng nói.

Nàng cũng không biết nên nói cái gì cho Cổ Tân kiến nghị, cũng chỉ có thể như thế.

"Tạm thời là không có gì đầu mối, chỉ có thể chờ đợi giáo sư Chimera."

Cổ Tân rất là bất đắc dĩ, hắn hiện tại nhức đầu nhất, chính là không có chút nào mạch suy nghĩ, ngay cả cải tiến cũng không biết làm như thế nào đổi.

Bất quá còn tốt, La Phi giáo sư nói, hắn sẽ xin nhờ lão bằng hữu hỗ trợ tìm mấy cái Chimera tới.

Chờ La Phi giáo sư Chimera đến, lại tiếp tục nếm thử đi, trước mắt Cổ Tân là thật không muốn đụng Slime, nhìn thấy liền có chút buồn nôn.

"Ngay cả [ dung hợp  ]  đều như thế khó khăn, tấm thẻ kia về sau được thế nào luyện a?"

Cổ Tân hết sức đau đầu, hắn về sau còn muốn đem tấm kia siêu cường thẻ dung hợp cho luyện ra đâu, nhưng đoán chừng là thực sự hảo hảo nghĩ biện pháp.

. . .

Thời gian một cái chớp mắt liền lại là mấy ngày trôi qua.

Mấy ngày nay Cổ Tân đều là buồn bực tại trong tiệm, tại hậu viện phơi Thái Dương nghe Maya hát một chút khúc, nằm trên giường để tiểu Tường đuổi theo lưng, trong lúc rảnh rỗi liền luyện luyện thẻ, thời gian trôi qua thoải mái dễ chịu cực kỳ.

Sau đó, rốt cục đến rồi ngày đó.

"Không dùng như thế tỉ mỉ đi tiểu Tường."

"Không được a lão bản, hôm nay thế nhưng là ngày rất trọng yếu, ngài dài đến đẹp trai như vậy, liền phải thật tốt ăn mặc một lần nha."

Toyokawa Shoko giống như nũng nịu bình thường ngữ khí, để Cổ Tân không có một chút tính tình, chỉ được tiếp tục tùy ý tiểu Tường cho hắn chỉnh lý kiểu tóc.

Nhất làm cho Cổ Tân khó kéo căng chính là. . .

"Shoko nói không sai đát, Cổ Tân đại nhân như thế anh tuấn, liền nên mặc đẹp mắt một chút."

Maya dùng màu hồng đuôi cá chống đỡ lấy thân thể, cùng người một dạng dựng lên thân thể, hai tay chống nạnh hết sức đồng ý.

Không sai, biết được Cổ Tân hôm nay muốn đi tranh tài, cái này trẻ tuổi Mỹ nhân ngư vậy từ trong hồ nước nhảy nhảy nhót nhót nhảy vào phòng, nhất định phải nhìn Toyokawa Shoko ăn mặc cho Cổ Tân.

Almina giống như Maya, cũng là dùng đuôi cá dựng lên thân thể tựa ở trên tường.

Mặc dù các nàng không thể rời đi nước quá lâu, nhưng hơi lên bờ một đoạn thời gian vẫn là có thể làm được.

Chính là. . .

"Ai nha, Tailmon ngươi không muốn liếm ta rồi, thật là nhột."

Maya nhìn xem đối với mình cái đuôi liếm đến mấy lần Tailmon, không vui mân mê miệng nhỏ.

Cái này mèo trắng thật là có điểm quá mức a! Thật sự coi chính mình đần độn nhìn không ra nó tiểu tâm tư sao?

Nếu không phải tận mắt nó biến thành qua Thiên sứ, Maya thật sự một cái đuôi quất tới rồi.

Nhưng Maya cảm thấy, mèo chính là mèo, thật đáng ghét, cái này căn bản liền không phải Thiên sứ!

Tailmon mười phần nhân tính hóa lưu luyến không rời đi ra, một bước vừa quay đầu lại nhìn xem kia phấn phấn cá lớn cái đuôi, thật là thơm a. . .

Cổ Tân thông qua tấm gương, cũng nhìn thấy Maya cùng Tailmon hỗ động, không nhịn được có chút buồn cười.

"Được rồi, trước hết như vậy đi, lão bản thật soái ~!".