Chương 185: Cổ Tân đồng học ngươi tùy ý phát huy liền tốt (2)

Chương 185: Cổ Tân đồng học ngươi tùy ý phát huy liền tốt (2)

Mấy phút sau, Shoko cuối cùng là thu tay lại, hài lòng nhìn mình tác phẩm.

"Kia lên đường đi."

Cổ Tân đứng người lên, cười nói.

Hắn hôm nay mặc một cái bên trong dài khoản áo khoác màu đen áo khoác, người dựa vào ăn mặc là không sai, không có mặc kia một thân thường ngày thường phục về sau, Cổ Tân cả người khí chất đều đột xuất rất nhiều.

"Ừm ân." Toyokawa Shoko có chút nghiêng đầu, ngậm lấy ý cười nhợt nhạt.

"Maya, Almina, các ngươi trước hết về trong hồ đi, làm phiền ngươi nhóm giữ nhà nha."

Cổ Tân dùng thẻ thu hồi Tailmon, đối hai đầu cá cảnh nói.

"Tốt a, Cổ Tân đại nhân cố lên! Chúng ta cũng sẽ ở trên mạng nhìn xem ngài cộc!"

Maya mãnh mãnh gật đầu, quơ tay nhỏ cáo biệt.

Ân, hôm nay trận này Ngân đại cùng Thân đại luận bàn sẽ tiến hành trực tiếp, mà Maya vậy cố ý quản Cổ Tân muốn kênh trực tiếp địa chỉ.

Cổ Tân đại nhân thời khắc tỏa sáng, nàng nhất định cũng muốn tại chỗ nha!

Chỉ cần nàng phát ra mưa đạn, cũng coi là tự mình tham dự, không có mao bệnh.

"Tốt, đi."

Cổ Tân cười một tiếng, mang theo Toyokawa Shoko rời đi trong tiệm.

Mà Maya cùng Almina hai đầu cá cảnh, thì là lại nhảy nhảy nhót nhót hướng phía hậu viện hồ nước trở về.

. . .

Ngân thành đại học.

Hôm nay đại học phá lệ náo nhiệt, số lớn dòng người đang cuộn trào.

Mặc dù chỉ là một trận chức nghiệp giả đại học ở giữa luận bàn tranh tài, nhưng đây là Ngân đại cùng Thân đại tranh tài a, tại Ngân thành chú ý độ tự nhiên không cần nhiều xách.

Thân đại tại phương nam, tuyệt đối là thanh danh tại ngoại, xem như Đại Hạ đế quốc ưu tú nhất mấy chỗ chức nghiệp giả đại học một trong, nếu như Ngân đại có thể chiến thắng Thân đại.

Đây tuyệt đối là thuộc về Ngân đại Đại Vinh dự một trong, Ngân thành đều có thể tăng lên không ít danh khí.

Cho nên nói, Vương Phú Quý lúc trước mới có thể cố ý đưa ra ý nghĩ này.

Bởi vì chỉ cần có thể chiến thắng Thân đại, Ngân thành có mặt mũi, mà hắn cái này Ngân thành thành chủ, vậy tuyệt đối là mặt mũi sáng sủa.

"Đại Cổ, cái này bên cạnh."

Cổ Tân cùng Toyokawa Shoko đi tới ra ngoài trường, quen thuộc dưới đại thụ, Vương Toàn ba người giờ phút này đã tại chờ.

Đối với Vương Toàn 'La to' Cổ Tân bây giờ đã là liên tục nôn rãnh đều chẳng muốn nhả rãnh.

"Nha, Đại Cổ, hôm nay cố ý ăn mặc? Như thế khốc a?"

Đến gần về sau, Vương Toàn không nhịn được trên dưới quan sát một phen Cổ Tân, trêu chọc nói.

"Cổ Tân hôm nay là thật soái đâu." Lam Liên Hoa cũng là không nhịn được khen.

"Các hạ hôm nay thật sự là dị thường soái khí!"

Bạch Ngân trung khí mười phần.

"Chớ khen chớ khen, hôm nay xem như ngày trọng đại đi, vẫn phải là hơi coi trọng."

Cổ Tân bị ba người cũng khoe có chút đỏ mặt, liên miên xua tay.

Bất quá Cổ Tân vậy chú ý tới, Vương Toàn khó được mặc vào hắn tơ vàng pháp bào, Lam Liên Hoa cũng là đổi lại hoàn toàn mới tu nữ phục.

Ân, Bạch Ngân vẫn là như cũ, chủ yếu là hắn cái này một thân kim quang lóng lánh áo giáp, vốn là đã vô cùng nhìn chăm chú rồi.

"Đi thôi, chúng ta đi vào, thời gian hẳn là cũng phải kém không nhiều lắm."

Vương Toàn nhìn một chút thời gian, đối mấy người nói.

Một hàng năm người hướng phía trong trường tiến đến  vẫn là toà kia quen thuộc sân thi đấu sân bãi.

"Lần này chúng ta trực tiếp về phía sau đài là được, Shoko muội muội ngươi không thể đi vào, ngươi đi khán đài đi, vị trí trước thời hạn đặt trước được rồi, là VIP ghế."

Vương Toàn nói với Toyokawa Shoko.

"Tốt, lão bản thêm dầu (cố lên) đại gia vậy cố lên!"

Toyokawa Shoko gật đầu, đối mấy người làm cái thêm dầu (cố lên) động tác khả ái, sau đó hướng phía chỗ ngồi của mình tiến đến.

"Đi thôi."

Cổ Tân mấy người thì là đi trước hậu đài gian phòng.

Đi vào, Cổ Tân phát hiện bên trong kỳ thật đã có không ít người.

Bạch Mẫu Đơn bốn người, còn có khác bốn cái đồng học, cùng với mấy cái đạo sư.

"Cổ Tân đồng học ~!"

Vừa nhìn thấy Cổ Tân, Thủy Miểu Miểu cái thứ nhất phất tay chào hỏi.

Bạch Mẫu Đơn cùng Mông Tu cũng là lên tiếng chào.

"Mấy vị đồng học, đã lâu không gặp." Cổ Tân cười gật đầu.

"Hắc hắc, hôm nay Cổ Tân đồng học cũng quá đẹp trai bá, siêu cấp mê người nha."

Trong mắt Thủy Miểu Miểu lóe ra dị sắc, không chút nào bủn xỉn bản thân ca ngợi.

Mặc dù nàng vẫn luôn cảm thấy Cổ Tân kỳ thật bản thân cũng rất soái, nhưng lần này nhìn hắn ăn diện một chút, mới phát hiện Cổ Tân nhan trị là thật khoa trương.

"Được rồi, Lam Liên Hoa tiểu đội vậy đến, ngồi xuống trước đã, ta đến cùng các ngươi thật tốt nói một chút."

Một tên đạo sư phủi tay, ra hiệu Cổ Tân bốn người tọa hạ.

"Lần này chúng ta cùng Thân đại tranh tài luận bàn, tổng cộng là chia làm ba tiểu đội, có thể áp dụng lôi đài chế độ thi đấu."

"Trương Thế lão sư, cũng là nói, chúng ta trước tiên có thể phái một tiểu đội đi lên đối chiến, nếu chiến thắng lời nói, vẫn như cũ có thể tiếp tục thủ lôi?"

Bạch Mẫu Đơn nhấc tay đặt câu hỏi.

"Không sai, trên lý luận chính là như vậy." Tên là Trương Thế đạo sư trả lời.

"Cho nên các ngươi có thể thương lượng một chút, để con nào tiểu đội đến xung phong, tóm lại bất luận như thế nào  dựa theo hiệu trưởng bên kia ý tứ."

"Để các ngươi toàn lực phát huy là được, có thể thắng bao nhiêu xinh đẹp, liền thắng bao nhiêu xinh đẹp, lần tranh tài này, chính là chúng ta Ngân đại vinh dự chiến đấu."

Trương Thế cười nói.

"Để chúng ta tiểu tổ tới đi, cái gì Thân đại ưu tú học sinh, ta Vương Toàn xem bọn hắn như đất gà chó kiểng!"

"Căn bản không cần ba tiểu đội, có chúng ta 'Lực lượng vì vua' hoàn toàn là đủ rồi, dễ dàng ép bình bọn hắn tốt a."

Vương Toàn nghe vậy không chút khách khí ngẩng đầu, một mặt ngạo mạn.

"A? Tiểu đội chúng ta cũng được, dựa vào cái gì liền để các ngươi lên trước a?"

Thủy Miểu Miểu lập tức trở mặt, thần sắc mười phần khó chịu.

Mà cuối cùng một chi tiểu đội tổ bốn người, mười phần khéo léo ngồi ở đằng sau, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, bọn hắn chính là tới đánh cái xì dầu.

"Các ngươi lần trước đều bại bởi chúng ta, còn cùng chúng ta đoạt cái gì đầu bài a? Một bên mát mẻ đi." Vương Toàn chẳng thèm ngó tới.

Ngươi

"Miểu Miểu chớ nói." Bạch Mẫu Đơn mười phần bất đắc dĩ kéo lại Thủy Miểu Miểu, nàng nghĩ nghĩ, nhìn về phía Cổ Tân.

"Cổ Tân đồng học lần này sẽ tham chiến sao?"

"Hừm, lần này ta nghĩ biểu hiện một chút."

"Vậy chúng ta liền đội thứ hai ra sân đi, chúng ta không ngại."

Bạch Mẫu Đơn cười cười, cũng không có tiếp tục tranh thủ ý nghĩ, dù sao đội thứ nhất ra sân chỗ tốt là rõ ràng.

Mặc dù đối với tay là Thân đại học sinh xuất sắc, nhưng này lại như thế nào đâu?

Bất quá Cổ Tân tất nhiên nghĩ biểu hiện, Bạch Mẫu Đơn tự nhiên không ngại lui một bước, ngay cả Thủy Miểu Miểu cũng không có bất mãn.

Cổ Tân nhẹ gật đầu, sau đó hắn trầm ngâm một chút.

"Trương Thế đạo sư."

"Thế nào rồi?"

"Nếu như ta một người đem bọn hắn toàn bộ đều đánh bại lời nói, như vậy có thể hay không ảnh hưởng không tốt lắm?"

Ân, Cổ Tân nghĩ thoáng vô song.

Nhưng hắn vẫn tương đối cố kỵ Ngân đại cùng Thân đại quan hệ, hạ thủ quá ác lời nói, vạn nhất làm hỏng rồi hai trường học quan hệ làm sao bây giờ?

Trương Thế đạo sư nghe vậy sững sờ.

"Ngươi chờ chút, ta hỏi một chút hiệu trưởng."

Vị đạo sư này vội vàng gọi điện thoại cho Tường Vi Đỏ, không bao lâu hắn cúp điện thoại, thần sắc cổ quái nhìn xem Cổ Tân.

"Hiệu trưởng nói, Cổ Tân đồng học ngươi tùy ý phát huy là tốt rồi.".