Chương 186: Đánh Cổ Tân tiểu đội? Sẽ thắng (1)

Chương 186: Đánh Cổ Tân tiểu đội? Sẽ thắng (1)

Ngân đại sân thi đấu, giờ phút này đã là một tòa không hư ghế.

Ngân đại bản giáo học sinh, Thân đại cố ý sang đây xem tranh tài học sinh, cùng với Ngân thành bản địa cùng với người bên ngoài vân vân.

Hôm nay Ngân đại sân thi đấu xa so với trước đây bất kỳ lần nào tranh tài đều muốn càng thêm náo nhiệt sôi trào.

"Trận đấu này đến cùng chừng nào thì bắt đầu a?"

"Ta thật sự là say rồi, Ngân đại trường học lãnh đạo thế nào nghĩ, thế mà cùng Thân đại đi luận bàn, cái này. . . Sẽ thắng sao?"

"Xem xét tiểu tử ngươi sẽ không nhìn lần này học viện thi đấu, phạt ngươi trở về coi trọng ba lần, Ngân đại pháp sư Vương Vô Địch tốt a!"

"Chớ khinh thường, thúc thúc ta cháu trai biểu tỷ đường huynh ngay tại Thân đại công tác, nghe nói Thân đại bọn hắn chuẩn bị phi thường lợi hại bí mật vũ khí, ngay cả năm thứ tư học sinh đều hoàn toàn không phải là đối thủ."

Trên khán đài nghị luận ầm ĩ, hiển nhiên đều là đúng trận đấu này luận bàn vô cùng hiếu kỳ.

"Hừ, bí mật gì vũ khí, tại nam nhân ta trước mặt, hoàn toàn chính là không chịu nổi một kích."

Mắt ngọc mày ngài Đường gia đại tiểu thư nghe được những này lời đàm tiếu, chẳng thèm ngó tới ngẩng đầu ưỡn ngực, kiêu ngạo cực kỳ.

"Ngươi mẹ nó ở đâu ra nam nhân? !" Doãn Tuyết trực tiếp không kềm được.

"Cổ Tân soái ca chính là ta nam nhân, thế nào? Ngươi không phục a?" Đường Nguyệt Nguyệt một mặt đắc ý.

"Bản cô nương thế nhưng là tại nghi thức nhập học bên trên tuyên bố chủ quyền, hiện tại thật nhiều đồng học đều duy trì hai ta cùng một chỗ có được hay không!"

"Ngươi có thể kéo đổ đi, lão bản hắn biết mình trống rỗng có thêm một cái bạn gái sao? Hư không bạn gái đúng không?"

Doãn Tuyết mười phần khinh bỉ nhìn mình tỷ muội, cái này không biết xấu hổ nữ nhân, thật sự là phục.

"Soái ca cùng ngày khẳng định cũng ở tại chỗ nha, hắn tất nhiên chưa hề đi ra phản bác, vậy hắn khẳng định chính là đối với ta cũng có ý tứ!"

Đường Nguyệt Nguyệt không phục lắm.

"A, ngươi chỗ nào xứng được lão bản? Chính ngươi?" Doãn Tuyết nhìn lướt qua Đường Nguyệt Nguyệt một vị trí nào đó, cười nhạo một tiếng.

"A? ! Doãn Tuyết! Ngươi có ý tứ gì?" Đường gia đại tiểu thư trực tiếp hà hơi, nổi giận đùng đùng.

"Ngươi cho rằng soái ca là như thế nông cạn nam nhân mà? Ta từ nhỏ đẹp đến lớn! Ngươi nhìn ta mặt, nhìn xem ta chân, nhìn xem ta cái này eo, ngươi có biết hay không nữ hài tử mị lực là từ đâu đến a? ! Ngươi chính là đố kị ta về sau sẽ cùng soái ca cùng một chỗ!"

Đường Nguyệt Nguyệt chắc chắn vô cùng.

Mặc dù nàng ngực đích thật là nhỏ như vậy. . . Một chút xíu, nhưng này thế nào rồi?

Nàng cái khác cái nào phối trí không đỉnh cấp? Sẽ chỉ bị sữa Bạch Tuyết tử mê hoặc con mắt nam nhân, đều là nông cạn, thấp kém, nàng cái này trắng loá đôi chân dài, không thể so kia hai đoàn mỡ đẹp mắt?

"Lừa mình dối người." Doãn Tuyết thương hại nhìn mình tỷ muội.

"Khụ khụ, có khả năng hay không, Cổ Tân ca hắn hiện tại sẽ không tìm bạn gái đâu?"

Đột nhiên, một đạo xa lạ giọng nữ cắm vào hai nữ đối thoại.

"Ngươi là ai a?"

Đường Nguyệt Nguyệt mười phần khó chịu nhìn sang, phát hiện là một nhan trị không thấp thiếu nữ áo đỏ.

"Hắc hắc, các ngươi tốt nha, ta là Nam Cung Uyển, từ Hàng Châu bên kia quay tới, cũng là ban một học sinh."

Nam Cung Uyển nheo lại mắt cười, đối hai nữ quơ quơ tay nhỏ.

Vị trí của nàng vừa lúc tại hai người bên cạnh, cho nên Doãn Tuyết cùng Đường Nguyệt Nguyệt đối thoại, nàng toàn bộ đều nghe được.

"Ngươi đối lão bản xưng hô, ngươi cùng lão bản nhận biết?" Doãn Tuyết hiếu kì nghiêng đầu.

"Đúng nha, ta cũng là Cổ Tân ca khách nhân, các ngươi cũng là a?"

Ba nữ cứ như vậy hàn huyên.

Tại ba nữ cách đó không xa, tóc trắng tu nữ mặt không biểu tình, chỉ cảm thấy cái này ba cái bạn học mới ầm ĩ.

Hết lần này tới lần khác các nàng lại một mực tại thảo luận Cổ Tân ca ca, để Lam Tâm đều sẽ không tự chủ đi nghe, thật đáng ghét.

Lam Tâm đáy lòng không phải rất vui vẻ, trận đấu này làm sao còn không bắt đầu?

Nàng muốn thấy mình tỷ tỷ cùng Cổ Tân ca ca đại phát thần uy!

Trên đài cao.

Tường Vi Đỏ người mặc hoa mỹ trường bào, ngân bạch phát tia chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, tư thái ưu nhã lộng lẫy.

Có một câu nói nói rất hay, năm tháng chưa từng bại mỹ nhân, cho dù phương hoa dễ trôi qua, nhưng khí chất lại chỉ sẽ càng thêm lắng đọng.

Mà Tường Vi Đỏ, có thể nói chính là hoàn toàn thuyết minh câu nói này.

"Liễu tiền bối, đã lâu không gặp, ngài tinh thần diện mạo vẫn là như vậy làm người ao ước."

Tường Vi Đỏ mỉm cười nhìn ngồi xuống Thân đại hiệu trưởng Liễu Giang.

"Ha ha ha, tiểu Hồng ngươi cũng là, khoảng cách lần trước từ biệt, đã có sáu năm đi?" Liễu Giang nhớ lại cảm khái nói.

"Còn có phú quý, cũng là đã lâu không gặp, không nghĩ tới một chút cũng không thay đổi a."

Liễu Giang vừa nhìn về phía một bên khác Vương Phú Quý, không sai, Vương Phú Quý tự nhiên cũng là đến rồi.

Dù sao hôm nay học viên luận bàn vốn chính là hắn chủ động nói ra.

"Liễu tiền bối cũng là giống như đương thời, đáng tiếc vãn bối công tác bận rộn, một mực không rảnh đi Thân thành viếng thăm ngài."

Vương Phú Quý cười trả lời, thái độ còn tính là so sánh tôn kính.

Mặc dù hắn là Ngân thành thành chủ  vẫn là một vị ngũ giai Bán Thần, nhưng luận tư lịch, trước mắt vị này Thân đại viện trưởng thật sự là quá đủ.

Nói không khoa trương, dạy học đã có hơn sáu mươi năm Liễu Giang thật là môn sinh trải rộng thiên hạ.

Huống chi Liễu Giang bản thân còn là một vị ngũ giai Bán Thần cấp bậc cường giả, mặc dù cũng không phải là chiến đấu loại hình nghề nghiệp Quan Tinh giả.

Nhưng không có người sẽ xem thường một vị ngũ giai Bán Thần, nhất là Quan Tinh giả cái này một chức nghiệp, bản thân liền có thể thấy rõ một bộ phận vận mệnh.

"Lão già ta a, đều đã chỉ nửa bước nhập thổ rồi." Liễu Giang ôn hòa mà cười cười lắc đầu.

"Tiền bối thế nhưng là chúng ta phương nam Định Hải Thần Châm, ngài chí ít còn có thể lại sống năm mươi năm mới là."

Một tên khác xem ra đã năm sáu mươi tuổi lão giả mở miệng, ngữ khí có chút khôi hài.

"Tiểu Hoa Khải, ngươi tiểu tử này thực sự là." Liễu Giang có chút buồn cười, nhìn thoáng qua lão giả này.

Lý Hoa Khải, Hàng Châu Hàng đại hiệu trưởng, cũng là hôm nay trọng lượng cấp khách quý một trong.

Hàng Châu những năm này phát triển tương đối tốt, rất có trở thành Đại Hạ đế quốc thứ năm chủ thành lớn tình thế.

Mà xem như Hàng Châu đại học hiệu trưởng, Lý Hoa Khải năng lực tự nhiên xuất chúng, mà lại 'Khứu giác' cũng là dị thường nhạy cảm.

Ngân đại cùng Thân đại đột nhiên luận bàn, Lý Hoa Khải ngay lập tức liền phát giác cổ quái, cho nên hắn buông xuống một ít công việc, cố ý tự mình đến hiện trường quan chiến, thuận tiện cũng là cùng Liễu Giang, Tường Vi Đỏ hai vị này học viện trưởng đến gần đến gần.

Dù sao Ngân thành, Hàng Châu cùng Thân thành, khoảng cách kỳ thật thực tình đều không phải đặc biệt xa, ngồi ma pháp đường sắt cao tốc lời nói, cơ bản đều là một hai giờ lộ trình đã đến.

Nhiều hơn giao hảo đến gần, không có chỗ xấu.

Chức nghiệp giả đại học ở giữa cố nhiên đều là cạnh tranh quan hệ, nhưng đều thuộc về tốt cạnh tranh, dù sao nói cho cùng đều là vì Đại Hạ đế quốc bồi dưỡng nhân tài, đế quốc vậy cấm chỉ ác ý cạnh tranh.

Nếu thật là cạnh tranh xảy ra chuyện, kia đế quốc phía chính thức cũng sẽ không khách khí.

Điểm này tất cả mọi người là trong lòng có dự kiến trước, Đại Hạ đế quốc đương nhiệm Hoàng đế hùng tâm tráng chí, Đại Hạ sẵn sàng ra trận nhiều năm như vậy, đại lục cũng thực là bình tĩnh quá lâu.

Bất quá nói là nói như vậy, đại lục cân bằng đã duy trì mười mấy năm, nếu thật là ai dẫn đầu động thủ, cái kia cũng tuyệt không phải đùa giỡn.

Cho nên dù là thật có tiểu tâm tư, từng cái thành thị cùng với chức nghiệp giả đại học, cũng sẽ không chân chính náo động đến khó coi, mỗi người dựa vào học sinh bản sự nha..