Chương 186: Đánh Cổ Tân tiểu đội? Sẽ thắng (2)

Chương 186: Đánh Cổ Tân tiểu đội? Sẽ thắng (2)

Mà liền tại trên đài cao trò chuyện thời điểm, người mặc hoa lệ lễ phục váy trang Hoa Hinh Ngữ nện bước thong dong ưu nhã bộ pháp lên đài.

"Hoan nghênh các vị đến Ngân đại sân thi đấu, ta là lần này tranh tài người chủ trì Hoa Hinh Ngữ, hôm nay. . ."

Hoa Hinh Ngữ tự nhiên phóng khoáng bắt đầu tự giới thiệu, sau đó tiến hành lời dạo đầu.

"Lần này tranh tài quy tắc vì tiểu đội đấu đối kháng, song phương đều có ba tiểu đội."

Hoa Hinh Ngữ tiếp tục mở miệng cười, mà ở trên màn hình lớn, vậy xuất hiện hai bên ba tiểu đội.

"Mỗi đội đều phái ra một tổ tiểu đội tiến hành đối kháng, làm đánh bại đối thủ tiểu đội về sau, có thể lựa chọn tiếp tục lưu trận thủ lôi."

"Cho đến đối phương ba tiểu đội toàn thua lạc bại, liền có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng."

"Như vậy hiện tại, để chúng ta tiến vào chính đề."

Hoa Hinh Ngữ giơ cao lên cánh tay, thanh âm cũng là dần dần dâng cao lên đến.

"Ngân đại cái này bên cạnh phái ra chi thứ nhất tiểu đội vì 'Lực lượng vì vua!' "

"Thân đại cái này bên cạnh phái ra chi thứ nhất tiểu đội vì 'Cực hạn thời điểm!' "

"Để chúng ta cho mời, hai bên tiểu đội ra trận!"

wo

Toàn trường lập tức vang lên vô cùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

" 'Lực lượng vì vua' ? Là cái kia Ngân đại học viện thi đấu đệ nhất danh tiểu tổ a?"

Thân đại hậu đài cái này một bên, cao Đại kỵ sĩ không khỏi nhíu mày.

" Đúng, ta thật sự là say rồi, bọn hắn trước ra vương bài sao?" Một cái khác pháp sư sầu mi khổ kiểm.

"Đừng sợ, nhìn một cái ngươi điểm kia tiền đồ, Tuấn ca có [ Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  sợ cái rắm a!"

Một cái khác chiến sĩ hùng hùng hổ hổ, cảm thấy nhà mình pháp sư thật sự là quá mức mất thể diện.

"Đi thôi, trận đầu, sẽ thắng!"

Được xưng hô vì Tuấn ca Hoàng Chi Tuấn trầm giọng nói.

Hắn là một vị kỵ sĩ, cũng là Thân đại nội bộ huấn luyện thi đấu quán quân, bởi vậy hắn đạt được [ Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  tấm thẻ này.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là, Lưu Diệu bị ban. . .

Ân, Từ Hạo đem Lưu Diệu cho nhấn tắt, bằng không, căn bản không có khả năng có học viên khác có thể chiến thắng Lưu Diệu.

Mà [ Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  thẻ xem như sau cùng ban thưởng, cho Lưu Diệu lời nói, theo Từ Hạo quá mức lãng phí.

Dù sao coi như Lưu Diệu là thiên tài pháp sư, hắn vậy không có khả năng đồng thời triệu hồi ra hai tấm tam tinh thẻ tím, cho nên hắn cố ý tìm Lưu Diệu nói chuyện đàm, Lưu Diệu thành công rời khỏi nội bộ thi đấu.

Bởi vậy, [  Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  rơi xuống trong tay Hoàng Chi Tuấn.

Tấm thẻ này cường đại, để Hoàng Chi Tuấn sâu đậm chấn động theo, cũng cho hắn tự tin vô cùng.

Hắn nhìn qua Ngân đại tỷ thí, biết rõ lực lượng vì vua tiểu đội có hai tấm thẻ tam tinh.

Nhưng này lại như thế nào đâu? Hắn [ Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  tuyệt đối không thể so [ Cybertron. Megatron  ]  kém!

"Không sai, chúng ta tất thắng a!" Chiến sĩ rất có tự tin, bọn hắn đuổi tới Ngân thành thời gian là chiều hôm qua, mà tối hôm qua, Từ Hạo Phó viện trưởng lại cho bọn hắn đưa tới một chút nhị tinh thẻ.

Bọn hắn lại là lấy được một đợt thật lớn bổ mạnh! Chiến sĩ giờ phút này cảm thấy bọn hắn Thân đại đúng đúng vô địch!

Cho dù là Long Thành đại học, cũng không phải bọn hắn Thân đại đối thủ!

"Hoàng Chi Tuấn. . ."

"?"

Đang chuẩn bị đi ra Hoàng Chi Tuấn quay đầu, nhìn thấy chính là một mặt cổ quái thần sắc Lưu Diệu.

Đối với cái này cái ngang ngược càn rỡ Lưu gia dòng chính, Hoàng Chi Tuấn cũng không có quá lớn hảo cảm, nhất là lần này hắn cầm xuống nội bộ chiến thắng, còn có rất nhiều thanh âm, nói kỳ thật Lưu Diệu mới thật sự là đệ nhất danh.

"Được rồi, không có việc gì, các ngươi cẩn thận đi."

Lưu Diệu nghĩ nghĩ  vẫn là xua tay không nói gì.

Hắn là thật không nghĩ tới, Ngân đại bên kia thật sự ác như vậy, tổ thứ nhất liền phái ra 'Lực lượng vì vua' .

Hắn lúc đầu muốn để Hoàng Chi Tuấn cẩn thận một lần Cổ Tân, nhưng nghĩ lại, cẩn thận không cẩn thận, có ý nghĩa gì?

"Trận đầu này, chúng ta sẽ thắng!"

Hoàng Chi Tuấn ngữ khí trầm thấp, hôm nay tới Ngân đại, bọn hắn cũng không phải chạy thua đến, mà là muốn đem hết toàn lực đi thắng!

Trên trận.

Tại toàn trường nhiệt liệt tiếng hoan hô bên trong, Cổ Tân bốn người chậm rãi từ tuyển thủ trong thông đạo đi ra, Cổ Tân đứng tại phía trước nhất, Vương Toàn cùng Lam Liên Hoa phân ra trái phải, thân cao mã đại Bạch Ngân đứng tại phía sau cùng.

Không hề nghi ngờ,c vị Cổ Tân chính là bắt mắt nhất.

Hoàng Chi Tuấn bốn người giờ phút này cũng là chuẩn bị sẵn sàng, đứng tại Cổ Tân bốn người đối diện.

Trọng tài vẫn là vị kia người khoác kỵ sĩ giáp vàng đạo sư, hắn tuyên bố chiến đấu quy tắc lui lại sau.

Chiến đấu sắp bắt đầu, trên đài cao.

"Thật sự là chờ mong a, cũng không biết đỉnh cấp học phủ học sinh ở giữa luận bàn sẽ là như thế nào phấn khích quang cảnh, ta. . ."

Hàng đại hiệu trưởng Lý Hoa Khải ngậm lấy nụ cười thản nhiên mở miệng.

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết đâu, liền thấy Thân đại bên này học sinh, động tác thần đồng bộ lấy ra ma pháp thẻ bài.

"? ?" Lý Hoa Khải sững sờ.

"Liễu tiền bối, các ngươi tổ này học sinh, toàn bộ đều là thẻ sư sao?"

Lý Hoa Khải cảm thấy có chút không đúng, nhìn trên trận kia bốn cái Thân đại học sinh trang điểm, cũng không giống là thẻ sư a.

Hắn cũng không có chú ý qua Ngân đại học viện thi đấu, cho nên đối với loại tình huống này. . . Đã cảm thấy rất ly kỳ.

"Làm sao lại thế, bọn hắn là kỵ sĩ, chiến sĩ, mục sư, pháp sư tiêu chuẩn tổ hợp." Liễu Giang ánh mắt cổ quái nhìn xem Lý Hoa Khải, tựa hồ là chất vấn vị này Hàng Châu hiệu trưởng con mắt.

Cái này trang phục nghề nghiệp đóng vai rất rõ ràng a?

Ta mẹ nó đương nhiên nhìn ra được nghề nghiệp của bọn hắn trang điểm, nhưng nào có kỵ sĩ chiến sĩ dạng này chức nghiệp giả thi đấu, ngay lập tức dùng ma pháp thẻ bài?

Lý Hoa Khải cảm thấy Liễu Giang khả năng thật là lớn tuổi, vì cái gì hắn sẽ cảm thấy hành động như vậy là bình thường? Không có chút nào ngoài ý muốn?

Hiện tại Thân đại học sinh đã biến thành như vậy sao?.