Chương 187: [ MetalGreymon  ] ! Thẻ này có vấn đề a? (1)

Chương 187: [ MetalGreymon  ] ! Thẻ này có vấn đề a? (1)

"Động tác này?"

Trên thực tế, kinh ngạc không chỉ là Lý Hoa Khải, còn có Tường Vi Đỏ đám người, bao quát trên trận Vương Toàn ba người.

"Đại Cổ?"

Vương Toàn nhíu nhíu mày, loại này thức mở đầu, thật sự chính là quá có nhận ra độ rồi.

Cái này rõ ràng chính là Cổ Tân thẻ a!

"Hừm, là trước kia Từ Hạo viện trưởng từ ta cái này mua đi."

Cổ Tân ngược lại là không có quá mức ngoài ý muốn, hắn nhiều hứng thú nhìn xem đối diện Thân đại bốn người.

"A? Thế mà dùng các hạ ngươi thẻ, tới đối phó các hạ ngươi."

Bạch Ngân cũng nhịn không được nở nụ cười, mấy cái này Thân đại học sinh, thật sự là gan to bằng trời a.

Lam Liên Hoa vậy có chút buồn cười.

"Bọn hắn chẳng lẽ không biết, thẻ người chế tác liền tại bọn hắn đối diện sao?"

Lam Liên Hoa cảm thấy, cái kia Từ Hạo viện trưởng đoán chừng cũng không có nói cho bọn hắn điểm này, có lẽ là bọn hắn trước khi chiến đấu liền mất đi lòng tin đi.

Cổ Tân bật cười một tiếng, nhìn xem đối diện bốn người.

Bốn cái màu tím triệu hoán pháp trận giờ phút này đã lập loè tỏa sáng, mà một người trong đó phá lệ huyền ảo to lớn.

Rất nhanh, bốn cái triệu hoán thú liền xuất hiện ở Hoàng Chi Tuấn trước mặt bọn hắn.

"Axe Raider, Ursaring, Goblin Attack Force, cùng với. . . Long Huyết Võ Cơ - Shyvana."

Cổ Tân nhìn xem cái này bốn cái triệu hoán thú, khi thấy kia người khoác áo giáp hình dạng người Long nữ thời điểm, Cổ Tân nhíu nhíu mày.

Cái này chiến lực kỳ thật thật sự đã vô cùng cường hãn, nhất là Long Huyết Võ Cơ - Shyvana.

"Tấm thẻ kia khí tràng, có chút lợi hại a."

Vương Toàn nhìn xem đối diện cái kia người khoác áo giáp nữ nhân, làn da của nàng là quỷ dị màu tím, đỉnh đầu mang theo một cái màu đỏ mũ bảo hiểm, hai cây dựng thẳng lên sừng nhọn phảng phất sừng rồng.

Trên cánh tay của nàng mang theo hai con to lớn móng nhọn vũ khí, ngọn lửa rừng rực tại cự trảo bên trên thiêu đốt.

"Đây là thẻ tam tinh." Lam Liên Hoa che lấy cái mũi của mình, nàng nghe được, cái này cái này Long Huyết Võ Cơ - Shyvana trên người có rất nồng nặc 'Long vị' .

"Đại Cổ, ngươi ứng phó tới đi?" Vương Toàn nhún vai, bất kể có phải hay không là tam tinh, cũng không sao cả.

"Ngươi cứ nói đi."

Cổ Tân buồn cười nhìn thoáng qua Vương Toàn, sau đó chậm ung dung tiến lên hai bước.

Dáng người yểu điệu thiếu niên ngóc đầu lên, màu đen dài khoản áo khoác ve vẩy phiêu đãng, tăng thêm một điểm tiêu sái.

"Bọn hắn thế mà không triệu hoán?"

Cái kia chiến sĩ mười phần không hiểu, nhìn xem tựa hồ hoàn toàn không có ý chí chiến đấu, thậm chí còn lui về phía sau mấy bước Vương Toàn ba người.

"Không nên khinh thường, xem ra, bọn hắn tựa hồ là muốn đem trận chiến đấu này giao cho cái kia mặc đồ đen."

Hoàng Chi Tuấn hơi nheo mắt lại.

"Cứ như vậy xem thường chúng ta sao?" Chiến sĩ hết sức không vui.

"Không, cũng không có xem thường các ngươi a."

Chiến sĩ sững sờ, bởi vì trả lời hắn, thế mà là đối diện thiếu niên tóc đen.

Bọn hắn trước mắt cách xa nhau lấy xa mấy chục mét, tên kia thế mà nghe được bọn hắn nói chuyện? Đây là cái gì siêu nhân loại thính lực?

"Không nên hiểu lầm, lão Vương bọn hắn kỳ thật đối với các ngươi rất coi trọng, cũng rất muốn tại dạng này sân khấu bên trên cùng các ngươi nhất quyết thắng bại, chỉ là. . ."

Cổ Tân cười khẽ một tiếng, hắn lấy ra hai tấm thẻ bài kẹp ở giữa ngón tay.

"Bọn họ đều là bạn tốt của ta, cho nên bọn hắn nguyện ý đem cái này cơ hội nhường cho ta, ta rất cảm kích."

Nói đồng thời, trong tay thiếu niên hai tấm thẻ triệu hoán sáng lên ánh sáng tím cùng kim quang.

Kim quang! !

Kim sắc Truyền Thuyết cấp thẻ triệu hoán!

Hoàng Chi Tuấn con mắt ngưng lại.

"Vì biểu đạt đối bọn hắn đem cơ hội nhường cho ta lòng biết ơn, cùng với đối với các ngươi đường xa mà đến Thân đại học viên tôn trọng, mời các ngươi khỏe mạnh thể hội một chút, ma pháp thẻ bài mị lực đi."

Màu tím ma pháp trận, kim sắc ma pháp trận đồng thời hiện ra.

Một con đáng yêu mèo trắng, cùng với một con màu vàng nhỏ Khủng Long xuất hiện ở Cổ Tân trước mặt.

Tailmon! Agumon!

Tailmon hiếu kì quan sát đến bốn phía, Agumon cũng là trát động đôi mắt to sáng ngời, nhìn xem đối diện những cái kia triệu hoán thú.

"Nói cái gì loạn thất bát tao, ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu bản lĩnh lớn đâu."

Chiến sĩ thấy vậy một màn, không nhịn được sững sờ, lập tức bật cười một tiếng.

Nói cao lớn như vậy bên trên, hại hắn đều khẩn trương, thần kinh!

Kết quả triệu hoán đi ra một con nhị tinh màu tím cùng nhất tinh kim sắc thẻ? Có tật xấu đi, liền này làm sao cùng bọn hắn cái này vừa đánh?

"Không nên gấp gáp."

Cổ Tân cũng không có sinh khí, tính tình của hắn luôn luôn đều là rất tốt, cho dù là đối mặt những cái kia tà ác nhân cách hoá sinh vật, hắn đều có thể dùng bình tĩnh ôn hòa tâm thái đối mặt.

"Ma pháp thẻ bài, là phi thường thần kỳ, thần kỳ vượt qua tưởng tượng của ngươi."

Trong tay Cổ Tân lần nữa xuất hiện ba tấm thẻ, đối đối diện bốn người mỉm cười.

"Đến, Agumon."

Cổ Tân ngón tay khẽ động, hai tấm thẻ ma pháp đồng thời khởi động.

[  tiến hóa bộ phận s  ] ! [ siêu tiến hóa bộ phận s  ] !

Hai tấm tiến hóa thẻ tiến hóa chi lực điên cuồng rót vào Agumon thể nội, nồng nặc tịnh hóa chi quang đem Agumon hoàn toàn bao phủ.

"Đây là? !"

Hoàng Chi Tuấn con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn nhìn thấy, kia không ngừng mở rộng nồng đậm tiến hóa chi quang bên trong, một tôn mơ hồ sinh vật ngay tại phi tốc bành trướng mở rộng.

Uy thế, vậy càng ngày càng mạnh!

Rống

Trong nháy mắt, giống như Khủng Long tiếng gầm gừ vang vọng, kia là từ tiến hóa chi quang bên trong truyền tới, bạch quang tựa như hờ hững một chút.

Hoàng Chi Tuấn bốn người đều thấy rõ ràng, kia bạch quang bên trong đã không phải là con kia thon nhỏ cỡ nhỏ Khủng Long, mà là một đầu khổng lồ màu vàng đen Bạo Long, khoảng chừng mười mét cao lớn.

Nhưng sau một khắc, tiến hóa chi quang lần nữa nồng đậm, nó còn tại bành trướng biến lớn!

Không ra hai giây công phu, cái này bị tiến hóa chi quang bao khỏa thân hình, đã bành trướng đến khoảng chừng bốn năm mươi mét khoảng cách.

Một tiếng trầm thấp vô cùng tiếng gầm gừ vang dội toàn bộ sân bãi, kia là như thế nào trầm thấp gầm nhẹ a, phảng phất viễn cổ cự thú, lại dẫn nồng nặc máy móc cảm nhận.

Bạch quang dần dần tán đi, một đầu to lớn vô cùng nửa máy móc hình cự vật, thình lình hiện ra tại chỗ trong mắt mọi người.

Cổ Tân khóe miệng có chút giơ lên, tiếp nhận kia hai tấm rơi xuống tiến hóa thẻ..