Chương 187: [ MetalGreymon  ] ! Thẻ này có vấn đề a? (2)

Chương 187: [ MetalGreymon  ] ! Thẻ này có vấn đề a? (2)

wo

Toàn trường kinh hô, ánh mắt mọi người đều là thật chặt rơi vào trận kia bên trên to lớn nửa máy móc hình sinh vật bên trên.

Nó có cực kì cường tráng tráng kiện màu vàng Bạo Long thân thể, nhưng làm người khác chú ý nhất là, trên đầu của nó nửa bộ phân, đã hoàn toàn bị máy móc bao trùm, vuốt trái của nó cũng là bị to lớn máy móc cự trảo thay thế, sau lưng của nó có ba đôi lam tử sắc cánh, hiện lộ rõ ràng nó có thể phi hành đặc thù.

[  máy móc Greymon (MetalGreymon)  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Hỏa  ]

[  chủng tộc đặc tính: Máy móc cải tạo  ]

[ (ghi chú: Đốt rụi hết thảy lực lượng! )  ]

Nhìn xem đối diện con kia khí tràng hung hãn kinh khủng nửa máy móc Khủng Long, Hoàng Chi Tuấn cái này bên cạnh bốn người, người đều choáng váng.

Không phải người anh em?

Ngươi lớn như thế một đồ chơi, là thế nào biến ra? ?

"Cái này! Cái này ta thích! !"

Tuyển thủ trong thông đạo, Bạch Mẫu Đơn nhìn xem kia to lớn MetalGreymon, con mắt đã hoàn toàn đăm đăm.

Loại này tràn ngập máy móc cảm cự thú, nàng thích!

"Không hổ là lão bản! Đây là làm sao biến ra a? Cũng quá lợi hại đi!" Thủy Miểu Miểu giờ phút này cũng vô cùng kích động.

Thủy Họa Họa hai mắt tỏa ánh sáng, không nháy một cái nhìn chằm chằm trên đài thiếu niên tóc đen cùng con kia máy móc cự thú.

Trên đài cao.

"Cái này. . ."

Lý Hoa Khải người đều sợ ngây người.

Hắn nhìn một chút con kia Long Huyết Võ Cơ - Shyvana, lại chuyển hướng MetalGreymon, đầu giờ phút này đã thành rồi một đoàn hồ dán.

"Ta không hiểu. . ."

Một hồi lâu, Lý Hoa Khải mới tính lấy lại tinh thần, ánh mắt có chút mờ mịt.

Đây là cái gì đồ chơi? Không nói trước cái kia triệu hoán ra Long Huyết Võ Cơ - Shyvana kỵ sĩ, cái này Long Huyết Võ Cơ - Shyvana uy thế, hắn sẽ không cảm giác sai, tuyệt đối là tam giai.

Sau đó cái này MetalGreymon, càng mẹ nó khoa trương.

Mà lại, nó là làm sao từ con kia thon nhỏ nhỏ Khủng Long, biến thành cái này quỷ bộ dáng? ! !

"Cổ Tân cái này học sinh, chính là chỗ này a thích ra đầu gió, thật sự là khó làm."

Tường Vi Đỏ giờ phút này miệng đều nhanh cao hứng không khép được, bất quá vẫn là đem hết toàn lực ngăn chặn khóe miệng, tránh giương lên quá mức rõ ràng, nhàn nhạt mở miệng.

Lý Hoa Khải: ". . ."

"Kỳ tài ngút trời a ~" Liễu Giang tán thưởng không thôi.

"Tiểu Hồng, vừa mới đứa nhỏ này dùng, là có thể để triệu hoán thú tiến giai tiến hóa thẻ?"

Liễu Giang đối Tường Vi Đỏ tò mò hỏi.

"Hẳn là đi, đứa nhỏ này bình thường liền thích mân mê một chút cổ quái kỳ lạ thẻ, thiên phú tốt, hắn còn luôn luôn có thể mân mê thành công."

Tường Vi Đỏ mỉm cười gật đầu, ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

". . ." Lý Hoa Khải.

Liễu Giang nghe vậy sững sờ, lập tức bật cười một tiếng, Tường Vi Đỏ cái này xú nha đầu, còn cùng hắn đặt cái này Versailles đâu?

"Tấm thẻ này, các ngươi không cảm thấy không hợp lý sao? Cái này thẻ có vấn đề a?"

Lý Hoa Khải vẫn là không có nhịn xuống, không hiểu nhìn xem mấy người.

Hắn chỉ vào trên trận con kia to lớn MetalGreymon, ngữ khí cũng không khỏi nhanh.

"Cái này máy móc Bạo Long, nó uy thế này, sợ là đều đã tiếp cận cấp bốn, đây tuyệt đối là một tấm truyền thuyết cấp thẻ vàng kim a! !"

"Trên trận người học sinh này, sao có thể triệu hoán đi ra?"

Lý Hoa Khải là thật phi thường khó kéo căng.

Hắn biết rõ trên thế giới này có thiên tài, dù sao thế giới quá lớn, dạng gì 'Quái vật' đều có thể sẽ có.

Nhưng Lý Hoa Khải vẫn là không cách nào tiếp nhận, một cái năm nhất sinh viên chức nghiệp giả, thế mà mang theo một con tam tinh kim sắc Truyền Thuyết cấp thẻ triệu hoán.

Mẹ nó còn cùng những thứ khác năm nhất học sinh cùng đài thi đấu.

Cái này mẹ nó hoàn toàn chính là không hợp lý! Cực độ không hợp lý! !

Cái này thẻ rõ ràng liền có vấn đề a! !

Loại này đối thủ, để hắn Hàng đại toàn trường năm nhất học sinh một khối bên trên, đoán chừng còn chưa đủ cái này MetalGreymon một cái đánh.

Một người, đơn đấu hắn Hàng đại toàn trường năm nhất học sinh? ? Hắn mẹ nó nằm mơ cũng không dám làm như vậy.

Nhất làm cho Lý Hoa Khải không thể nào tiếp thu được chính là, làm sao Tường Vi Đỏ, Liễu Giang mấy người bọn hắn đều như thế một bộ bình tĩnh bộ dáng.

Là hắn Lý Hoa Khải tụt hậu sao?

"Không nên kích động, Lý hiệu trưởng, buông lỏng một chút, loại sự tình này nhìn một chút cũng liền thói quen."

Tường Vi Đỏ mười phần bình tĩnh đưa tay đối Lý Hoa Khải đạo, ra hiệu vị này Hàng đại hiệu trưởng không muốn chuyện bé xé ra to.

"? ? ?" Lý Hoa Khải.

"Không sai, Tiểu Hoa Khải a, trên đời này đều sẽ xuất hiện vượt qua ngươi tưởng tượng sự vật, chúng ta phải học được đi tiếp thu."

Liễu Giang cũng là lấy một bộ người từng trải thân phận đối Lý Hoa Khải giáo dục nói.

Lý Hoa Khải trầm mặc, tốt tốt tốt, hợp lấy các ngươi Ngân đại cùng Thân đại đúng đúng đã sớm thông đồng làm bậy a?

Hắn xem như rõ ràng, trên trận những người này dùng thẻ bài, hiển nhiên đều là xuất từ cùng một người thủ bút, mà lại khả năng rất lớn chính là cái này tóc đen chế thẻ sư.

Lý Hoa Khải thoải mái cười một tiếng, liếc qua Tường Vi Đỏ, nhìn ra được, vị này Ngân đại hiệu trưởng, giờ phút này đã tâm tình vui vẻ tới cực điểm.

Cười đi, cứ việc cười, đợi chút nữa ta liền đi đem cái này học sinh đào! !.