Chương 1 88: [ Angewomon  ]  đăng tràng! Ngươi dùng thiên sứ đánh chúng ta? (1)

Chương 1 88: [ Angewomon  ]  đăng tràng! Ngươi dùng thiên sứ đánh chúng ta? (1)

"A Tuấn, cái này giống như có chút mãnh hơi quá."

Hoàng Chi Tuấn cái này một bên, mục sư nuốt ngụm nước miếng, có chút hoảng.

Không có cách, con kia to lớn MetalGreymon, giờ phút này cứ như vậy cúi đầu xuống nhìn xem bọn hắn a!

Kia rất có lực áp bách tầm mắt, để mục sư thậm chí cảm giác mình chân đều có điểm như nhũn ra.

Cái này ai có thể chịu nổi a? Uy thế này thật sự là quá kinh khủng.

"Đừng hốt hoảng, sợ cái gì?"

Chiến sĩ cắn răng, như trước vẫn là cố gắng trấn định.

"Không sai, ta để Long Huyết Võ Cơ - Shyvana biến thành rồng hình thái đi ngăn chặn cái này máy móc Bạo Long, các ngươi cùng tiến lên, trực tiếp đối cái kia người khởi xướng tiến công."

Hoàng Chi Tuấn trầm giọng nói, mặc dù hắn đối Long Huyết Võ Cơ - Shyvana phải chăng có thể ngăn cản MetalGreymon cầm giữ lại thái độ.

Nhưng bây giờ cũng không có biện pháp tốt hơn.

"Không sai, tên kia cũng liền chỉ còn lại một con nhị tinh màu tím mèo trắng thôi, chúng ta cùng nhau tiến lên, chẳng lẽ hắn còn có thể đánh qua chúng ta?"

Chiến sĩ phi thường đồng ý, hắn kiên quyết cho rằng, đối diện thật sự là quá ngạo mạn.

Thế mà chỉ phái ra một người đến đánh bọn hắn bốn cái? Không biết bọn hắn là Thân đại đỉnh cấp tinh anh sao?

Quả thực chính là khinh người quá đáng!

"Ồ? Còn có đấu chí sao?"

Cổ Tân cười cười, không hổ là Thân đại học sinh tinh anh, ý chí lực đích xác đáng giá khen ngợi.

Đối mặt MetalGreymon đối thủ như vậy, lại còn có thể có phản kháng đánh cược một lần tinh thần.

Bất quá như vậy cũng tốt.

"Long Huyết Võ Cơ - Shyvana, biến thân."

Hoàng Chi Tuấn cũng không biết Cổ Tân đang suy nghĩ gì, hắn sắc mặt nghiêm túc đối Long Huyết Võ Cơ - Shyvana mở miệng.

Long Huyết Võ Cơ - Shyvana ngửa đầu phát ra gầm lên giận dữ, toàn thân cháy lên kịch liệt hỏa diễm, tại kia cháy hừng hực liệt diễm bên trong.

Long Huyết Võ Cơ - Shyvana rút đi thân thể người, nàng hình thể nhanh chóng tăng trưởng biến hình, cuối cùng biến thành một đầu to lớn hỏa hồng sắc Cự Long.

Hai con cánh chống đỡ trên mặt đất, hình thể khoảng chừng cao hơn hai mươi mét lớn nó đối MetalGreymon phát ra một tiếng tiếng rồng gầm phẫn nộ.

Rồng hình thái. Long Huyết Võ Cơ - Shyvana!

Làm Long Huyết Võ Cơ - Shyvana chiến đấu dục vọng đạt tới đỉnh phong thời điểm, trong cơ thể nàng Long tộc huyết thống liền sẽ hoàn toàn kích hoạt, từ người hình thái hoá thành hình rồng thái.

Lực chiến đấu của nàng sẽ lần nữa tăng vọt!

Có thể nói, [  Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  tấm thẻ này chiến lực, tại chỗ có tam tinh thẻ tím bên trong, cũng là phi thường sáng chói.

Rống

Nhưng mà đối với Long Huyết Võ Cơ - Shyvana gầm thét, MetalGreymon về lấy một tiếng kịch liệt hơn gầm thét.

Gầm thét sinh ra thực chất hóa sóng âm cùng sóng khí, khiến Hoàng Chi Tuấn bọn người là không khỏi đưa tay ngăn tại trước người, y phục bị thổi làm vang sào sạt.

Một hống chi uy, khủng bố như vậy!

Hoàng Chi Tuấn thần sắc bình tĩnh, đầu này MetalGreymon thực lực, sợ rằng so với hắn tưởng tượng còn muốn khoa trương nhiều.

Nhưng bây giờ, cũng chỉ có thể kiên trì lên.

"Long Huyết Võ Cơ - Shyvana!"

Hoàng Chi Tuấn đối Long Huyết Võ Cơ - Shyvana quát to một tiếng.

Long Huyết Võ Cơ - Shyvana hét giận dữ, ngẩng nửa người trên, trong miệng mãnh liệt hỏa diễm tích súc, một đạo hỏa diễm thổ tức thẳng đối MetalGreymon phun ra mà đi.

Liệt diễm thổ tức!

Mãnh liệt liệt diễm tại MetalGreymon chỗ ngực trùng điệp bạo liệt ra, mênh mông hỏa diễm vẩy ra, kia nóng rực hỏa diễm cơ hồ cắn nuốt MetalGreymon hơn nửa người.

Đồng thời, Long Huyết Võ Cơ - Shyvana cất bước hướng phía MetalGreymon đẩy tới, trong miệng thổ tức không ngừng nghỉ chút nào.

"Thật mạnh thổ tức!"

Đường Nguyệt Nguyệt đáng yêu tắc lưỡi, ngọn lửa kia hồng quang, cơ hồ tràn ngập tầm mắt của nàng.

Một kích này liệt diễm thổ tức, vô cùng dũng mãnh!

"Nhưng. . . Vô dụng."

Nam Cung Uyển phi thường đồng ý, tầm mắt nhìn chằm chằm MetalGreymon.

Lại phát hiện MetalGreymon bị liệt diễm thổ tức điên cuồng xung kích, lại phảng phất không có chịu ảnh hưởng bình thường, đối Long Huyết Võ Cơ - Shyvana bạo hống, sải bước đón nhận Long Huyết Võ Cơ - Shyvana.

Hai con vật khổng lồ khoảng cách càng ngày càng gần, tại chỗ có người hoặc khẩn trương, hoặc hưng phấn, hoặc kích động trong tầm mắt.

MetalGreymon to lớn sắt thép móng trái trùng điệp vung lên, hung hăng đánh vào Long Huyết Võ Cơ - Shyvana còn tại phun ra liệt diễm trên đầu, đem đầu rồng đều đập sai lệch ra ngoài.

Nóng rực hỏa diễm nghiêng lệch, trùng điệp đánh vào sân bãi biên giới kết giới bên trên, mãnh liệt ánh lửa bắn ra, dọa cái hướng kia người xem một nhảy.

Đồng thời, MetalGreymon một cước nâng lên, hung hăng đá vào Long Huyết Võ Cơ - Shyvana nơi ngực, đưa nó toàn bộ to lớn Long thân đều đạp bay ra ngoài.

MetalGreymon lần nữa phát ra đinh tai nhức óc gầm thét, căn bản không cho Long Huyết Võ Cơ - Shyvana điều chỉnh cơ hội, sải bước tiến lên, chính là chuẩn bị tiếp tục truy kích

"Đánh không lại. . ."

Hoàng Chi Tuấn sắc mặt nặng nề, cũng không có quá mức ra ngoài ý định, đầu này MetalGreymon thật sự là quá mạnh mẽ.

Chỉ có thể nhìn đồng đội.

Tại chiến sĩ dưới sự chỉ huy của bọn hắn,  Axe Raider, Ursaring, Goblin Attack Force toàn bộ cũng bắt đầu hướng phía Cổ Tân bản thân khởi xướng xung phong.

"Hướng ta tới sao? Cái này cũng đúng cái không sai ý nghĩ, bất quá. . ."

Cổ Tân cười khẽ một tiếng, giữa ngón tay thẻ bài loé lên quang mang.

Tiến hóa chi quang bao trùm ở Tailmon trên thân, nồng nặc quang mang chớp diệu.

"Hắn lại còn có cái này thẻ? !"

Nhìn thấy kia cùng MetalGreymon xuất hiện lúc giống nhau y hệt tình huống, chiến sĩ cả người đều có điểm sụp đổ.

"Hắn ma lực là không dùng hết sao?"

Pháp sư cũng là sợ ngây người, theo lý thuyết là không nên.

Căn cứ đội ngũ tình báo tin tức, cái này người hẳn là chế thẻ sư nghề nghiệp mới đúng, hắn cũng không phải là thẻ sư a.

Tailmon, Agumon tăng thêm kia hai tấm tiến hóa thẻ, hao phí ma lực hẳn là rất nhiều.

Nhất là kia tiến hóa thẻ, tiến hóa thẻ cần thiết cầu ma lực xem xét cũng rất cao.

Nhưng cũng không có người trả lời bọn hắn, mơ hồ lóe sáng bạch quang bên trong, Tailmon thân hình nhanh chóng tái tạo biến hóa.

Bất quá cùng MetalGreymon khác biệt, lần này tiến hóa chi quang bên trong, Tailmon biến hóa bộ dáng hình thể rõ ràng cũng không cao lớn, chỉ là bình thường nhân loại hình thể.

Làm bạch quang tán đi, vài đôi màu trắng cánh giãn ra mà ra, từng mảnh từng mảnh trắng noãn lông vũ tản mát mà xuống.

Thần thánh, quang minh, mỹ lệ tóc vàng nữ tính Thiên sứ giương cánh mà bay, hoa mỹ băng rua tung bay.

Tailmon —— Angewomon!.