Chương 1 88: [ Angewomon  ]  đăng tràng! Ngươi dùng thiên sứ đánh chúng ta? (2)

Chương 1 88: [ Angewomon  ]  đăng tràng! Ngươi dùng thiên sứ đánh chúng ta? (2)

Tĩnh

Toàn bộ sân bãi giờ phút này đều yên lặng.

"Trời. . . Thiên sứ? ! !"

"Nữ tính Thiên sứ! Trời a! Đây cũng quá đẹp!"

"A a a a a! Ta thế mà nhìn thấy Thiên sứ!"

"Nữ thần ở trên, lần trước Thiên sứ không thấy được, ta lần này thế mà nhìn thấy nữ tính mỹ lệ Thiên sứ!"

Yên lặng mấy giây sau, hiện trường nháy mắt bộc phát kịch liệt tiếng ồn ào.

Đại lượng kích động, hưng phấn, không kiềm hãm được tiếng thét chói tai liên miên vang lên, biểu đạt bọn hắn đối với Thiên sứ xuất hiện rung động.

Đây là đương nhiên, mặc dù trước đây ở cấp ba thi đấu bên trên, Lam Tâm triệu hoán ra [ Angemon  ]  nhưng trường cấp 3 thi đấu cùng lần này hai trường học luận bàn tranh tài xong khác nhau hoàn toàn.

Lần này người xem số lượng càng nhiều.

Mà lại. . .

Angewomon hoa lệ cùng mỹ lệ, mang tới đánh vào thị giác lực, so Angemon muốn càng thêm rung động!

"Quả nhiên, là Thiên sứ."

Lam Tâm đôi mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Angewomon, trong mắt kim quang mịt mờ lấp lóe, thấp giọng lẩm bẩm nói.

Nàng trước đây mỗi lần đi trong tiệm, đều sẽ chú ý tới Tailmon, cũng là bởi vì nàng ẩn ẩn có thể từ trên thân Tailmon cảm nhận được Thiên sứ khí tức.

Cổ Tân ca ca không có gạt người, Tailmon thật có thể tiến hóa thành Thiên sứ.

Lam Tâm khóe môi có chút nhếch lên, nàng rất thích cái này Angewomon, cũng không biết Cổ Tân ca ca còn có hay không những thứ khác Tailmon thẻ bài.

Nàng cũng muốn một tấm.

"Nữ tính Thiên sứ. . ."

Trên đài cao, Lý Hoa Khải giờ phút này đã không biết nên nói cái gì rồi.

"Thật sự là lợi hại a, đứa nhỏ này, ngay cả Thiên sứ thẻ bài đều có sao?"

Liễu Giang vuốt râu cảm khái không thôi, Thiên sứ, cho dù là lấy hắn kiến thức, tận mắt nhìn đến số lần cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cái này thần thánh sinh vật, chủ thế giới đều rất rất ít.

"Mà lại cái này tiến hóa thẻ, quá thần kỳ."

Liễu Giang bổ sung một câu, so sánh với mỹ lệ Thiên sứ xuất hiện mang tới rung động, hắn còn sợ hãi thán phục tại Cổ Tân sử dụng tiến hóa thẻ.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, Angewomon trên thân ẩn chứa lực lượng cường đại, kia tuyệt không phải trước đây con kia mèo trắng có khả năng sánh ngang.

Nó tiến hóa thành Thiên sứ về sau, nó lực lượng cùng bản chất, tất cả đều lấy được hoàn mỹ thăng hoa!

"Phú quý, tiểu Hồng, các ngươi Ngân thành là thật muốn cất cánh."

Liễu Giang nhìn về phía Tường Vi Đỏ cùng Vương Phú Quý, từ trong đáy lòng cho rằng, Ngân thành thật sự muốn quật khởi.

"Ha ha ha, tiền bối quá khen, đứa nhỏ này còn nhỏ, còn phải tiếp tục trưởng thành."

Vương Phú Quý trong lòng đối Cổ Tân chiêu này vô cùng hài lòng, nhưng ngoài miệng vẫn tương đối khiêm tốn.

"Không quá khen, hai năm trước, ta liền thấy Ngân thành trên không có một khỏa sao Kim đem sáng, chỉ là không nghĩ tới, viên này tinh nhanh như vậy cũng đã bắt đầu nở rộ thuộc về mình quang mang rồi."

Liễu Giang cười ha hả nói.

"Ồ? Tiền bối nói thật?"

Vương Phú Quý nghe vậy nhãn tình sáng lên, Liễu Giang thế nhưng là ngũ giai Quan Tinh giả, hắn nói tới 'Sao Kim' không thể nghi ngờ là khẳng định tồn tại.

Lý Hoa Khải ngậm miệng không nói, giờ phút này ánh mắt hắn hồng hồng nhìn xem trên trận Cổ Tân, cùng với MetalGreymon còn có Angewomon, hắn đã chua xót sắp biến hình!

Không được, nhất định phải đem đứa nhỏ này đào đến Hàng Châu đi!

"Tự nhiên coi là thật, bất quá. . ." Liễu Giang trầm ngâm một hồi: "Theo lý thuyết viên này sao Kim hẳn là cái này chế thẻ sư hài tử."

"Nhưng là, viên kia sao Kim. . . Bây giờ còn chưa sáng hẳn lên."

Liễu Giang suy tư nói, hắn kỳ thật ngay từ đầu từ Từ Hạo trong miệng biết được Cổ Tân tồn tại thời điểm, hắn liền cho rằng, hai năm trước quan trắc được Ngân thành sao Kim, hẳn là Cổ Tân.

Dù sao Cổ Tân tinh thần đặc chất cùng với chế thẻ thiên phú, chỉ cần không nói trước chết yểu có thể tiếp tục trưởng thành tiếp, hắn tuyệt đối đủ để mang bay Ngân thành.

Thế nhưng là mấy ngày nay hắn lại quan trắc Ngân thành trên không Quần Tinh, phát hiện viên kia sao Kim kỳ thật vẫn là không có đặc biệt sáng tỏ. . .

Điều này nói rõ, viên này tinh ta vẫn như cũ còn chưa hoàn toàn nở rộ.

Cái này nói thật, có chút không hợp lý, trừ phi hắn quan trắc được sao Kim cũng không phải là Cổ Tân.

Không phải lấy Cổ Tân bây giờ lực ảnh hưởng, hắn ngôi sao kia, đã bắt đầu lóng lánh mới đúng.

"Có lẽ, phú quý các ngươi Ngân thành thế hệ này, sẽ xuất hiện hai cái tuyệt thế thiên kiêu đâu."

Liễu Giang ý vị thâm trường đối Vương Phú Quý nói.

Nếu như ngôi sao kia thật không phải là đại biểu Cổ Tân, Liễu Giang cũng không dám nghĩ đến tiếp sau Ngân thành phát triển sẽ như thế nào khoa trương.

Ân, trừ phi viên kia sao Kim cùng Ngân thành đi ngược lại.

"Mượn tiền bối ngài chúc lành." Vương Phú Quý mỉm cười, đối với Liễu Giang cái này 'Tiên đoán' hắn vô cùng chờ mong.

Còn chưa hoàn toàn sáng tỏ sao Kim. . .

Ngược lại là Tường Vi Đỏ, nàng như có điều suy nghĩ, tầm mắt tại trên khán đài dạo qua một vòng, rất nhanh liền khóa chặt ở một cái thuần trắng thiếu nữ trên thân.

Muốn nói có thể bị Liễu Giang lão gia tử đặc biệt chú ý sao Kim, trừ Cổ Tân, Tường Vi Đỏ có thể nghĩ tới, cũng chỉ có cái này ở cấp ba thi đấu bên trên rực rỡ hào quang thiếu nữ.

Trên trận.

"Cô, Thiên sứ. . ."

Mục sư lại là nuốt ngụm nước bọt, nhìn xem kia thần thánh mỹ lệ không thể khinh nhờn Angewomon, cả người đều nhanh đã tê rần.

Không phải người anh em? Ngươi dùng Thiên sứ đánh chúng ta? Ngươi cái này mẹ nó quá mức đi. . .

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Một cái khác pháp sư giờ phút này vậy tê cả da đầu.

MetalGreymon thì thôi, hiện tại lại tới cái Angewomon, hắn tâm tính có chút kìm không được rồi.

". . ." Hoàng Chi Tuấn không phản bác được.

Hắn giờ phút này chỉ là đau lòng nhìn xem bị MetalGreymon mãnh đánh Long Huyết Võ Cơ - Shyvana, Long Huyết Võ Cơ - Shyvana giờ phút này trên thân đều nhiều hơn ra rất nhiều to lớn vết thương, đều là bị MetalGreymon máy móc cự trảo cho cầm ra đến.

"Sợ cái rắm a! Thiên sứ thì thế nào? Đánh nàng!"

Chiến sĩ cắn răng.

Giữ vững tinh thần, ba người tiếp tục để  Axe Raider bọn chúng khởi xướng xung phong, bất kể như thế nào, nhất định phải đánh!

"Ồ? Lại còn dám hướng ta chủ động khởi xướng tiến công sao?"

Cổ Tân thấy vậy cười khẽ một tiếng, thật sự là một đám ý chí cứng cỏi đối thủ a, không hổ là Thân đại tinh anh.

Tâm tính thật tốt a ~

"Như vậy lấy đó kính ý, ta bên này vậy toàn lực ứng chiến đi.".