Chương 189:[ Gundam ]  làm sao lại không tính thẻ trang bị ?  (1)

Chương 189:[ Gundam ]  làm sao lại không tính thẻ trang bị ?  (1)

Angewomon

Cổ Tân đối Angewomon kêu một tiếng.

Angewomon bốn cặp trắng noãn cánh chim nhẹ nhàng giãn ra, từng mảnh từng mảnh xinh đẹp lông vũ tản mát mà xuống.

Hai cánh tay của nàng giãn ra, mộng ảo ánh sáng tím sáng tỏ lấp lánh, nhu hòa hào quang màu tím nhạt tràn ngập giữa không trung.

"Không được!"

Trong lòng chiến sĩ một cái lộp bộp.

Hắn đã phát giác không ổn, hắn có lòng muốn muốn để đồng đội dừng lại thế công, nhường cho mình Axe Raider trở về.

Nhưng là. . .

Đã tới không kịp.

Angewomon hai tay vung lên, lộng lẫy loá mắt ánh sáng tím tuyến bay thấp mà xuống, bao phủ hướng về phía Cổ Tân mà đến Axe Raider ba con triệu hoán thú.

Đây là Angewomon một trong những tuyệt chiêu —— thiên đường ma lực!

Oanh

Thiên đường ma lực mãnh liệt áp bách dưới, Axe Raider ba cái toàn bộ bị cỗ này khổng lồ ma lực áp đảo trên mặt đất không thể động đậy, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Sau đó Angewomon vừa nhìn về phía Hoàng Chi Tuấn bốn người, lần nữa vung tay, lại là một đạo tử quang bắn ra.

Hoàng Chi Tuấn phát giác không ổn, lập tức lấy ra bản thân kỵ sĩ tấm thuẫn ý đồ ngăn cản.

Nhưng mà, lúc đầu đấu khí cũng nhanh bị Long Huyết Võ Cơ - Shyvana 'Rút khô' hắn, chỗ nào lại có thể chống đỡ được, dù là Angewomon đã hoàn toàn thu lực.

Ngay tiếp theo cái khác ba người, bốn người bọn họ bị thiên đường ma lực cho trực tiếp xông bay ra ngoài, quẳng xuống đất đau nửa ngày đều không đứng dậy được.

Thấy vậy Cổ Tân cười khẽ một tiếng, Angewomon hạ thủ vẫn rất có ranh giới cuối cùng, cũng không có dùng quá lớn lực, tận khả năng chỉ là để Hoàng Chi Tuấn bốn người bọn họ mất đi năng lực chiến đấu thôi.

Ngược lại là một bên khác. . .

MetalGreymon đã hoàn toàn đem rồng hình thái Long Huyết Võ Cơ - Shyvana cho đánh ngã xuống đất, nó một cước một cước hướng Long Huyết Võ Cơ - Shyvana ngực trùng điệp đạp mạnh.

Long Huyết Võ Cơ - Shyvana đã là gần gũi mất đi năng lực phản kháng, thương thế quá nặng đi.

"Đừng đánh."

Cổ Tân đối MetalGreymon hạ lệnh.

Tiếp tục đánh xuống, thật đem Long Huyết Võ Cơ - Shyvana cho đánh tán loạn lời nói, đối [ Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  tấm thẻ này cũng sẽ lưu lại một điểm tổn thương.

MetalGreymon nghe vậy lúc này mới ở chân, hung tợn trừng mắt liếc đầu này dám cầm hỏa thiêu nó đối thủ, đạp trên bước chân nặng nề, chậm rãi trở lại Cổ Tân trước mặt.

Angewomon chậm rãi rơi vào MetalGreymon trên bờ vai ngồi xuống, nhìn xem đối diện bốn người.

"Đạo sư, đối diện đã đều mất đi năng lực chiến đấu, ta hẳn là tính thắng chứ?"

Cổ Tân đối đứng tại sân bãi biên giới kỵ sĩ giáp vàng đạo sư Trịnh Hạo mở miệng nói.

Trịnh Hạo nghe vậy do dự một chút, nhìn thoáng qua toàn bộ ngã trên mặt đất Hoàng Chi Tuấn đám người, kỳ thật theo lý mà nói, bốn người bọn họ hẳn là còn không tính hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng. . . A?

Nhưng Trịnh Hạo nhìn thoáng qua MetalGreymon, cùng với MetalGreymon trên bờ vai Angewomon, khóe miệng giật một cái.

"Chờ một lát."

Trịnh Hạo do dự một chút, lập tức đuổi tới Hoàng Chi Tuấn bốn người bên cạnh, đối bọn hắn hỏi thăm một tiếng.

Hoàng Chi Tuấn bốn người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng Hoàng Chi Tuấn thở dài gật đầu.

"Trận đầu " lực lượng vì vua' tiểu đội, chiến thắng!"

Trịnh Hạo vung xuống cờ xí, chỉ hướng Cổ Tân bên này, dùng vang vọng thanh âm trầm ổn tuyên bố chiến đấu kết quả.

wo

Làm trọng tài Trịnh Hạo tuyên bố nháy mắt, toàn bộ hiện trường lập tức sôi trào lên, kinh hô cùng hò hét vô cùng vang dội.

"Đây cũng quá mẹ nó mạnh a! ! Cái này Thiên sứ cùng máy móc Bạo Long, đối diện cầm đầu đánh a?"

"A a a a a! Cái này Thiên sứ tỷ tỷ quá đẹp, ta thật yêu a!"

"Lão công! ! Lão công ta thật lợi hại! !"

"Cảm giác như vậy có hay không có thể đẩy ba? Cái này hai con triệu hoán thú sân ga thủ lôi, cái này Thân đại làm sao qua cửa này a?"

"Thiên sứ lực lượng là vô địch! Nữ thần sẽ phù hộ chúng ta!"

"Ta cảm thấy không có vấn đề, đầu này máy móc Bạo Long quá độc ác, đem đối diện đầu kia biết phun lửa Á Long đè xuống đất chùy a!"

Hiện trường ầm ĩ khắp chốn, đại lượng Ngân đại học sinh giờ phút này đều là kích động thảo luận.

Cổ Tân ngũ giác linh mẫn, lúc đầu cũng là hưởng thụ lấy khán giả reo hò cùng thổi phồng, loại cảm giác này xác thực rất không tệ.

Nhưng trung gian kia trùng điệp một tiếng 'Lão công' đem Cổ Tân cho hô sẽ không.

Ai mẹ nó kêu lão công? Hô ai lão công đâu?

Cổ Tân theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện chính là Đường Nguyệt Nguyệt. . .

Giờ phút này nàng chính kích động gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, quơ một cây không biết cái nào tìm đến hoành phi, hoành phi phía trên thì viết:

'Cổ Tân lão công cố lên! Ngươi là nhất bổng cộc! (˘³˘)♡ '

Cổ Tân thật sự không có gắng chịu được.

Đường tiểu thư a, kia không sao rồi, cô nương này da mặt dày.

Cổ Tân như không có chuyện gì xảy ra dời đi tầm mắt, xem như chỉ là tùy ý quan sát một lần khán đài.

Có chút xấu hổ, xấu hổ ngón chân đều căng thẳng.

"Ngưu bức a Đại Cổ! Không hổ là ta huynh đệ! Quá mạnh!"

"Các hạ, thật sự là vô địch!"

"Cổ Tân, cái này Angewomon là thế nào ra tới a?"

Chiến đấu kết thúc, Vương Toàn ba người vậy lập tức xông tới, hết sức cao hứng.

Cổ Tân khẽ cười hai tiếng, từng cái đáp lại.

" 'Lực lượng vì vua' tiểu đội chiến thắng, các ngươi có thể lựa chọn tiếp tục thủ lôi, cũng có thể để khác tiểu đội tiếp nhận các ngươi tiếp tục đối chiến."

Trịnh Hạo đối Cổ Tân mở miệng hỏi.

"Chúng ta lựa chọn thủ lôi." Cổ Tân tự nhiên là tiếp tục.

"Tốt, Ngân đại 'Lực lượng vì vua' tiểu đội lựa chọn thủ lôi, Thân đại mới có thể lựa chọn tiểu đội tiếp tục khiêu chiến."

Trịnh Hạo tiếng như hồng chung, tại đấu khí gia trì bên dưới, thanh âm của hắn đủ để rõ ràng truyền khắp toàn bộ sân thi đấu.

Mà không hề nghi ngờ, Cổ Tân thủ lôi lựa chọn, lại là đưa tới trở nên kích động hò hét cùng cuồng hoan.

Bất quá. . .

"Trở về đi."

Cổ Tân lấy ra thẻ bài, thu hồi Angewomon cùng MetalGreymon lực lượng, tại bạch quang bên trong, bọn chúng lần nữa khôi phục Tailmon cùng Agumon hình thái.

"Ừm? Không có lựa chọn tiếp tục duy trì sao?"

Thấy vậy một màn, trên đài cao Lý Hoa Khải vô cùng ngoài ý muốn.

Là bởi vì ma lực không đủ để tiếp tục duy trì? Lý Hoa Khải cảm thấy là khả năng này, dù sao hắn thấy.

Trên trận cái này chế thẻ sư ma lực kỳ thật đã vô cùng khoa trương, khoa trương vượt qua tưởng tượng.

"Tiết kiệm ma lực đi, hoặc là. . ."

Nhưng rất hiển nhiên, Liễu Giang có khác biệt ý nghĩ.

"Không biết đứa nhỏ này tiếp đó sẽ như thế nào dùng cái gì thẻ bài, tiểu Hồng, phú quý, các ngươi có tin tức sao?"

Xem như nắm giữ 'Tiết kiệm ma lực' tinh thần đặc chất bản thân, Cổ Tân sử dụng thẻ bài tiêu hao, xa so với những người khác muốn càng ít.

Liễu Giang cũng không cảm thấy cái này mấy trương thẻ bài liền đem Cổ Tân ma lực móc rỗng.

Hắn càng có khuynh hướng, đứa nhỏ này hôm nay là muốn hung hăng phơi bày một ít bản thân vốn có 'Quân bị' .

Liễu Giang là đã hiếu kì vừa bất đắc dĩ.

Hắn rất muốn biết rõ, Cổ Tân đến cùng còn có chế tạo ra dạng gì thẻ bài, nhưng vấn đề là, Cổ Tân 'Biểu hiện ra quân bị' đối tượng, đều là hắn Thân đại hài tử a.

Hi vọng những hài tử này không muốn bị đả kích đến tự tin rồi. . . Bất quá cũng không đến như, tốt xấu đều là trước thời hạn cảm thụ qua cái này thẻ bài lực lượng.

"Ta cũng không biết đâu." Tường Vi Đỏ ngậm lấy ưu nhã ý cười trả lời.

"Bằng vào ta đối Tiểu Cổ hiểu rõ, hắn chí ít hẳn là còn có một tấm tam tinh thẻ vàng kim."

Vương Phú Quý sờ lấy cằm của mình  tương tự đặc biệt hiếu kỳ Cổ Tân tiếp đó sẽ sử dụng thẻ bài.

Lý Hoa Khải: "? ? ?".