Chương 189:[ Gundam ]  làm sao lại không tính thẻ trang bị ?   (2)

Chương 189:[ Gundam ]  làm sao lại không tính thẻ trang bị ?   (2)

Một bên khác, Thân đại phòng nghỉ.

"Ta không lên! Dựa vào cái gì đội chúng ta muốn cái thứ hai lên a? Đội ngũ chúng ta ngay cả thẻ tam tinh cũng không có!"

Mặc tu thân nữ áo xanh kiếm sĩ phi thường kháng cự, thần sắc rất là bất thiện.

"Kia máy móc Bạo Long cùng nữ Thiên sứ, để chúng ta tiểu đội đi đánh? Các ngươi đầu óc có hố a?"

"Lại nói, Lưu Diệu suốt ngày tại kia nói khoác mình là Thân đại chi vương, cái này không nên là hắn cứu vớt Thân đại thời điểm sao?"

Nữ kiếm sĩ cười lạnh nói.

Nàng giờ phút này lại phẫn nộ lại không cam tâm, nội bộ thời điểm tranh tài, nàng chính là kém như vậy một chút bại bởi Hoàng Chi Tuấn, kết quả chính là sai một ly đi nghìn dặm.

Nhị tinh thẻ cùng tam tinh thẻ tím [ Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]  chênh lệch thật sự là quá lớn.

Vốn là học viện học sinh xuất sắc nàng, hiện tại cùng Hoàng Chi Tuấn còn có Lưu Diệu chênh lệch lớn quả thực khó có thể tưởng tượng.

Lưu Diệu liếc nàng liếc mắt, cũng không để ý tới.

Hoàng Chi Tuấn tổ bốn người giờ phút này cùng sương đánh quả cà một dạng, chỗ này trong góc, cũng không chuẩn bị tham dự về sau thảo luận.

"Thiên Tầm, tỉnh táo một điểm." Từ Hạo mười phần bất đắc dĩ.

"Ta biết rõ quyết định này nhường ngươi ủy khuất, bất quá đây cũng là vì chúng ta toàn bộ tập thể."

". . ."

Nữ kiếm sĩ Tuyết Thiên Tầm hít một hơi thật sâu, phình lên bộ ngực bên trên bên dưới chập trùng.

Nàng cũng không phải không thể nói lý, nàng biết rõ Từ Hạo ý tứ, để các nàng tiểu tổ tổ thứ hai bên trên, tiêu hao Cổ Tân ma lực.

Dù sao liền tình huống trước mắt đến xem, Cổ Tân vẫn như cũ chuẩn bị một người tiếp tục chiến đấu.

"Được, tiểu đội chúng ta cái thứ hai bên trên." Tuyết Thiên Tầm đáp ứng, vừa mới nàng cũng chỉ là nhất thời oán giận.

"Cực khổ rồi, đến tiếp sau ta sẽ đền bù ngươi." Từ Hạo vỗ vỗ Tuyết Thiên Tầm bả vai.

Trên trận.

Mười phút sau, Tuyết Thiên Tầm bốn người tiểu tổ lên đài, nhìn xem đối diện thiếu niên mặc áo đen.

Tuyết Thiên Tầm tiểu tổ mặt khác ba cái đội viên lập tức cũng cảm giác được tê cả da đầu, trước một trận tại dưới đài, nhìn thấy kia máy móc Bạo Long cùng nữ Thiên sứ, các nàng đều cảm giác ngạt thở.

Càng đừng rút tiền tại là tự mình đối mặt bên trên.

Tuyết Thiên Tầm mím chặt thật mỏng phấn môi, lông mày nhíu chặt, nhìn chăm chú đối diện cái này tuấn mỹ tiêu sái thiếu niên.

Nàng giờ phút này nghĩ cũng không phải là trận chiến đấu này thắng bại, chết cười, các nàng tiểu tổ ngay cả trương tam tinh thẻ cũng không có, cầm đầu đi thắng đối diện?

Dù sao 'Lực lượng vì vua' tiểu tổ, dù là không tính Cổ Tân, Vương Toàn có [ Dark Magician  ]  Bạch Ngân có [ Bạch Linh Long  ]  cũng căn bản không phải các nàng tiểu tổ có thể đánh.

Cho nên Tuyết Thiên Tầm rất rõ ràng, các nàng tiểu tổ đi lên, căn bản chính là đến tặng, thuần túy là tiêu hao đối thủ ma lực thôi.

Bất quá giờ phút này nhìn xem cái kia áo đen chế thẻ sư thiếu niên, Tuyết Thiên Tầm giờ phút này trong đầu đột nhiên dâng lên một cái khác ý nghĩ.

Có hay không một loại khả năng, những thẻ này người chế tạo, chính là đối diện cái này người?

Nói cho cùng, Từ Hạo cùng Lưu Diệu từ Ngân thành trở về, liền mang về những cái kia đặc thù ma lực giảm hao tổn thẻ bài, đưa đến hiện tại Thân đại biến hóa.

Ngân thành mới là những này đặc thù thẻ bài loại khởi nguyên địa.

Tại kỵ sĩ đạo sư Trịnh Hạo tuyên bố bên dưới, chiến đấu bắt đầu.

Tuyết Thiên Tầm tạm thời buông xuống suy nghĩ, cùng tiểu đội ba người khác triệu hoán nhị tinh thẻ.

Trên đài cao Lý Hoa Khải mặt không biểu tình, trầm mặc không nói.

Ân, có chút thói quen, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Từng cái màu tím triệu hoán pháp trận ngưng tụ thành, bốn cái thẻ bài triệu hoán thú xuất hiện ở Tuyết Thiên Tầm bốn người trước mặt.

"Seadramon, nữ chiến binh Amazon, Jolteon, Sunlight Unicorn."

Cổ Tân nhìn xem cái này bốn tấm thẻ từng bước từng bước đọc lên tên của bọn nó, cũng không phải là rất lạ lẫm, dù sao đều là đích thân hắn làm.

"Đồng học, ngươi thế mà toàn bộ nhận biết?"

Nghe vậy, Tuyết Thiên Tầm không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, các nàng thẻ Cổ Tân thế mà toàn bộ nhận biết, như vậy nói rõ nàng phỏng đoán, tỉ lệ lớn chính là chính xác a!

"Hừm, ta suy nghĩ."

Cổ Tân mỉm cười đáp lại, nhìn xem đối diện bốn cái thẻ bài triệu hoán thú, suy tư phải đánh thế nào.

Rất nhanh, Cổ Tân tựa hồ có ý tưởng, hắn nhãn tình sáng lên.

"Đồng học, các ngươi có từng thấy cường đại thẻ trang bị sao?"

"Thẻ trang bị?"

Nghe vậy Tuyết Thiên Tầm bốn người tiểu tổ sững sờ, thẻ trang bị? Đích thật là tương đối ít thấy.

"Xem ra các ngươi cũng không thế nào nhìn thấy qua, như vậy hôm nay các ngươi nhưng có nhãn phúc nha."

Cổ Tân khóe miệng giương lên, trong tay xuất hiện một tấm thẻ bài.

"Đến để các ngươi mở mang kiến thức một chút đi, cường đại thẻ trang bị."

Cổ Tân trong tay thẻ bài loé lên nồng nặc ánh sáng tím, một giây sau, một cái cự đại vô cùng triệu hoán pháp trận xuất hiện ở trên không

Treo ngược to lớn ma pháp trận không ngừng xoay tròn, những cái kia thâm thúy ảo diệu ma pháp trận văn, làm người đầu váng mắt hoa.

Toàn trường giờ phút này vang lên không ít chấn kinh, tiếng thán phục.

Bởi vì cái này ma pháp trận thật sự quá lớn! Quả thực hãy cùng Bạch Mẫu Đơn triệu hoán [ Cybertron. Megatron  ]  lúc ma pháp trận đồng dạng.

"Cái này. . ."

Tuyết Thiên Tầm ngẩng đầu, kinh ngạc vô cùng.

Cái này triệu hoán pháp trận mẹ nó so với nàng Seadramon còn lớn hơn, đây là thẻ trang bị? !

Triệu hoán pháp trận trong, một tôn to lớn vô cùng ngân sắc máy móc cự nhân chậm rãi rơi xuống, cuối cùng rơi ầm ầm sau lưng Cổ Tân.

Ầm ầm!

Hình thể khổng lồ tấn lượng bên dưới, toàn bộ đài thi đấu đều rất giống run rẩy một chút.

Providence Gundam!

"Tê ~ cái này mẹ nó chính là thẻ trang bị? ?"

Tuyết Thiên Tầm tiểu đội tu nữ hít vào ngụm khí lạnh, nhìn xem đối diện cái này cao mấy chục mét lớn máy móc cự nhân.

Ngươi nói với nàng đây là thẻ trang bị? Cái này mẹ nó đến cùng chỗ nào giống như là trang bị? !

"Đây chính là thẻ trang bị a, bởi vì đây là người làm tiến hành điều khiển."

Cổ Tân nghe được không nhịn được đối hắn uốn nắn phản bác.

Người làm khống chế người máy, làm sao lại không phải thẻ trang bị? Thật không có lễ phép.

Providence

Providence Gundam mở ra khoang điều khiển, dẫn dắt chi quang bao phủ lại Cổ Tân.

Tại chỗ có người nhìn chăm chú, Cổ Tân bị dẫn dắt chi quang dẫn dắt, bay vào Providence Gundam thể nội.

"Được rồi, nói chuyện phiếm thời gian đã kết thúc."

Cổ Tân khống chế Providence Gundam mở ra pháo môn, nhắm ngay Tuyết Thiên Tầm đám người.

Bởi vì ở vào Providence Gundam thể nội, lộ ra giờ phút này Cổ Tân thanh âm có chút sai lệch, nhưng là càng thêm có cảm giác áp bách.

"Đến, bắt đầu chúng ta chiến đấu đi." Cổ Tân giờ phút này cảm xúc rất đắt đỏ.

Mở Gundam vui vẻ, là người ngoài không tưởng tượng nổi.

Nhìn xem đối diện kia cao mấy chục mét lớn máy móc Gundam, cùng với kia sáng loáng nhắm ngay bản thân hai con ống pháo, một cỗ sâu sắc hàn ý nháy mắt trải rộng Tuyết Thiên Tầm bốn người toàn thân.

Cô

Không phải người anh em?.