Chương 190: Cổ Tân lão công, ta cũng muốn lái [ Gundam  ] !  ]  (1)

Chương 190: Cổ Tân lão công, ta cũng muốn lái [ Gundam  ] !  ]  (1)

Tuyết Thiên Tầm giờ phút này người đều choáng váng, nhìn thoáng qua bản thân Seadramon, lại liếc mắt nhìn đối diện cao mấy chục mét đại khủng bố người máy.

Cái này mẹ nó làm sao đánh?

"Ngọa tào! Đại Cổ!"

Vương Toàn giờ phút này phấn khởi nhìn xem Providence Gundam, cả người đều đã không được bình thường.

"Thứ này lại có thể là người làm khống chế thẻ trang bị? Cái này mẹ nó đúng không?"

Lam Liên Hoa sợ ngây người.

Nàng xem được rõ ràng, đây là một tấm màu tím thẻ trang bị, mà lại từ trước mắt Providence Gundam triển hiện cảm giác áp bách đến xem, đây tuyệt đối là một tấm tam tinh thẻ.

Tam tinh màu tím thẻ trang bị, đích xác xem như rất ưu tú trang bị.

Nhưng vấn đề là, đây quả thật là trang bị?

Nhà ai trang bị là lớn như thế người máy? Cái này chiến đấu lực, sợ rằng đều không thể so tam tinh màu tím thẻ triệu hoán kém a?

"Ta thích cái này! Ta phải làm cho Đại Cổ cho ta vậy chỉnh một tấm!"

Vương Toàn giờ phút này hưng phấn không được, nếu như hắn cũng có cái này [ Gundam  ]  thẻ trang bị, vậy chính hắn liền có thể đi lên đánh nhau a!

'Để các ngươi mở mang kiến thức một chút pháp sư chân chính sức chiến đấu!'

Cái này không được thoải mái bay lên a! !

"Cái này. . . Giống như cưỡi không được Bạch Long."

Bạch Ngân giờ phút này rất xoắn xuýt, hắn cũng rất muốn mở Gundam, để đối diện cảm thụ một chút kỵ sĩ dũng mãnh.

Nhưng nếu như mở Gundam lời nói, Gundam lớn như thế, rõ ràng cưỡi không được Bạch Long, dù sao cái này tấn lượng đè xuống, hắn Bạch Long sợ là cũng phải bị ấn vào trong đất đi.

Bạch Ngân giờ phút này rất xoắn xuýt.

Trên đài cao.

"Cái này to lớn người máy chiến lực, sợ rằng không kém a."

Liễu Giang cảm khái nói.

"Mà lại thế mà là một tấm thẻ trang bị, đứa nhỏ này. . . Thật sự là kỳ tư diệu tưởng."

Liễu Giang tán thưởng liên miên, hắn sống một trăm năm  vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy giả bộ như vậy chuẩn bị thẻ, thật là làm cho hắn mở mắt.

"Cái này thẻ, có chút quá tại cường đại."

Lý Hoa Khải tinh chuẩn cho ra định nghĩa của mình, mặc dù hắn kỳ thật vẫn là rất muốn nhả rãnh một câu.

Cái này mẹ nó chỗ nào giống thẻ trang bị? Nhưng cái này Gundam lại còn thật sự là.

"Lực chiến đấu của nó trước mắt vô pháp phân tích ra được, nhưng chỉ sợ sẽ không so bình thường tam tinh Sử Thi cấp thẻ triệu hoán kém."

"Cái này. . . Quá khoa trương."

Lý Hoa Khải cảm thấy mình nói không sai, bởi vì trước mắt không nhìn thấy Providence Gundam chính thức động thủ.

Nhưng hắn cảm giác được, Providence Gundam sức chiến đấu, tuyệt đối không thấp, có thể chính là bởi vì chiến lực dũng mãnh, mới kinh người!

Bởi vì này thật chỉ là một tấm thẻ trang bị!

"Đúng vậy, trên lý luận tới nói, nếu như có thể đem sử dụng cái này thẻ tiêu hao tiếp tục giảm bớt, cái này thẻ giá trị tuyệt đối vượt qua dự tính."

Liễu Giang gật đầu đồng ý.

Thẻ trang bị, ý vị này chỉ cần là cái người liền đều có thể trang bị sử dụng, dù sao thẻ trang bị sử dụng điều kiện, vốn là so thẻ triệu hoán thẻ ma pháp muốn thấp hơn.

Trừ phi là những cái kia có đặc thù sử dụng điều kiện đặc thù thẻ trang bị, bằng không, thẻ trang bị cần thiết cầu ma lực chính là rất ít, tùy tiện đến nhị giai chức nghiệp giả, đều có thể sử dụng ra tam tinh thẻ trang bị.

"Mà lại. . . Mở to lớn người máy sao?"

Liễu Giang nhiều hứng thú nhìn xem kia to lớn đẹp trai Providence Gundam, trong lòng cũng khó được nổi lên một chút gợn sóng.

Hắn là một vị Quan Tinh giả, cũng không phải là chiến đấu nghề nghiệp, thuộc về văn chức.

Có thể nói, hắn một trăm năm sống sót, chính hắn chân chính chiến đấu số lần, so sánh cái khác chiến đấu hình chức nghiệp giả, tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Lão già ta đều có điểm cảm thấy hứng thú."

Liễu Giang cười ha hả nói, không sai, cũng không biết mở cái này Gundam có đúng hay không có cái gì tố chất thân thể yêu cầu.

Bằng không, hắn cũng rất muốn thử một chút cái này to lớn người máy.

"Loại kia sau khi cuộc tranh tài kết thúc, để Tiểu Cổ cho ngài lão làm một tấm."

Vương Phú Quý cười nói, Liễu Giang là bọn hắn phương nam khu vực hoá thạch sống một trong, nếu như Cổ Tân có thể cùng Liễu Giang sinh ra gặp nhau.

Vương Phú Quý cảm thấy cái này đối Cổ Tân mà nói tuyệt đối là một chuyện tốt.

Dù sao Liễu Giang nhóm môn sinh thật sự là nhiều lắm, mà lại có không ít bây giờ đều là các nơi đại nhân vật.

"Tốt tốt tốt, lão già ta vậy nhận thức một chút cái này xuất sắc người trẻ tuổi." Liễu Giang vuốt râu cười.

Trên trận, Tuyết Thiên Tầm cái này bên cạnh.

"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Tu nữ khổ một gương mặt, nhìn mình nữ chiến binh Amazon đã không biết nên không nên nhường nàng xông đi lên rồi.

"Đánh đi, còn có thể làm sao xử lý."

Kỵ sĩ thở dài, cũng không thể hiện trường đầu hàng đi, đây chính là học viện ở giữa luận bàn.

Dù là biết rõ không phải là đối thủ, vậy nhất định phải kiên trì bên trên, không phải bọn hắn cùng Thân đại mặt mũi, tất cả đều được ném sạch sành sanh.

"Lên đi!"

Tuyết Thiên Tầm đôi mắt lập loè, nàng đã không nghĩ thắng, nhưng vẫn là được đánh!

Tốt

Xác định kết quả, bốn người đối với mình thẻ bài triệu hoán thú hạ chỉ lệnh.

Seadramon, nữ chiến binh Amazon, Jolteon, Sunlight Unicorn bốn cái triệu hoán thú đồng thời đối Providence Gundam khởi xướng công kích.

Seadramon băng tiễn, Jolteon mười vạn Volt công kích dẫn đầu đến.

Nữ chiến binh Amazon cùng Sunlight Unicorn cũng là lao đến.

"Vô dụng."

Ngồi tại Providence Gundam trong phòng lái Cổ Tân, xuyên thấu qua màn hình thấy được đối diện thế công, cười khẽ một tiếng.

Hắn khống chế Providence Gundam chậm rãi trôi nổi mà lên.

Băng tiễn cùng mười vạn Volt hung hăng đánh vào Providence Gundam trên thân nổ tung ra, nhưng mà Providence Gundam cứng rắn xác ngoài bọc thép, căn bản không phải những công kích này có thể đánh xuyên qua.

Cái này hai đạo công kích, vẻn vẹn chỉ là lưu lại một chút vết tích.

"Providence, pháo môn triển khai!"

'Long kỵ binh hệ thống khởi động, pháo môn triển khai!'

Providence Gundam hệ thống nhắc nhở âm vang lên, bốn cái ống pháo mở rộng nhắm ngay Seadramon bốn người.

"Chùm sáng phát xạ!"

Long kỵ binh chùm sáng, phát xạ!

Bốn cái ống pháo loé lên hủy diệt tính lục mang, lục quang tại không ngừng tích súc..