Chương 190: Cổ Tân lão công, ta cũng muốn lái [ Gundam  ] !  ]  (2)

Chương 190: Cổ Tân lão công, ta cũng muốn lái [ Gundam  ] !  ]  (2)

"Seadramon! Tránh đi!"

Tuyết Thiên Tầm cảm nhận được thấu triệt nội tâm ý lạnh, vội vàng hướng Seadramon hô.

Seadramon tự nhiên vậy phát giác, nó lập tức bay lên muốn tránh né.

Jolteon chờ ba cái cũng là vội vàng tránh lui.

Nhưng nào có dễ dàng như vậy tránh né, tại Providence Gundam hệ thống khóa chặt phán định bên dưới, lấy Seadramon tốc độ của bọn nó, muốn tránh đi Providence Gundam pháo kích, vậy đơn giản chính là người si nói mộng.

Bốn đạo to lớn Long kỵ binh chùm sáng bắn ra, trực chỉ Seadramon bốn người.

Ầm ầm!

Tại Providence Gundam Long kỵ binh hệ thống dự đoán bên dưới, Seadramon bọn chúng tránh né lộ tuyến đều bị trước thời hạn khóa chặt, căn bản là không có cách né tránh.

Nương theo lấy bốn tiếng nổ vang, Seadramon bọn chúng toàn bộ bị Long kỵ binh chùm sáng đánh trúng, kịch liệt lục quang bạo liệt, lấp đầy tất cả mọi người hốc mắt.

Nồng nặc trong bụi mù, Seadramon bốn cái triệu hoán thú toàn bộ đổ xuống, lại nổi lên không thể.

Một chiêu, trực tiếp giây.

Giờ phút này chính là yên tĩnh im ắng thời điểm, Tuyết Thiên Tầm nhìn xem bò đều không bò dậy nổi Seadramon, cuối cùng thở dài bất đắc dĩ.

Nhìn xem đối diện kia to lớn máy móc Gundam, có thể làm sao đâu? Không có biện pháp.

Tĩnh vẻn vẹn hai giây, hiện trường nháy mắt xôn xao một mảnh.

"Ngọa tào! ! Cái này người máy ta là thật thích!"

"Ta liền biết, dài đến lớn như thế, tại sao có thể là trò mèo a, đây cũng quá mạnh!"

"Có người biết cái này thẻ trang bị nơi đó có bán không? Ta quá muốn muốn a!"

"A a a a a! Lão công ta quá tuấn tú rồi! Vô địch! Vô địch nha! Lão công ta cũng muốn mở Gundam!"

"Cái này Cổ Tân, sao có thể mạnh thành dạng này à? Hắn thật chỉ là năm nhất sao?"

Toàn trường reo hò.

Xuất phát từ trong phòng điều khiển Cổ Tân, tự nhiên cũng nghe đến nơi này chút, không nhịn được hài lòng cười một tiếng.

Quả nhiên, mở Gundam là thật thoải mái a!

"Trọng tài, chúng ta nhận thua."

Tuyết Thiên Tầm mười phần bình tĩnh, đối ở vào sân bãi biên giới Trịnh Hạo đạo sư nhấc tay nói.

Đánh cũng đánh, nhưng thật là đánh không lại a, nàng cũng không còn biện pháp a.

Chẳng lẽ nhường nàng cầm kiếm đi chặt cái này Providence Gundam? Điên rồi đi?

Tuyết Thiên Tầm lại không muốn đi tự thể nghiệm một lần Providence Gundam chùm sáng pháo kích, kia mẹ nó cũng không phải đùa giỡn.

Ngay cả Seadramon đã trúng một phát đều nửa ngày dậy không nổi, nàng đập một phát sợ không phải tiếp xuống nửa tháng đều phải nằm trên giường bệnh.

"Trận thứ hai " lực lượng vì vua' tiểu đội, chiến thắng!"

Trịnh Hạo tuyên bố chiến đấu kết quả.

Tuyết Thiên Tầm tiểu tổ nhận thua, Cổ Tân từ trong phòng điều khiển bị dẫn dắt chi quang đưa xuống tới, một lần nữa rơi vào trên mặt đất.

"Cổ Tân đồng học."

"Thế nào rồi?"

Cổ Tân nhìn về phía đối diện cái kia Thân đại tinh anh.

"Tỉ lệ thi đấu sau khi kết thúc, có thể tâm sự sao? Muốn cùng ngươi biết một lần, dù sao cũng là Cổ Tân đồng học ngươi ưu tú như vậy chế thẻ sư."

Tuyết Thiên Tầm thu hồi Seadramon, đối Cổ Tân mỉm cười nói.

"Có thể." Cổ Tân nghe vậy không có cự tuyệt.

Nhận được trả lời, Tuyết Thiên Tầm khóe môi có chút giơ lên, đối Cổ Tân nhẹ gật đầu.

Sau đó Tuyết Thiên Tầm tổ bốn người đối hiện trường người xem có chút thi lễ, sau đó đi trở về tuyển thủ thông đạo.

"Điều này cũng thật sự là quá khoa trương, dạng này người máy, thế mà có thể xem như thẻ trang bị? ?"

Tu nữ vẫn là không nhịn được nhả rãnh đạo, kia Providence Gundam lúc đi ra, nàng thật là trợn mắt hốc mồm có được hay không.

"Không phải càng hẳn là chú ý hắn ma lực sao? Cảm giác hắn giống như vẫn là hoàn toàn không có gánh vác."

Pháp sư tiểu thư quay đầu nhìn thoáng qua cái kia tóc đen thiếu niên, đại mi không nhịn được nhíu chặt.

Liên tục hai trận chiến đấu xuống tới, nàng cảm thấy cái này gọi Cổ Tân chế thẻ sư, thật sự rất không thích hợp.

Pháp sư có một cái suy đoán, mà lại. . .

"Dù sao chúng ta đã tận lực, đối thủ quá mạnh cũng là không có biện pháp sự." Tuyết Thiên Tầm bình tĩnh nói.

"Ai, cảm giác lần này Thân đại mặt đều muốn bị chúng ta vứt sạch, Lưu Diệu tiểu đội đoán chừng cũng không phải người này đối thủ a."

Tu nữ kêu rên, chờ về Thân thành về sau nên làm cái gì a.

"Tin tức này truyền trở về, ta sợ là một nguyệt cũng không dám ra cửa gặp người rồi."

Nàng là rất sĩ diện cô nương, cái này nếu là sau này trở về bị phụ mẫu thân thích còn có những bạn học khác hỏi lần này học viện luận bàn, nàng nên làm sao xử lý a?

"Chuyển trường đi Ngân đại, như vậy ngươi liền không có thua." Pháp sư liếc tu nữ liếc mắt, trêu chọc nói.

Tu nữ: "? ? ?"

Trở lại Thân đại phòng nghỉ, Tuyết Thiên Tầm nhìn về phía Từ Hạo.

"Không có ý tứ Phó viện trưởng, chúng ta chỉ có thể làm được loại trình độ này."

"Không sao, trong dự liệu, các ngươi làm rất tốt."

Từ Hạo cũng không trách Tuyết Thiên Tầm tiểu tổ, từ cái kia [ Providence Gundam  ]  lúc đi ra, kết quả là đã minh xác.

Mà lại lúc đầu hắn cũng chỉ là để Tuyết Thiên Tầm bốn người đi tiêu hao một lần Cổ Tân ma lực.

Cổ Tân đứa bé kia, hạ thủ cũng không tránh khỏi quá nặng đi.

Trong lòng Từ Hạo kêu khổ không thôi, tốt xấu nhường một chút a, không đúng, ngươi cái thứ hai ra sân cũng được a.

Hiện tại đây là muốn bị Cổ Tân tiểu đội đẩy ba khúc tấu a.

Nhất định là Vương Phú Quý cùng Tường Vi Đỏ hai tên khốn kiếp kia để Cổ Tân làm như vậy, không phải Từ Hạo cảm thấy, Cổ Tân như thế thiện lương nhớ tình bạn cũ hài tử, làm sao lại hạ thủ tàn nhẫn như vậy?

"A Diệu, bảo trọng đi, đến lượt các ngươi lên."

Từ Hạo thở dài, vỗ vỗ Lưu Diệu bả vai, nói như thế.

Cuối cùng một cuộc, cũng không biết Cổ Tân sẽ dùng cái gì thẻ.

Nhưng Từ Hạo vô ý thức cảm thấy. . . Cuối cùng này một trận Cổ Tân có thể sẽ hạ thủ phi thường hung ác.

"Phó viện trưởng, xin yên tâm, học viện vinh diệu để cho ngô cứu vớt!"

Lưu Diệu một mặt tự tin cao ngạo đứng người lên, rất có b cách.

"Không sai, chính là muốn có loại khí thế này."

Từ Hạo rất hài lòng, đây mới là bọn hắn Thân đại học sinh tinh anh a!

"Bất quá. . ." Nhưng sau đó Lưu Diệu mặt lộ vẻ khó khăn: "Ngô hiện tại bụng cực kì khó chịu, sợ là vô pháp chiến đấu a, nếu không. . ."

"? ? ?"

Từ Hạo mí mắt rạo rực, thần sắc dần dần bất thiện..