Chương 191: [ Hắc long  ]  buông xuống! Cổ Tân toàn lực (1)

Chương 191: [ Hắc long  ]  buông xuống! Cổ Tân toàn lực (1)

Trên trận.

Cổ Tân tự nhiên là lựa chọn tiếp tục thủ lôi, dù sao bất luận là Vương Phú Quý hay là Tường Vi Đỏ, đều đã nói, hôm nay để hắn biểu hiện tốt một chút.

Kia Cổ Tân tự nhiên cũng được hơi cố gắng một lần.

Hắn đem Providence Gundam thu hồi thẻ bài bên trong, suy tư trận thứ ba thu quan chiến nên dùng cái gì thẻ đến đánh.

"Đại Cổ!"

"?"

Cổ Tân nhìn xem nhào lên Vương Toàn, đập đi một lần miệng, rõ ràng Vương Toàn ý tứ.

Vương Toàn lôi kéo Cổ Tân tay, mặt mũi tràn đầy nóng bỏng.

"Đại Cổ, ta nghĩ thoáng người máy!"

"Cái kia gọi [ cao đến  ] ."

Cổ Tân dở khóc dở cười trả lời một câu.

"Mà lại ngươi không phải chỉ muốn muốn ma pháp sao? Cao đến cũng không tính ma pháp."

"Ai nói? Đều niên đại gì, ma pháp cũng là muốn thăng cấp, khoa học kỹ thuật ma pháp làm sao không tính ma pháp?"

Vương Toàn lẽ thẳng khí hùng trả lời.

Nghe vậy Lam Liên Hoa trợn mắt, Bạch Ngân ghét bỏ quay đầu chỗ khác, cái này miệng thối pháp sư thật sự là một điểm mặt cũng không cần.

"[ Gundam  ] ta là thật thích a Đại Cổ, ngươi có thể được giúp ta vậy làm một tấm, ta muốn cùng ngươi cái kia một dạng đẹp trai!"

"Được được được, chờ đằng sau có rảnh ta giúp ngươi làm một tấm, vật liệu chính ngươi cung cấp."

Cổ Tân không muốn bị Vương Toàn trước mặt mọi người dây dưa, chỉ được đáp ứng.

"Được rồi, chờ bản đại gia mở lên Gundam, kiệt kiệt kiệt ~ "

Vừa nghĩ tới mình mở siêu cấp lớn người máy quét ngang học viện, Vương Toàn lại bắt đầu phát ra không giống nhân loại tiếng cười.

Sảng oai nha muốn!

"Không bằng ta [ Baron Nashor  ]  một đạo Cuồng Lôi."

Lam Liên Hoa chua xót bên trong chua xót nói  ừ, nàng vậy thật nhớ muốn thử một lần mở [ cao đến  ]  cảm giác.

Bất quá nghĩ đến cái này [ cao đến  ]  đoán chừng phải không ít tiền, mà nàng. . . Hiện tại không có tiền.

Không có cách, đương thời [ Baron Nashor  ]  cơ hồ xài hết nàng tích súc, tại sa mạc trong bí cảnh lấy được kia hai rương kim tệ cũng không còn rồi.

Cho nên nàng hiện tại rất nghèo, mặc dù có lòng cũng muốn làm trương [ cao đến  ]  thẻ, nhưng làm thẻ phí tổn tăng thêm thu thập tài liệu phí tổn, nàng thật sự là xấu hổ ví tiền rỗng tuếch a.

Ân, muốn cái gì [ cao đến  ] ? Không bằng [ hư không  ] !

Mà Bạch Ngân giờ phút này còn tại xoắn xuýt, muốn hay không vậy chỉnh một tấm cao đến thẻ.

"Ta nhất định phải làm cho Cổ Tân đồng học cho ta làm một tấm cái này!"

Tuyển thủ trong thông đạo, Bạch Mẫu Đơn giờ phút này đã hoàn toàn quyết định.

Nàng thích người máy, nàng thích đại hình người máy! Huống chi vẫn là có thể bản thân mở siêu cấp người máy!

Cái này khiến nàng căn bản không có bất kỳ kháng cự nào lực có được hay không!

Thủy Miểu Miểu liếc qua nhà mình đội trưởng, len lén trợn mắt, nàng chỉ có thể nói, cái kia Providence Gundam, không có nhà mình Teemo manh manh đát.

Nàng đối người máy cũng không phải là rất có cảm giác.

"Không biết trận thứ ba, Cổ Tân họp lớp dùng cái gì thẻ?" Thủy Miểu Miểu hiện tại càng chú ý là cái này.

"Ta cảm thấy." Thủy Họa Họa kiều nộn giọng nói vẫn là vô cùng có mị lực: "Hẳn là tam tinh thẻ vàng kim."

Bình thường mà nói, sau cùng một trận đối chiến, mới là ra lá bài tẩy thời điểm.

Mà Cổ Tân ngay từ đầu liền đã quyết định muốn một người đem Thân đại học viên toàn quét, như vậy cuối cùng này một trận, mới là hắn ra vương bài thời điểm đúng không?

"Tam tinh thẻ truyền thuyết sao?"

Bạch Mẫu Đơn nháy nháy mắt, tam tinh kim sắc Truyền Thuyết cấp triệu hoán loại thẻ bài, nàng có thể thật không có gặp qua.

Mặc dù rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng nếu như là Cổ Tân bạn học, ngược lại thật sự là chính là không kỳ quái.

Ân, mặc dù trên thực tế MetalGreymon chính là tam tinh thẻ vàng kim, nhưng vừa triệu hoán đi ra Agumon vẻn vẹn chỉ là nhất tinh.

Mà lại tiến hóa về sau, trên thực tế ngoại nhân cũng căn bản không rõ ràng MetalGreymon cụ thể phẩm chất.

Trận đấu thứ ba bắt đầu.

Bị Từ Hạo nghiêm nghị cấm chỉ lên trên phòng vệ sinh Lưu Diệu, mang theo tiểu đội mình đi tới trên sàn thi đấu.

Hắn vẫn là làm như vậy tịnh hoa lệ, người mặc bạch kim sắc lộng lẫy pháp bào, mặt như Quan Ngọc phong độ nhẹ nhàng, tóc quản lý cẩn thận tỉ mỉ, cũng không biết hắn thoa bao nhiêu keo xịt tóc.

"Cổ Tân các hạ, đã lâu không gặp, ngô đối với ngài rất là tưởng niệm, ngài vẫn là như vậy mê người anh tuấn."

Lưu Diệu đối Cổ Tân có chút thi lễ, vô cùng có lễ phép.

Lưu Diệu ba cái đồng đội thấy vậy đều là có chút kinh ngạc, Lưu Diệu ngày thường mắt cao hơn đầu, có thể để cho hắn chủ động chào hỏi người, bọn hắn có thể thật không có gặp qua mấy cái.

"Kỳ thật vậy không lâu." Cổ Tân cười khẽ một tiếng.

"Ngày đó từ biệt, ngô liền từng nghĩ tới, chúng ta gặp lại khả năng chính là chỗ này đấu trường phía trên, không nghĩ tới hôm nay thật sự là như thế."

Lưu Diệu khóe môi có chút nhếch lên.

"Bất quá điều này cũng chính hợp ý ta, có thể tự mình thể hội một chút Cổ Tân các hạ ngài lực lượng, đây là ngô vinh hạnh."

"Cho nên, mời Cổ Tân các hạ ngài nhất thiết phải không cần khách khí, cứ việc toàn lực ứng phó đi!"

"Ngô cũng sẽ đem hết toàn lực, đến cùng ngài chiến đấu."

Lưu Diệu thần sắc dần dần trịnh trọng xuống tới, nước tiểu độn tất nhiên không dùng được, cái kia cũng không có gì đáng nói.

Làm một tên ưu tú ma pháp sư cường đại, hắn quyết định đứng đi khiêu chiến Cổ Tân! Bại bởi Cổ Tân lời nói, Lưu Diệu cảm thấy mình là có thể tiếp nhận.

Dù sao Cổ Tân ở trong mắt Lưu Diệu, kia hoàn toàn không coi là là bình thường loài người.

"Thì ra là thế, ta hiểu, ta sẽ toàn lực ứng chiến."

Cổ Tân bật cười một tiếng, đối Lưu Diệu nhẹ gật đầu.

Lưu Diệu ánh mắt biến hóa, sắc bén mà có thần, hắn giơ cánh tay lên, trong tay thẻ bài bắt đầu nở rộ sáng chói ánh sáng tím.

Lưu Diệu ba cái đồng đội động tác thần đồng bộ.

"Lại là này dạng. . ."

Nhìn xem Thân đại cái cuối cùng tiểu tổ học viên, cùng trước hai cái Thân đại tiểu tổ hoàn toàn nhất trí thức mở đầu, Lý Hoa Khải mặt không biểu tình.

Ngay từ đầu hắn không hiểu, sau đó hắn chấn kinh, nhưng bây giờ hắn đã bắt đầu tiếp nhận rồi.

Nhưng cứ như vậy, liền lại có một vấn đề mới.

Chẳng lẽ, Thân đại học viên ưu tú nhóm đã toàn bộ bộ trang bị dạng này ma pháp thẻ bài sao?

Lý Hoa Khải lông mày không thể gặp nhăn lại, nếu thật là như vậy, cũng quá đáng sợ a.

Trên trận.

"Nở rộ cương nghị chi quang dũng giả chi kiếm a! Hiện tại ở đây, nương theo lấy lóe sáng tỉnh lại đi!"

Lưu Diệu ngâm tụng, nhưng cũng không phải là ma pháp chú văn, mà là hắn đặc biệt vì phối hợp [ Enlightenment Paladin  ]  mà biên tập triệu hoán lời kịch.

Ân, chủ yếu là như vậy rất soái.

Màu tím triệu hoán pháp trận trong, hai tay cầm đại kiếm ma đạo kiếm sĩ từ đó vừa nhảy ra, rơi vào Lưu Diệu trước người.

Enlightenment Paladin!

Mà ba người khác vậy ào ào triệu hoán ra bản thân thẻ bài.

Vaporeon, cổ đại thằn lằn chiến sĩ, Minh giới người Phiên.

Lại là một con tam tinh màu tím thẻ sử thi.

Nhìn thấy Enlightenment Paladin, Lý Hoa Khải đã hoàn toàn có thể bình tĩnh đối mặt.

Ách

Vương Phú Quý lại là không nhịn được nhẹ nhàng sách một tiếng, hơi nheo mắt lại.

Xem ra Từ Hạo tên kia là thật không thành thật lắm a, thế mà tại Cổ Tân nơi này mua nhiều như vậy thẻ.

Tường Vi Đỏ cũng là nghĩ đến nơi này một điểm, trên mặt vẫn như cũ ngậm lấy nhàn nhạt ưu nhã ý cười, nhưng trong lòng lại là đem Từ Hạo cho mắng nhiều lần.

Hai tấm tam tinh thẻ tím, tăng thêm mười cái nhị tinh thẻ tím, đây tuyệt đối không phải một con số nhỏ thẻ bài.

Dù sao một học sinh chỉ cần có một tấm Cổ Tân nhị tinh thẻ tím, liền tuyệt đối có thể tính được thực lực mạnh vô cùng học sinh.

Quân không gặp trước đây Vương Toàn cùng Lam Liên Hoa, cầm nhị tinh thẻ tím tại học viện thi đấu bên trong loạn giết?

Bởi vì Cổ Tân nhị tinh Sử Thi cấp thẻ bài chiến lực rất mạnh, hơn nữa còn có thể tiết kiệm rất nhiều ma lực, bản thân cũng tương tự có chiến lực.

Kể từ đó, cùng cùng niên cấp những học sinh khác so, hoàn toàn chính là nghiền ép rồi..