Chương 191: [ Hắc long  ]  buông xuống! Cổ Tân toàn lực (2)

Chương 191: [ Hắc long  ]  buông xuống! Cổ Tân toàn lực (2)

"Không được, về sau không thể bỏ mặc không quan tâm, những thành thị khác người tại Cổ Tân nơi này mua thẻ, hoàn toàn chính là đứt mất nhà mình học sinh đường a."

Tường Vi Đỏ trong lòng xác định điểm này.

Nhất là hôm nay hàng thành hiệu trưởng Lý Hoa Khải cũng ở đây, lấy Lý Hoa Khải nhạy cảm trình độ, hắn tiếp xuống sợ là cũng sẽ đi tiếp xúc Cổ Tân.

Dù là Cổ Tân sẽ không 'Di tình biệt luyến' đi Hàng đại, nhưng Lý Hoa Khải cũng muốn tại Cổ Tân nơi này 'Nhập hàng' làm sao xử lý?

Mẹ nó, Thân đại mua một bộ phận, Hàng đại lại mua một bộ phận, Cổ Tân nơi này thẻ chẳng phải bán xong?

Dù sao Cổ Tân chung quy chỉ là một người, hắn không có khả năng không ngừng nghỉ luyện thẻ, hắn mỗi ngày luyện chế thẻ, nhất định là sẽ có hạn chế số lượng.

Thật hèn hạ a Từ Hạo kia cọng lông! !

Tường Vi Đỏ trong lòng không nhịn được lần nữa thầm mắng, Từ Hạo cái này rãnh mương, đào không đi người thế mà trực tiếp đem thẻ mua xong.

Dù sao được hành động.

Tường Vi Đỏ suy tư, nàng lại không thể cấm chỉ Cổ Tân không bán thẻ cho người khác, nhân gia là mở tiệm, cấm chỉ hắn bán thẻ?

Cử chỉ này chỉ cần rước lấy Cổ Tân phản cảm, để Thân đại cùng Hàng đại bên kia lãnh đạo chết cười, sau đó quơ bó lớn ưu việt điều kiện đem Cổ Tân đào đi.

Kia Tường Vi Đỏ khóc đều không địa phương khóc.

Trên trận.

"Cổ Tân các hạ, liền để ngô mở mang kiến thức một chút toàn lực của ngươi đi!"

Lưu Diệu ngạo nghễ ngóc đầu lên, hết sức có khí thế.

Được

Cổ Tân cười cười, hai tấm thẻ bài xuất hiện ở Cổ Tân giữa ngón tay, ma lực rót vào trong đó, nhị trọng triệu hoán.

Hai tấm thẻ đồng thời loé lên nồng đậm sáng chói quang mang, mà lại. . . Là kim quang!

Kim sắc triệu hoán pháp trận, một cái ở trên trời, một cái tại Cổ Tân trước người, kim sắc ma pháp trận văn không ngừng xoay tròn.

To lớn áp lực đã bắt đầu tràn ngập.

"Thẻ truyền thuyết!"

Lưu Diệu ánh mắt ngưng lại, hắn bên cạnh ba người giờ phút này cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

Mà lại từ nơi này cỗ áp lực đến xem, đây tuyệt đối không phải nhất tinh nhị tinh thẻ triệu hoán!

"Làm sao lại như vậy? Hắn lại còn có nhiều như vậy ma lực sử dụng hai tấm thẻ truyền thuyết? !"

Tuyển thủ trong thông đạo, Hoàng Chi Tuấn bên cạnh cái kia chiến sĩ chấn động vô cùng.

Hắn căn bản là không có cách lý giải a! Cái này chế thẻ sư rốt cuộc là ở đâu ra nhiều như vậy ma lực?

"Hắn ma lực thiên phú tuyệt đối rất cao, mà lại. . . Chỉ sợ hắn chính là cái kia có được 'Giảm hao tổn' tinh thần đặc chất người." Tuyết Thiên Tầm bên cạnh pháp sư mở miệng nói.

"Chỉ có hắn mới có thể tại nhị giai số lượng lớn như vậy sử dụng những này đặc thù thẻ bài, không phải trừ phi cái này người đem hạt giống ma lực coi như cơm ăn, mới có thể có nhiều như vậy ma lực."

"Ngươi là nói?" Chiến sĩ sững sờ

"Chúng ta những thẻ này, chính là hắn chế tác." Pháp sư tiểu thư mở miệng nói, nhìn qua trên đài thiếu niên tóc đen, trong mắt lóe ra dị sắc.

Hoàng Chi Tuấn cùng Tuyết Thiên Tầm hai người đều là chỉ giữ trầm mặc.

Trên đài.

Cổ Tân trước người triệu hoán trận văn bên trong, mỹ lệ Châu Lệ công chúa tay cầm màu sắc rực rỡ lợi nhận chậm rãi dậm chân mà ra, màu tím nhạt tóc dài chậm rãi phiêu động.

Hắn loá mắt mà hoa lệ dáng người, khiến cho mọi người đều là kinh diễm không thôi.

Một đời khổ. Châu Lệ công chúa!

"Thật xinh đẹp ~ "

Trên khán đài, Doãn Tuyết đôi mắt mông lung nhìn xem kia mỹ lệ thiếu nữ.

Hoàn mỹ như vậy, cao quý thiếu nữ, thật sự làm người mê muội, chưa từng thấy xinh đẹp như vậy nữ hài tử.

Nhưng từ hắn dài nhọn lỗ tai có thể nhìn ra được, nàng cũng không phải thật sự là nhân loại.

Rống

Nhưng còn không đợi đám người từ Châu Lệ công chúa khuôn mặt đẹp bên trong lấy lại tinh thần, một đạo vang vọng sân bãi tiếng long ngâm vang vọng, thức tỉnh người sở hữu.

Một đầu to lớn Hắc Long từ không trung triệu hoán pháp trận trong bay ra, hắn dữ tợn khổng lồ màu đen thân thể, phảng phất ngay cả tia sáng đều sẽ bị hấp thu.

Nó có vô cùng sắc bén răng nanh cùng móng nhọn, hai đầu màu đen Long dực giãn ra, màu đỏ tươi đôi mắt lóe ra làm người rùng mình hồng quang, quan sát phía dưới Lưu Diệu đám người.

Theo đầu này Hắc Long giáng lâm, một cỗ vô pháp nói rõ ngột ngạt áp lực, tràn ngập toàn bộ sân bãi.

"Đây là. . . ?"

Lưu Diệu che lấy lồng ngực của mình, kinh nghi bất định nhìn qua đầu kia đen nhánh Long.

Hắn trái tim ngay tại phanh phanh phanh điên cuồng loạn động, ở nơi này chỉ Hắc Long nhìn chăm chú bên dưới, hắn liền hô hấp đều cảm thấy khó khăn.

Thân thể tại không tự chủ được rất nhỏ run rẩy, vì cái gì thân thể sẽ phát run?

Mà ở Lưu Diệu bên cạnh đồng bạn, càng thêm không chịu nổi, sắc mặt đều đã bắt đầu trắng bệch, mồ hôi đầm đìa.

Lưu Diệu không thể nào hiểu được, nhưng hắn tựa hồ lại rõ ràng rồi.

Đây là con rồng này. . . Long uy!

Là hắn sinh mà làm người, tại loại này thế giới cực hạn sinh vật trước mặt, thân thể bản năng mang tới sợ hãi!

"Thuần huyết Hắc Long? !"

Trên đài cao, Lý Hoa Khải khiếp sợ nghẹn ngào.

Đây là thuần huyết chi Long uy áp! ! Thứ này lại có thể là một tấm thuần huyết Long tộc thẻ?

"Ha ha ha. . ." Liễu Giang cũng là phi thường kinh ngạc, nhìn xem đầu kia to lớn Rồng Đen Mắt Đỏ, không nhịn được phát ra tiếng cười nhẹ.

Thuần huyết Long tộc thẻ.

Liễu Giang lắc đầu, cái này thật sự. . .

"Hắn làm sao có thể làm ra thuần huyết Long tộc thẻ? Hắn từ nơi nào lấy được thuần huyết Cự Long tài liệu?"

Lý Hoa Khải rốt cục vẫn là không nhịn được, đúng vậy, đối diện với mấy cái này học sinh triệu hoán đi ra tam tinh thẻ tím, hắn đã có thể bình tĩnh.

Nhưng tam tinh kim sắc thuần huyết chi Long thẻ? Mẹ nó đó căn bản không khoa học!

"Còn có cái kia."

Lý Hoa Khải lại nhìn phía trên mặt đất kia đẹp Lệ Hoa quý Châu Lệ công chúa, nàng tinh xảo trắng nõn khuôn mặt giờ phút này dị thường bình tĩnh, căn bản không có chịu đến Rồng Đen Mắt Đỏ Long uy ảnh hưởng.

Điều này nói rõ cái gì?

"Đây là cái gì thẻ? Nhân ngư? Truyền thuyết cấp nhân ngư thẻ? ? Ta thật sự là nở nụ cười."

Lý Hoa Khải nhìn hồi lâu mới xem như đại khái xác định Châu Lệ công chúa chủng tộc, rốt cục vẫn là không kềm được.

Hắn nở nụ cười.

Thuần huyết Hắc Long, truyền thuyết cấp nhân ngư, cái này mẹ nó đúng không?

"Đó căn bản không đúng sao? !"

Loại đẳng cấp này chiến lực, hắn mẹ nó làm cái gì học sinh? Cái nào trường học đạo sư mẹ nó xứng dạy hắn?.