Chương 192: Cổ Tân! Mới ngân đại chi vương! (1)

Chương 192: Cổ Tân! Mới ngân đại chi vương! (1)

Lý Hoa Khải giờ khắc này ở điên cuồng nhả rãnh, phát tiết lấy nội tâm chấn kinh cùng với. . . Đố kị.

Hoặc là nói là không cân bằng càng thêm chuẩn xác.

Một cái Ngân thành, dựa vào cái gì? Đến cùng dựa vào cái gì a? ?

Khủng bố như vậy thiên tài chế thẻ sư, thế mà là Ngân thành bên này, Lý Hoa Khải ước ao ghen tị a!

Trên khán đài.

"A a a a a! Hắc Long! Rất đẹp trai Hắc Long! ! Lão công! Lão công ta rất đẹp trai nha Tuyết bảo!"

Đối 'Long' tình hữu độc chung Đường Nguyệt Nguyệt, giờ phút này cả người chính là một cái nổi điên.

Dắt Doãn Tuyết cánh tay không ngừng lắc, thanh âm lại nhọn lại vang, không ngừng 'Chiến rống' .

"Được rồi được rồi, ta biết rồi, ngươi đừng lắc ta khốn nạn!"

Doãn Tuyết bị nữ nhân ngốc này nhao nhao đau đầu, nàng thật sự khó kéo căng tới cực điểm.

Mà lại, theo kêu càng ngày càng thuận miệng, nữ nhân này hô 'Lão công' là thật một điểm không lưu loát cảm cũng không có.

Ngươi mẹ nó một cái chết ngực phẳng, thật đúng là đem lão bản khi ngươi lão công a?

"Hai tấm truyền thuyết cấp tam tinh thẻ triệu hoán! Má ơi! Cổ Tân ca điều này cũng thật sự là quá mạnh bá?"

Nam Cung Uyển giờ phút này đồng dạng sợ ngây người, nàng biết rõ Cổ Tân khẳng định rất lợi hại, nhưng là không nghĩ tới khoa trương đến loại tình trạng này.

Lão thiên gia của ta a! Cái này hai tấm tam tinh thẻ vàng kim nơi tay, Cổ Tân ca sợ là ngay cả tứ giai cường giả đều có thể một trận chiến a?

Thật sự là quá bất hợp lí, Nam Cung Uyển hôm nay là thật sự mở mắt!

Nhưng

"Cổ Tân ca ngay cả tam tinh thẻ vàng kim cũng có thể làm!"

Không hề nghi ngờ, Nam Cung Uyển giờ phút này đã đầy trong đầu đều là cái ý nghĩ này.

Cái này hai tấm tam tinh thẻ vàng kim, không thể nghi ngờ chính là chính Cổ Tân làm, nếu như Cổ Tân ca có thể làm trương tam tinh máy móc thẻ cho mình, cho dù là gả cho Cổ Tân, nàng vậy một vạn nguyện ý a!

Nhớ tới cái này, Nam Cung Uyển không nhịn được liếc qua Đường Nguyệt Nguyệt.

Ân, nữ hài tử này khuôn mặt. . . Cùng bản thân không phân sàn sàn nhau đi, Nam Cung Uyển đối với mình nhan trị vẫn rất có tự tin.

Sau đó dáng người, Đường Nguyệt Nguyệt càng thon dài tinh tế một chút, thân cao cũng là Đường Nguyệt Nguyệt càng cao, bất quá bộ ngực lời nói, bản thân toàn thắng a!

Nam Cung Uyển nhìn thoáng qua Đường gia đại tiểu thư trước ngực, lại liếc mắt nhìn bản thân  ừ, rõ ràng bản thân sức cạnh tranh càng mạnh!

Một bên khác.

"Cổ Tân ca ca, thật lợi hại ~" Lam Tâm khóe môi rất nhỏ câu lên, bảo thạch bình thường màu lam sáng tỏ đôi mắt, nhìn chăm chú lên trên trận phong thái trác tuyệt thiếu niên tóc đen.

Trong nội tâm nàng giờ phút này thật cao hứng, bởi vì toàn trường giờ phút này đều ở đây bởi vì chính mình Cổ Tân ca ca mà cuồng nhiệt rung động.

Mà lại. . .

"Con rồng này, còn có cái này. . . Đều vô cùng mạnh."

Lam Tâm tầm mắt chuyển đến Rồng Đen Mắt Đỏ cùng với Châu Lệ công chúa trên thân, trong con ngươi kim quang có chút lấp lóe.

Cái này hai con sinh vật ngay cả nàng đều cảm thấy rất nồng nặc uy hiếp, sợ rằng, đánh không lại.

Lam Tâm trong lòng yên lặng phân tích  ừ, mình đích thật là đánh không lại, nhưng này lại có quan hệ thế nào đâu?

Đây là Cổ Tân ca Goka, mà lại Cổ Tân ca ca là đối với mình rất tốt người tốt  vẫn là tỷ tỷ bạn tốt.

Lam Tâm chỉ vì Cổ Tân ca ca cảm thấy vui vẻ, bởi vì Cổ Tân ca ca thật sự vô cùng vô cùng mạnh.

"Serafina, muốn cái kia Tailmon sao? Ngô, ta biết rồi, ta cũng rất thích, tỉ lệ thi đấu sau khi kết thúc, chúng ta đi tìm Cổ Tân ca ca đi."

Lam Tâm tựa như đang lầm bầm lầu bầu, nhưng kỳ thật nàng là ở cùng Serafina đối thoại.

Serafina vẫn là không quên được vừa mới mỹ lệ thần thánh Angewomon, Angewomon có thể so sánh Angemon muốn càng đối Serafina thẩm mỹ.

"Tailmon có thể tiến hóa thành Thiên sứ, kia [ Angemon  ]  có đúng hay không cũng có thể, tiến hóa đâu?"

Lam Tâm giờ phút này còn chú ý [ Angemon  ]  tiến hóa, bởi vì [ Angemon  ]  là Cổ Tân ca ca đưa cho nàng tờ thứ nhất thẻ nha.

Nếu như [ Angemon  ]  cũng có thể tiến hóa lời nói, Lam Tâm sẽ phi thường vui vẻ.

Mà lại. . . Nhị tinh kim sắc [ Angemon  ]  tiến hóa về sau không phải liền là tam tinh kim sắc thẻ sao?

Nhất định là siêu cấp mạnh Thiên sứ!

Trên trận.

So sánh với náo nhiệt sôi trào khán đài, giờ phút này Lưu Diệu bốn người liền hoàn toàn chính là là không giống tâm cảnh.

Châu Lệ công chúa còn dễ nói, nhưng này chỉ khí tràng hung Ngoan Long uy bá đạo Rồng Đen Mắt Đỏ, cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh mẽ.

Mạnh để bọn hắn mấy cái này nhị giai chức nghiệp giả, toàn thân đều có bắn tỉa mềm run rẩy.

Trong lúc nhất thời, cục diện cứ như vậy cứng lại rồi.

"Các ngươi không công kích tới sao?"

Chờ một hồi lâu về sau, Cổ Tân không nhịn được thiện ý mở miệng hỏi thăm.

"Nếu như các ngươi lại không tiến công, ta muốn bắt đầu công kích nha."

Ân, Cổ Tân vẫn luôn đang đợi Lưu Diệu bọn hắn chủ động tiến công, dù sao Cổ Tân vẫn là rất tôn trọng những này Thân đại tinh anh.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu vẫn là, Cổ Tân cảm thấy chí ít nên cho đối thủ một điểm cơ hội biểu hiện.

". . ."

Lưu Diệu không phản bác được, nhìn xem Cổ Tân ánh mắt có chút u oán.

Hắn vừa mới chỉ nói là điểm lời xã giao a, cái gì song phương toàn lực ứng phó, ta đích xác là muốn toàn lực ứng phó, nhưng Cổ Tân các hạ ngươi rất không cần phải a!

Ngươi hơi phát thêm chút sức, sau đó ngươi tới ta đi đánh một hồi, khiến ta có thể ở trường bạn trước mặt trang trang bức, như vậy ngô tuyệt đối sẽ xuất phát từ nội tâm cảm kích ngài a.

Nhưng bây giờ. . .

Lưu Diệu trong lòng rất hoảng, cái này hai tấm tam tinh thẻ vàng kim, phải đánh thế nào a?

"Diệu ca, chúng ta làm sao xử lý?"

Lưu Diệu bên cạnh mục sư giờ phút này người cũng đã nhanh đã tê rần.

"Đó căn bản không có cách nào đánh a, hai tấm tam tinh thẻ vàng kim, người này hạ thủ cũng quá ác."

Chiến sĩ một mặt đắng chát, hắn nhìn xem đầu kia thuần huyết Hắc Long, cũng cảm giác tê cả da đầu, đừng nói đánh, chiến ý đều cầm lên không nổi a..