Chương 192: Cổ Tân! Mới ngân đại chi vương!

Chương 192: Cổ Tân! Mới ngân đại chi vương!

(2)

"Không cần kinh hoảng, đây là Cổ Tân các hạ bình thường phát huy thôi, ngô đã sớm biết."

Lưu Diệu một mặt lạnh nhạt, phảng phất sớm có đoán trước, hết sức bình tĩnh.

Chí ít thoạt nhìn là cực kì bình tĩnh.

"Bất quá, coi như đối thủ cường đại như thế, chúng ta xem như Thân đại tinh anh, Thân đại cuối cùng trụ cột, tự nhiên anh dũng tiến lên!"

Lưu Diệu lời nói hết sức xinh đẹp, hết sức có sức cuốn hút, kia cỗ phát ra từ nội tâm kiêu ngạo, làm người động dung.

"Ngô tướng dẫn đầu xung phong! Các ngươi có thể nguyện cùng ngô đồng hành?"

"Diệu ca!"

"Làm đi! Dù sao Hoàng Chi Tuấn cùng Tuyết Thiên Tầm cũng là bị giây, cũng không kém chúng ta tổ này."

"Ma vương chính là dùng để khiêu chiến! Xông!"

Ba người nghe vậy đương nhiên sẽ không lùi bước, bọn hắn thế nhưng là Thân đại tinh anh a!

Thính giác bén nhạy Cổ Tân, giờ phút này một mặt quỷ dị nhìn xem bốn người, trong lòng vô cùng muốn nhả rãnh.

Ăn ngay nói thật, các ngươi thật sự rất dốc lòng, cho dù là đối mặt ta Rồng Đen Mắt Đỏ cùng Châu Lệ công chúa cũng còn dám đánh tới.

Nhưng. . . Các ngươi đem ta so sánh 'Ma vương' là có ý gì?

Ta Cổ Tân thế nhưng là thời đại mới chàng trai tốt, trật tự thủ tự trận doanh nhân vật thủ lĩnh có được hay không, ta vì Ngân thành chảy máu lại chảy mồ hôi a!

Cổ Tân rất không vui.

Hắn cảm thấy những này Thân đại học sinh, thật sự thật không có có lễ phép.

"Tốt! Lên đi!"

Lưu Diệu vô cùng phấn chấn, không hổ là bản thân a, tuỳ tiện liền kéo theo đội ngũ nhiệt huyết bốc đồng!

"Ma đạo kiếm sĩ! Lên đi!"

Enlightenment Paladin nắm chặt hai tay đại kiếm, ánh mắt sắc bén mà băng lãnh, chăm chú nhìn chằm chằm đối diện Châu Lệ công chúa.

Đạt được Lưu Diệu chỉ lệnh về sau, Enlightenment Paladin không chút do dự, hai chân phát lực vừa nhảy ra, phi nhanh hướng về phía Châu Lệ công chúa.

Mà Vaporeon thì là phun ra súng nước, cổ đại thằn lằn chiến sĩ cùng Minh giới người Phiên thì là giơ lên vũ khí, đi theo Enlightenment Paladin sau lưng đồng dạng khởi xướng xung phong.

"Hắc Long, thổ tức."

Cổ Tân đối với lần này chỉ là bình tĩnh cười một tiếng.

Châu Lệ công chúa hờ hững nhìn chăm chú lên đánh tới ba cái, nắm lấy màu sắc rực rỡ lợi nhận cánh tay tùy ý vung lên, Vaporeon phóng tới súng nước nháy mắt bị tản ra.

Mà không trung Rồng Đen Mắt Đỏ thì là lần nữa long ngâm gầm thét, hắc dực huy động, nó miệng to như chậu máu trung hắc sắc hỏa diễm tích súc.

Hắc Viêm thổ tức!

Hừng hực màu đen liệt diễm phun ra, hóa thành kịch liệt cột lửa bắn về phía mặt đất.

Nóng bỏng Long tức uy lực tuyệt luân, cổ đại thằn lằn chiến sĩ cùng Minh giới người Phiên, căn bản không né tránh kịp nữa liền bị Hắc Viêm thổ tức nuốt chửng lấy.

Nếu như không phải Rồng Đen Mắt Đỏ lực khống chế độ, vẻn vẹn một kích này thổ tức, là đủ đưa chúng nó trực tiếp đốt thành tro bụi.

Mà duy nhất kịp thời nhảy lùi lại tránh thoát ma đạo kiếm sĩ, còn chưa lúc rơi xuống đất, thấy hoa mắt.

Châu Lệ công chúa đã chẳng biết lúc nào theo sau, xuất hiện trên bầu trời hắn.

Lúc nào? Enlightenment Paladin ánh mắt biến đổi.

Phanh

Lăng lệ chân roi phá tan rồi không khí, Châu Lệ công chúa mặc trường ngoa đùi phải mang theo dòng nước, hung hăng đá vào ma đạo kiếm sĩ trên thân.

Oanh một tiếng tiếng vang.

Ma đạo kiếm sĩ nặng nề ném xuống đất, to lớn lực đạo bên dưới, mặt đất đều bị nó cho chấn vỡ vụn ra từng đầu như mạng nhện bình thường vết rách.

Thật nặng!

Enlightenment Paladin toàn thân kịch liệt đau nhức, một kích này chân roi thật sự là quá nặng đi, nó thậm chí vô pháp ngay lập tức đứng dậy.

"Châu Lệ."

Nhưng Châu Lệ công chúa thế công vẫn chưa kết thúc, vẫn như cũ ở vào giữa không trung trong tay nàng màu sắc rực rỡ lợi nhận dòng nước xoay tròn, theo hắn huy động lợi nhận, một đạo hình trăng lưỡi liềm thủy nhận kiếm khí chém xuống.

Enlightenment Paladin ngay lập tức giơ kiếm ngăn cản, màu lam ma lực hóa thành bình chướng.

Oanh

Thủy nhận trảm bên dưới, ma pháp bình chướng bị dễ dàng xé rách, thủy nhận kiếm khí trùng điệp tại thức tỉnh ma đạo kiếm sĩ trên thân chém ra bạo liệt, bọt nước vẩy ra.

Châu Lệ công chúa ưu nhã rơi xuống đất, mà đổi thành một bên, duy nhất may mắn còn sống sót Vaporeon cũng ở đây Rồng Đen Mắt Đỏ Hắc Viêm bên dưới toàn thân bỏng ngã xuống đất.

Chiến đấu kết thúc dị thường nhanh, tại Rồng Đen Mắt Đỏ cùng Châu Lệ công chúa thế công bên dưới, Lưu Diệu bên này căn bản cũng không có tiến hành cái gì hữu hiệu phản kháng liền kết thúc rồi.

"Trọng tài, chúng ta nhận thua."

Thấy thế, Lưu Diệu vẫn như cũ hết sức bình tĩnh, hắn thậm chí còn có rảnh rỗi điều chỉnh một lần tơ vàng pháp bào, giơ tay lên đối trọng tài đạo sư Trịnh Hạo nho nhã lễ độ mở miệng.

"Xác nhận bỏ quyền sao?"

"Đúng vậy, chúng ta đã đem hết khả năng, nhưng mà vẫn như cũ không địch lại Cổ Tân các hạ, chúng ta không thẹn với lương tâm."

Lưu Diệu ngữ tốc không vội không chậm, ưu nhã trả lời.

". . ." Trịnh Hạo.

"Trận thứ ba " lực lượng vì vua' tiểu đội chiến thắng!" Trịnh Hạo giơ lên cờ nhỏ tuyên bố chiến đấu sau cùng kết quả.

"Thân đại ba tổ tiểu đội toàn bộ chiến bại, cho nên chiến thắng mới là Ngân đại học viện!"

Đúng vậy, tranh tài cứ như vậy kết thúc rồi, mặc dù rất làm cho người khác không dám tin là được rồi.

Nhưng mà sự thật chính là, Ngân đại một phương này, một chi tiểu đội liền đơn xoát Thân đại ba chi đội ngũ.

Không, xác thực nói là một người!

wo

Tại Trịnh Hạo tuyên bố chiến đấu kết quả về sau, toàn trường bộc phát ngút trời tiếng hoan hô cùng kích động nhảy cẫng âm thanh.

"Ai nói Ngân đại không thắng được Thân đại? ! Hiện tại ra tới nói chuyện!"

"A a a a a a! Lão công ta quá tuấn tú cay! ! Lão công ta thật là mạnh! Hắc Long cũng tốt bá khí!"

"Ai trước đó còn nói Cổ Tân đồng học là 'Lực lượng vì vua' trong tiểu đội thuần lưu manh? Mẹ nó cái này mẹ nó không phải thỏa thỏa một Boss? ?"

"Má ơi! Cái này thật sự là quá mạnh!"

"Ta mẹ nó tại chỗ tuyên bố! Mới Ngân đại chi vương ra đời! Hắn chính là năm nhất bốn ban Cổ Tân! Ai tán thành ai phản đối?"

Toàn bộ hội trường hỗn loạn tưng bừng ồn ào, các loại các dạng thanh âm hỗn tạp thành một mảnh.

Nhưng không hề nghi ngờ, phấn khởi thanh âm chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Cổ Tân cảm thụ được những cái kia khán giả cuồng nhiệt kích động hò hét, hắn cảm thụ được, hiện tại hắn chính là toàn trường tiêu điểm.

Những người kia a, đều ở đây kêu gào tên của hắn, cuồng nhiệt mà sùng bái.

Cổ Tân không nhịn được bật cười một tiếng, loại này muôn người chú ý cảm giác. . .

Cũng không tệ lắm?.