Chương 193: Cổ Tân có thể làm ra thẻ bốn sao sao? (1)

Chương 193: Cổ Tân có thể làm ra thẻ bốn sao sao? (1)

Ngân đại cùng Thân đại học viên tranh tài xong đẹp kết thúc rồi.

Bắt đầu rất nhanh, kết thúc cũng rất nhanh, thậm chí có thể nói là không có chút nào gợn sóng.

"Thật là, Cổ Tân đứa nhỏ này, hạ thủ thật sự là không nặng không nhẹ."

Tường Vi Đỏ tựa hồ là tại trách cứ, nhưng bất luận là ai, đều có thể nghe ra Tường Vi Đỏ ngữ bên trong hài lòng cùng tự hào.

Không sai, đây là nàng Ngân đại học sinh a!

Xem như Ngân đại học viện trưởng, Tường Vi Đỏ đương nhiên là vô cùng tự hào kiêu ngạo, đây là nàng học sinh a!

"Ha ha ha. . ."

Liễu Giang cười nhẹ, không nói một lời.

Niên kỷ của hắn đã rất lớn, tâm tính cũng là dị thường tốt, đương nhiên sẽ không bởi vì này a chút chuyện mà cùng hậu bối so đo.

Ân, ở trong mắt Liễu Giang, Tường Vi Đỏ chính là cái hậu bối thôi.

Nhưng không thể tránh khỏi, tận mắt thấy Cổ Tân biểu hiện, Liễu Giang vẫn có chút hâm mộ.

Hắn dạy học nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy biến thái như vậy quái vật học sinh, thật sự quá khoa trương.

"Người trẻ tuổi nha, khí thịnh rất bình thường, mà lại có muốn biểu hiện là chuyện tốt, Tường Vi Đỏ viện trưởng cũng không cần để ở trong lòng."

Lý Hoa Khải mở miệng nói, hắn giờ phút này nhìn xem Cổ Tân ánh mắt, là vô cùng lửa nóng.

Đây là bảo a! !

Nếu như có thể đem Cổ Tân cho đào đến Hàng Châu đi, bọn hắn Hàng đại chẳng phải là muốn cất cánh? Đừng nói là thăng cấp Đại Hạ tòa thứ năm chủ thành.

Hàng đại thậm chí có thể đem Long Thành đại học cho đè xuống a!

Mà lại sang năm vừa lúc có Đại Hạ cả nước thanh thiếu niên thi đấu, cái này cả nước tranh tài thế nhưng là năm năm một giới, đúng lúc là tốt nhất dương danh thời cơ.

"Tiểu Hoa Khải nói không sai, anh hùng xuất thiếu niên a ~" Liễu Giang cảm khái không thôi.

"Bất quá đứa nhỏ này hạ thủ thật có điểm nặng, lần tranh tài này lan truyền ra ngoài lời nói, sợ là đối Liễu tiền bối ngài Thân đại có bộ phận ảnh hưởng."

Vương Phú Quý cười ngượng ngùng nói.

"Không có gì đáng ngại, thực lực vẫn phải là dựa vào chính mình đi chứng minh, Thân đại lần này thật là tài nghệ không bằng người, Tiểu Hoa Khải ngươi nói đúng không?"

Liễu Giang khoát tay áo, cũng không có để ở trong lòng, cười híp mắt đối Lý Hoa Khải hỏi.

Lý Hoa Khải: ". . ."

Trong lòng Lý Hoa Khải một cái lộp bộp.

Liễu Giang đây là ý gì? Mẹ nó Thân đại vừa bị Ngân đại ngược, thanh danh khẳng định xác thực lại nhận ảnh hưởng, đây là tất nhiên.

Nhưng Liễu Giang hiện tại đột nhiên hỏi hắn ý nghĩ là có ý gì?

Không phải là muốn từ hắn Hàng đại thanh này thanh danh bù lại a? Không biết xấu hổ a lão già họm hẹm này!

Mặc dù chỉ xem kết quả, Thân đại tinh anh bị Ngân đại tinh anh cho 3 - 0, cực kì cách xa 0 phong.

Nhưng nhìn toàn bộ hành trình Lý Hoa Khải biểu thị, cái này mẹ nó nếu là không 0 phong mới thật là gặp quỷ, kia Cổ Tân căn bản cũng không phải là người bình thường.

Mà lại Thân đại học sinh chiến lực kỳ thật cũng là cực kì khủng bố, Hàng đại cùng Thân đại nếu là vậy tiến hành một trận học viện tranh tài. . .

Lý Hoa Khải cảm thấy Thân đại học sinh thủ đoạn sợ là muốn cực kì tàn nhẫn, oán khí toàn được phát tiết tại hắn Hàng đại học sinh trên thân.

"Tiền bối nói đúng lắm." Lý Hoa Khải gật đầu nói phải, căn bản không nói nhiều một chữ.

"Tiền bối, chúng ta nên lên đài đi."

Tường Vi Đỏ nói với Liễu Giang.

Tranh tài kết thúc, xem như viện trưởng bọn hắn đương nhiên cũng được lên đài nói hai câu, bất luận là khích lệ vẫn là động viên, đều là cần thiết.

Liễu Giang gật đầu, chậm rãi đứng dậy.

Mà trên trận, Trịnh Hạo trọng tài rời trận, trang phục lộng lẫy Hoa Hinh Ngữ lần nữa lên đài, đối Cổ Tân vụng trộm nháy nháy mắt, lộ ra một cái xinh đẹp lúm đồng tiền.

Sau đó Hoa Hinh Ngữ liền bắt đầu khống tràng, nói một chút phía chính thức sau trận đấu lời kịch, cuối cùng mời song phương sở hữu dự thi học viên, cùng với Tường Vi Đỏ, Liễu Giang lên đài.

Hai vị lão giả mười phần ung dung ra trận.

Ân, kỳ thật Bạch Mẫu Đơn tiểu đội cùng với một cái khác tổ Ngân đại học sinh rất xấu hổ, bởi vì lần này tranh tài bọn hắn ngay cả mặt mũi đều không lộ ra.

Bất quá cũng liền một điểm thôi, dù sao lại không phải bọn hắn không muốn ra trận, mấu chốt là không có cơ hội a.

Cổ Tân đồng học quá mạnh, bọn hắn có thể làm sao xử lý?

"Lần này biểu hiện rất tốt, cho chúng ta Ngân đại hung hăng tăng một lần uy phong."

Tường Vi Đỏ tới gần Cổ Tân về sau, không chút nào bủn xỉn bản thân nhẹ giọng khích lệ, trên mặt nếp gấp đều cười dày lên rồi.

"Hiệu trưởng hài lòng là tốt rồi." Cổ Tân đồng dạng nhẹ giọng đáp lại.

"Ha ha ha, ta rất hài lòng, chờ về sau tưởng thưởng cho ngươi, sau đó chúng ta thật tốt nói chuyện."

Tường Vi Đỏ tiếp tục hạ thấp thanh âm, cũng biểu thị có thể vụng trộm cho Cổ Tân một cái ban thưởng.

"Vậy liền đa tạ hiệu trưởng."

Cổ Tân tự nhiên sẽ không cự tuyệt, giống Tường Vi Đỏ loại này đại lão ban thưởng, tuyệt đối là tốt đồ vật, Cổ Tân cũng sẽ không khách khí.

Hắn lần này xuất sắc như vậy biểu hiện, cho Ngân thành cùng Ngân đại làm vẻ vang, có chút ban thưởng kia là nên được.

Liễu Giang bên kia khích lệ mình một chút Thân đại học sinh, tránh bản thân học sinh tốt bởi vì lần này thảm bại mà lưu lại bóng ma tâm lý.

Bất quá hắn vẫn là lo xa rồi.

Biết rõ Cổ Tân chính là những cái kia đặc thù thẻ bài người chế tạo về sau, những này Thân đại tinh anh căn bản liền không có thất bại tâm lý.

Ân, bại bởi biến thái cũng không phải là cái gì đáng được để ý sự.

Nhân gia biến thái như vậy, thua không phải rất bình thường sao? Người nhất định phải tránh tinh thần bên trong hao tổn, đây là Từ Hạo cùng Liễu Giang thường xuyên nói cho bọn hắn một điểm.

Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp bản thân tồn tại, cũng không cần quá mức đánh giá cao bản thân, đây là rất trọng yếu một sự kiện.

Mà rất hiển nhiên, cùng Cổ Tân đi so sánh, cái này cũng không sáng suốt.

Giữa người và người, cho tới bây giờ đều không bình đẳng, thế giới này chưa bao giờ thiếu thiên tài, vậy không thiếu hụt 'Quái vật' .

"Cổ Tân đúng không? Thật sự là ưu tú hài tử, lão già ta hôm nay cũng coi là hung hăng dài ra một lần kiến thức."

Liễu Giang đi tới Cổ Tân trước mặt, hòa ái mở miệng cười..