Chương 193: Cổ Tân có thể làm ra thẻ bốn sao sao? (2)

Chương 193: Cổ Tân có thể làm ra thẻ bốn sao sao? (2)

"Đây là Thân đại hiệu trưởng, đức cao vọng trọng Liễu Giang tiền bối."

Tường Vi Đỏ tự mình giới thiệu.

"Tiền bối ngài tốt." Cổ Tân phi thường có lễ phép.

"Không cần khách khí, lão già ta đối ngươi thẻ cảm thấy hứng thú vô cùng, khả năng về sau còn phải mời ngươi cho lão già ta làm thẻ đâu."

Liễu Giang híp mắt cười, mặt mũi hiền lành khôi hài mở miệng.

"Tiền bối ngài cần, thông báo vãn bối một tiếng là được, vãn bối nhất định dụng tâm cho ngài đem thẻ làm tốt."

Cổ Tân mỉm cười trả lời.

"Ha ha ha, đứa bé ngoan." Liễu Giang phi thường hài lòng, tâm tình rất tốt.

Thật là một cái lại có lễ phép lại hiểu chuyện đứa bé ngoan a, đáng tiếc, không phải Thân đại.

Liễu Giang trong lòng tiếc nuối, mà lại Từ Hạo cũng đã nói, Cổ Tân có chút hoài cựu bởi vậy không nguyện ý rời đi Ngân thành.

Điểm này đã để Liễu Giang tán thưởng, nhưng lại rất là đáng tiếc, không phải Thân thành tương lai nhất định có thể nhiều một vị cường giả đứng đầu trụ cột.

Đơn giản hàn huyên hai câu, Tường Vi Đỏ cùng Liễu Giang liền xuống đài.

Mà Cổ Tân mấy người cũng là hướng về phía khán giả có chút thi lễ  tương tự rời sân.

Trận đấu này dù sao chỉ là học viện ở giữa lén lút luận bàn, hai bên trường học cũng không có định ra cái gì tranh tài ban thưởng, cho nên tự nhiên không có trao giải phân đoạn.

Nhưng thi đấu không có ban thưởng, cũng không đại biểu học viện sẽ không cho cho ban thưởng.

Dù sao học sinh là vì học viện vinh dự cùng danh khí đi chiến đấu, về tình về lý, học viện tự nhiên sẽ có biểu thị.

Sau khi chiến đấu kết thúc, Cổ Tân cũng không có vội vã rời đi, mà là trở lại phòng nghỉ.

Ước chừng sau một tiếng, Cổ Tân liền thu được tin tức, đi trước phòng hiệu trưởng.

"Hiệu trưởng, thúc thúc."

Tiến vào văn phòng về sau, Tường Vi Đỏ cùng Vương Phú Quý hai người thình lình ở đây đã đợi lấy.

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, hai người bọn họ cùng Liễu Giang cùng với Lý Hoa Khải hàn huyên một hồi lâu, hiện tại mới kết thúc không lâu.

"Ha ha ha, tiểu Tân a, hôm nay biểu hiện rất tốt!"

Vương Phú Quý đối Cổ Tân vẫy gọi, ra hiệu hắn tới ngồi xuống, cười lớn tán dương.

Hắn hôm nay thế nhưng là rất cao hứng, Cổ Tân biểu hiện thật sự là lớn lớn cho bọn hắn Ngân thành mặt dài a.

Ngân đại mặt mũi, vốn là liên quan đến lấy Ngân thành mặt mũi.

Cổ Tân lần này dễ như trở bàn tay quét ngang Thân đại học sinh tinh anh, nên nói không nói, thật sự là quá ra sức rồi.

Sau đó có một đoạn thời gian, hắn có thể tại Đại Hạ thành chủ trong nhóm khỏe mạnh trang bức.

Ân, chờ sau khi trở về liền đem cái tin tức tốt này phát đến trong nhóm đi, để những người khác thành chủ khỏe mạnh chấn kinh một thanh.

"Không sai, Cổ Tân đồng học, hôm nay biểu hiện quá tốt rồi, ta đều không biết nên làm sao ban thưởng ngươi."

Tường Vi Đỏ cũng là cười không ngậm mồm vào được, nhất là kia 'Giật mình kinh hãi' Lý Hoa Khải, thật là làm cho nàng lòng hư vinh lấy được thật lớn thỏa mãn.

Bọn hắn những này học viện viện trưởng, đồ chính là cái gì? Trừ cho quốc gia bồi dưỡng nhân tài, lớn nhất nhu cầu còn không chính là học viện danh khí cùng với bản thân thanh danh nha.

Mà ở nàng dạy học này thời gian bên trong, ra Cổ Tân một cái như vậy 'Quái vật' cái này hoàn toàn cũng có thể ghi vào lý lịch của nàng cùng với tự truyện bên trong!

Nàng Tường Vi Đỏ bồi dưỡng được Cổ Tân cái này một cái siêu cấp học sinh ưu tú, đây tuyệt đối là nhân sinh của nàng cao quang!

Ngươi đừng quản Cổ Tân đến cùng phải hay không nàng bồi dưỡng, ngươi liền nói có đúng hay không nàng đảm nhiệm hiệu trưởng lúc xuất hiện đi! Đó chính là có thể tính nàng bồi dưỡng!

"Hiệu trưởng ngài quá khen, đây là ta xem như Ngân thành học sinh nên làm."

Cổ Tân nói thì nói như vậy, nhưng tầm mắt lại là trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Phú Quý.

Những thứ khác đồ vật đều có thể hoãn một chút, nhưng có một dạng bảo bối, Cổ Tân lại là nhất định phải đến.

"Không dùng như thế nhìn chằm chằm ta, nói đáp ứng ngươi một cái yêu cầu, làm thúc thúc còn có thể lừa gạt ngươi không thành?"

Vương Phú Quý thấy vậy không khỏi buồn cười, bàn tay hắn một phen, một viên màu lục hạt giống xuất hiện ở Vương Phú Quý trong tay.

Nồng đậm vô cùng sinh mệnh, tinh thần khí tức từ hạt giống bên trên tràn lan, Cổ Tân lập tức con mắt liền sáng.

"Đây là. . . Civic hạt giống?"

Tường Vi Đỏ dù sao cũng là đại thần quan, sống nhiều năm như vậy cũng coi là thấy nhiều hiểu rộng, nhận ra cái này bảo vật.

Civic hạt giống, cực kì ít có có thể trực tiếp tăng lên tinh thần lực cùng sinh mệnh lực bảo vật.

So sánh với hạt giống ma lực, đấu khí hạt giống những bảo vật này, Civic hạt giống trân quý có hi hữu, xa xa siêu việt trở lên hai loại 'Hạt giống' .

Chẳng bằng nói, đây là căn bản không có khả năng so sánh.

Civic hạt giống quá trân quý, mà lại có thể trực tiếp tăng lên tinh thần lực đồng thời không có cái gì tác dụng phụ hiệu quả, vậy hoàn toàn chính là chế thẻ sư chức nghiệp giả thần vật.

"Không sai, tiểu Tân a, vì làm đến viên này Civic hạt giống, ta thế nhưng là phí hết đại nhất phen công phu, bất quá hôm nay biểu hiện của ngươi, đủ để xứng với cái này ban thưởng."

Vương Phú Quý cười đem Civic hạt giống vứt cho Cổ Tân.

"Cảm ơn thúc thúc!"

Cổ Tân tiếp nhận viên này Civic hạt giống, trong lòng vô cùng phấn chấn, vui mừng lộ rõ trên mặt.

Đương nhiên, tại Tường Vi Đỏ cùng Vương Phú Quý trước mặt, hắn cũng không cần che che lấp lấp.

"Xem ngươi bộ dáng này, ăn viên này Civic hạt giống, ngươi có thể tấn thăng tam giai rồi?" Vương Phú Quý thấy thế, không khỏi nhíu nhíu mày có chút hiếu kì.

Civic hạt giống là chế thẻ sư tốt nhất bảo vật một trong, vốn dĩ Cổ Tân tâm tính, không đến mức cao hứng như vậy đi.

Trừ phi, hắn muốn lên cấp!

"Đúng, trước đây giáo sư đã cho ta một viên Civic hạt giống, mà lại ta tinh thần lực trưởng thành cũng coi là so sánh xuất sắc, viên này Civic hạt giống, đầy đủ ta đột phá."

Cổ Tân hàm súc cười một tiếng, cũng không có giấu diếm.

Nghe vậy Vương Phú Quý cùng Tường Vi Đỏ đều là sững sờ, mặc dù biết Cổ Tân rất có thiên phú, nhưng cái này. . . Mười tám tuổi tam giai chế thẻ sư?

"Ha ha ha, ngươi ngược lại là thật có thể cho chúng ta kinh hỉ a, tiểu Tân." Vương Phú Quý nhịn không được cười to.

"La Phi lão gia hỏa này ngược lại là phóng khoáng, bất quá, đấy là đúng."

Tường Vi Đỏ cũng là cảm thán không thôi, không nghĩ tới La Phi cái kia lão sắc phôi đồng thời lại keo kiệt lão đồ vật lại còn có ánh mắt như thế, biết rõ khỏe mạnh bồi dưỡng Cổ Tân.

Tường Vi Đỏ chỉ có thể nói, lúc trước mời La Phi đến học viện cuối cùng là không có phí công mời.

Ân, dù sao tới trường học về sau, La Phi kia lão đồ vật mỗi ngày đều ở đây nhìn tiểu hoàng thư, Tường Vi Đỏ kém chút không có bị hắn tức chết.

Bất quá tất nhiên La Phi đem Civic hạt giống cho Cổ Tân  ừ, tha thứ hắn.

Mà lại Tường Vi Đỏ càng hiếu kỳ một điểm, nhị giai Cổ Tân đã có thể chế tạo ra tam tinh thẻ vàng kim, như vậy đột phá tam giai sau.

Cổ Tân có thể hay không làm ra tứ tinh thẻ? Tam tinh thẻ cùng tứ tinh chênh lệch có thể nhiều lắm, chức nghiệp giả mỗi một giai chênh lệch đều là tương đối lớn, nhất là hậu kỳ, mỗi một giai đều là khác như trời đất.

Mà thẻ bài tự nhiên cũng là như thế.

Nếu như Cổ Tân thật sự có thể làm được lời nói, vậy liền thật sự. . . Quá ngưu bức!.