Chương 194: Cổ Tân chuẩn bị tiến giai! Cả nước đại tái! (1)

Chương 194: Cổ Tân chuẩn bị tiến giai! Cả nước đại tái! (1)

Lấy được Civic hạt giống, Cổ Tân cảm thấy hôm nay trận đấu này, bản thân cuối cùng là không có uổng phí cố gắng vô ích.

Civic hạt giống, đối với hắn mà nói quá trọng yếu.

"Vương thành chủ thật là hào phóng, ta liền không có quý giá như vậy bảo vật có thể tặng cho, nhưng cái này, ta nghĩ Cổ Tân ngươi cũng là cần."

Tường Vi Đỏ mỉm cười, lấy ra một tấm không gian quyển trục đưa cho Cổ Tân.

"Hiệu trưởng, đây là?"

Cổ Tân nhận lấy, rất là tò mò.

"Tứ giai Địa Ngục thủ vệ, Bất Tử hệ ma vật."

Tường Vi Đỏ cười trả lời.

Đúng vậy, nàng là không bỏ ra nổi Civic hạt giống quý giá như vậy đạo cụ, bất quá xem như Ngân đại hiệu trưởng  vẫn là một vị đại thần quan.

Nàng tài nguyên cũng là rất đủ, ma thú cấp bốn ma vật thi thể, kỳ thật cũng là phi thường hi hữu khó được tài liệu.

"Mà lại cái này Địa Ngục thủ vệ thi thể, độ hoàn hảo tại 85% trở lên, Cổ Tân, ngươi cần phải thật tốt lợi dụng."

"Đa tạ hiệu trưởng!"

Cổ Tân nháy mắt tinh thần tỉnh táo, tứ giai ma vật tài liệu, mà lại Bất Tử hệ cao giai ma vật vốn là rất hi hữu, càng đừng xách là độ hoàn hảo tại 85% trở lên.

Cái này có thể không thể so với con kia Earthshaker kém.

"Ha ha ha, cùng ta không cần khách khí." Tường Vi Đỏ cười phi thường hiền lành.

"Mặt khác, Cổ Tân a, trước đó Từ Hạo có phải hay không tại ngươi nơi này mua rất nhiều thẻ?"

"Đúng." Cổ Tân cũng không có phủ nhận, dù sao hôm nay Thân đại những học sinh kia dùng thẻ, là ai làm đối với Tường Vi Đỏ bọn hắn mà nói, là một mắt hiểu rõ sự.

Huống chi Cổ Tân cũng không còn cái gì tất yếu phủ nhận, hắn vốn chính là mở thẻ bài cửa hàng, thẻ không bán cho khách nhân bán cho ai đi?

Thân thành cùng Ngân thành lại không phải quan hệ thù địch, Thân đại cùng Ngân đại cũng chỉ là học viện ở giữa công bằng cạnh tranh thôi.

Cổ Tân cũng không cảm thấy có vấn đề gì.

"Hiệu trưởng là không muốn ta bán cho Từ Hạo Phó thành chủ thẻ bài sao?"

"Thế thì cũng không có, Cổ Tân chính ngươi thẻ, chính ngươi có quyền xử lý, bán cho ai là ngươi quyết định của mình, ta còn không đến mức bá đạo như vậy, Ngân đại là một đứng đắn trường học a Cổ Tân."

Tường Vi Đỏ lắc đầu.

Cổ Tân nhẹ gật đầu, nói là nói như vậy, nhưng hắn rõ ràng Tường Vi Đỏ trong lòng đoán chừng không phải nghĩ như vậy, nàng khẳng định ước gì Cổ Tân không đem thẻ bán cho ngoại nhân.

Nhưng mà Tường Vi Đỏ rất thông minh, nàng còn nói lời hữu ích.

"Bất quá ta vẫn là hi vọng, Cổ Tân ngươi có thể quá nhiều nhìn xem chúng ta Ngân đại, dù sao hiện tại Ngân đại còn có rất nhiều học sinh ưu tú, ta nghĩ bọn hắn cũng xứng được ngươi thẻ."

Tường Vi Đỏ cơ hồ chính là chỉ rõ, nàng hi vọng Cổ Tân bán thẻ, cũng có thể lo lắng nhiều Ngân đại học sinh.

"Đồng học càng mạnh lời nói, cũng càng có thể nói rõ Cổ Tân ngươi năng lực, đúng không?"

"Cho nên hiệu trưởng ngài là nghĩ?" Cổ Tân không có giả ngu.

"Ta nghĩ tại ngươi đây nơi này cố định thời gian tiến một chút thẻ bài, dùng cái này đến cho trong trường học học sinh làm ban thưởng." Tường Vi Đỏ đưa ra mình ý nghĩ.

"Trường học sẽ không lấy không, cứ dựa theo Cổ Tân ngươi bình thường giá cả thu."

Cứ như vậy, đã có thể thu lại Cổ Tân thẻ bài, cũng có thể ngẫu nhiên tổ chức một chút trường học hoạt động, dùng Cổ Tân thẻ bài xem như ban thưởng.

Tường Vi Đỏ cảm thấy mình thật là một cái thiên tài!

Dù sao Cổ Tân thẻ bài dùng tốt phi thường, bởi vì 'Giảm hao tổn' đặc chất tồn tại, chỉ cần không phải loại kia ma lực đặc biệt thiếu chức nghiệp giả, liền cơ bản đều có thể sử dụng cùng giai cấp thẻ bài.

Cho nên cũng không tồn tại đạt được cái này thẻ ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc tình huống.

"Ta hiểu, kia mỗi tháng ta cố định cung cấp một chút thẻ cho hiệu trưởng ngài, ngài thấy thế nào?"

Cổ Tân trầm ngâm một chút, đối Tường Vi Đỏ đề nghị.

Trên thực tế có Ngân đại dạng này cố định thu thẻ con đường, đối với Cổ Tân mà nói cũng thật là chuyện tốt.

Dù sao hắn luyện thẻ nghiện rất lớn, mặc dù nhất tinh thẻ hắn hiện tại căn bản là không thế nào luyện chế, nhưng nhị tinh thẻ hắn luyện vẫn là thật nhiều.

"Đương nhiên có thể."

Tường Vi Đỏ vui vẻ tiếp nhận, một tháng một lần cũng tốt, như vậy trường học mỗi tháng đều có thể tổ chức một chút cỡ nhỏ hoạt động, dùng thẻ bài xem như ban thưởng, hoàn mỹ.

Sau đó lại hàn huyên một hồi chi tiết vấn đề, Cổ Tân liền rời đi phòng hiệu trưởng, mà Vương Phú Quý cũng là cùng rời đi.

"Tiểu Tân, sang năm Đại Hạ thanh thiếu niên thi đấu ngươi chuẩn bị tham gia sao?"

Trên đường, Vương Phú Quý đối Cổ Tân hỏi.

"Còn chưa nghĩ ra." Cổ Tân nghe vậy thành thật trả lời.

Đại Hạ thanh thiếu niên thi đấu, Cổ Tân vậy hiểu rõ một chút, đây là Đại Hạ đế quốc thịnh đại nhất thi đấu một trong, bởi vì nó là cả nước giải thi đấu!

Mỗi cái thành thị sẽ trước tiến hành thành thị tranh bá thi đấu, đây là thi dự tuyển, sau đó thành thị cuộc tranh tài năm mươi người đứng đầu tấn cấp cả nước giải thi đấu chính thi đấu.

"Ta là so sánh kiến nghị ngươi dự thi, lấy tiểu Tân ngươi thực lực, đoạt được cả nước giải thi đấu quán quân cũng chưa hẳn không có khả năng."

Vương Phú Quý cười nói.

"Chỉ cần ngươi có thể đoạt giải quán quân, giải thi đấu ban thưởng ngươi là tuyệt đối sẽ hài lòng, quan trọng nhất là, chỉ cần ngươi đoạt được quán quân, ngươi sẽ có cơ hội gặp mặt Hoàng đế bệ hạ, Hoàng đế bệ hạ sẽ cho phép ngươi tiến vào quốc khố chọn lựa một dạng quốc khố bảo vật."

"Tiểu Tân, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Vương Phú Quý đối Cổ Tân nháy nháy mắt.

"Đây chính là Đại Hạ quốc khố, mặc dù không cách nào chọn lựa kia ẩn chứa sức mạnh cấm kỵ thần vật, nhưng trong quốc khố bảo vật, tùy tiện một dạng đều đáng giá ngoại giới điên đoạt, cho dù là Bán Thần cấp cường giả, đều sẽ tâm động."

"Theo ta được biết, trong quốc khố thậm chí cất giữ có hoàn chỉnh ngũ giai thuần huyết Cự Long thân thể."

"Hoàn chỉnh ngũ giai thuần huyết Cự Long thi thể?"

Nghe vậy, Cổ Tân nháy mắt tâm động, cũng vì kia Đại Hạ quốc khố phong phú vật sưu tập mà kinh hãi.

Ngũ giai thuần huyết Cự Long Long thân? Phải biết thuần huyết Cự Long khắp người đều là bảo vật, đây tuyệt đối không phải nói nói.

Long huyết, sừng rồng, vảy rồng, Long nhãn chờ một chút tất cả đều là cực kì trân quý bảo vật.

Suy nghĩ một chút, một đầu thuần huyết Hắc Long ấu thể Long huyết đều đã có thể bán đến mấy ngàn vạn.

Mà Ngân đại dạng này cao đẳng chức nghiệp giả đại học, một đầu tứ giai thuần huyết Cự Long sừng rồng, một mực bị thu giấu ở phòng bảo tàng bên trong, thành rồi vinh dự biểu tượng.

Liền có thể nhìn ra được, thuần huyết Cự Long hàm kim lượng đến cùng cao bao nhiêu.

Mà Đại Hạ quốc khố bên trong cất giữ, thế nhưng là cả một đầu ngũ giai thuần huyết Cự Long hoàn chỉnh Long thân, đây quả thật là. . .

"Đúng vậy a, nghe nói là một đầu thuần huyết Băng Long, ngũ giai thuần huyết Băng Long, sách ~ "

Vương Phú Quý sách âm thanh cảm thán, không chút nào khoa trương, ngũ giai thuần huyết Băng Long, nếu để cho hắn đi chính diện đối đầu.

Vương Phú Quý cảm thấy mình sợ là muốn bị đầu này Băng Long cho tươi sống đông thành tượng băng.

Ngũ giai ở giữa cũng có khoảng cách, thuần huyết Cự Long huyết mạch chủng tộc thật sự là quá ưu tú, dùng thẻ bài để hình dung, đó chính là ngũ tinh truyền thuyết thẻ vàng kim!

Ngũ tinh truyền thuyết thẻ vàng kim, thậm chí đều có thể có thể vượt cấp nghịch chiến so sánh lệch eo lục giai, truyền thuyết cấp huyết mạch chính là chỗ này a nghịch thiên..