Chương 194: Cổ Tân chuẩn bị tiến giai! Cả nước đại tái! (2)

Chương 194: Cổ Tân chuẩn bị tiến giai! Cả nước đại tái! (2)

"Thúc thúc, ta nhớ được cái này cả nước thanh thiếu niên giải thi đấu, là một người thi đấu đúng không?"

" Đúng, không có đoàn thể thi đấu."

Vương Phú Quý gật đầu.

"Vậy liền rất lãng phí thời gian. . ."

Cổ Tân có chút nhức đầu mở miệng, nếu như là đoàn thể thi đấu, hắn còn có thể tổ bên trên lão Vương đám người, thậm chí tổ bên trên Lam Tâm cái này siêu cấp bật hack.

Dù sao hắn hiện tại cùng Lam Tâm quan hệ rất không tệ, chắc hẳn Lam Tâm hẳn là sẽ nguyện ý cùng hắn tổ đội.

Cứ như vậy tiền trung kỳ Cổ Tân thậm chí có thể không dùng đăng tràng, bởi vì Lam Tâm bọn hắn tuyệt đối đã đầy đủ quét ngang thông thường đối thủ.

Nhưng chỉ có người thi đấu lời nói, mang ý nghĩa Cổ Tân cần tiêu xài phí rất nhiều thời gian đi đánh tấn cấp, Cổ Tân cũng không thích.

"Ha ha ha, ngươi tên tiểu tử, trên đời nhưng không có như thế không làm mà hưởng chuyện tốt, có bỏ mới có được."

Vương Phú Quý dở khóc dở cười, vỗ vỗ Cổ Tân bả vai.

"Ta vẫn là kiến nghị ngươi tham gia, tiểu Tân, ngươi phải biết, theo ngươi giai cấp tăng lên, ngươi luyện thẻ sử dụng trân quý tài liệu sẽ càng ngày càng khó được, cái kia trong quốc khố, đều là đỉnh cấp tài liệu."

"Đối với ngươi mà nói, đây tuyệt đối là một cái cơ hội khó được, mà lại có thể gặp mặt bệ hạ cơ hội cũng không nhiều, nếu như bệ hạ thưởng thức ngươi, ngươi có thể chỉ không chắc có thể được đến chỗ tốt gì đâu."

Vương Phú Quý ngữ trọng tâm trường nói, hắn là thật tâm vì Cổ Tân tốt.

Cả nước thanh thiếu niên giải thi đấu năm năm một giới, cũng không phải ngươi nghĩ tham gia liền tham gia.

Bỏ lỡ cơ hội lần này  chờ sau đó một giới bắt đầu, Cổ Tân cũng đã xem như thanh niên, cũng không có tư cách dự thi.

Huống chi nếu như có thể đạt được Đại Hạ hoàng đế thưởng thức, vậy nhưng thật là tiền đồ vô lượng kỳ ngộ rồi.

"Ta rõ ràng, tạ ơn thúc thúc, ta sẽ tham gia."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, hắn cũng là nghĩ như vậy.

Theo hắn cấp bậc tăng lên, đến tiếp sau trân quý tài liệu sẽ chỉ càng ngày càng khó khăn, có tiến vào quốc khố chọn lựa bảo vật cơ hội, không thể từ bỏ.

Mà lại nên nói không nói, Cổ Tân đối đầu kia ngũ giai thuần huyết Băng Long thi thể, là thật thèm a.

Nếu như đạt được đầu kia thuần huyết Băng Long, không chừng có thể luyện ra cái gì bảo bối đến đâu.

"Lựa chọn sáng suốt, tiểu Tân a, ta tin tưởng ngươi, ngươi nhất định có thể đạt được lần này cả nước cuộc tranh tài quán quân."

Vương Phú Quý đối Cổ Tân vô cùng có lòng tin.

Trên thực tế cả nước thanh thiếu niên giải thi đấu chỉ là một gọi chung, dự thi tiêu chuẩn là 18 -22 tuổi, cũng chính là bình thường tiêu chuẩn đại học số tuổi khu ở giữa.

Sở dĩ không có trực tiếp gọi cả nước đại học giải thi đấu, là bởi vì dân gian cũng là có rất nhiều cao thủ thanh thiếu niên, thiên phú dị bẩm kỳ ngộ liên miên bình dân, cùng với một chút khinh thường tại lên trên đại học tâm cao khí ngạo lại hoặc là nguyên nhân khác không có lên trên đại học 'Quái vật' .

Bất quá những này cũng không sao cả, theo Vương Phú Quý, chỉ cần Cổ Tân dự thi, như vậy lần này cả nước thanh thiếu niên cuộc tranh tài quán quân, khẳng định chính là Cổ Tân chạy rồi không có.

[  Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  cùng [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  hướng kia vừa đứng, ai có thể bại ta?

Cái này hai tấm thẻ tại thanh thiếu niên giai đoạn, cơ bản tương đương với vô địch!

"Mượn thúc thúc ngài cát ngôn." Cổ Tân mỉm cười gật đầu.

Hắn cũng không có khinh thị cái này cả nước giải thi đấu, dù sao Cổ Tân rất rõ ràng, không chừng liền từ cái nào đụng tới mấy cái giống như Lam Tâm quái vật đâu? Thậm chí khả năng còn có càng thêm yêu nghiệt.

Dù sao Lam Tâm dạng này 'Quái vật' có lẽ thuộc về trăm ngàn năm khó gặp một lần, nhưng loại này xác suất thấp tình huống không chừng liền còn có.

Cho nên tại tham gia cái này cả nước giải thi đấu trước, Cổ Tân nhất định phải thật tốt thăng cấp một lần 'Quân bị' tranh thủ đoạt được chiến thắng quán quân.

"Đúng thúc thúc, lần trước từng đề cập với ngài cái kia trong đường cống ngầm pháp trận?"

"Không cần lo lắng, ta đã tự mình đi tìm qua, ngoại trừ ngươi phát hiện cái kia, còn có ba cái không gian phá hư pháp trận, ta đã đưa chúng nó toàn diện phong ấn."

Vương Phú Quý nghe vậy lắc đầu, hết sức bình tĩnh.

"Chỉ cần ta phong ấn vẫn còn, ba cái kia pháp trận liền không khả năng khởi động."

"Sẽ không bị cái kia Bán Thần pháp sư phát hiện sao?"

"Có xác suất thấp bị phát hiện, nhưng coi như hắn phát hiện, hắn muốn giải trừ phong ấn cũng chỉ có thể tự mình đuổi tới, nhưng ta đã mời đương thời cùng ta kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử chiến hữu thay ta theo dõi rồi."

Vương Phú Quý khóe miệng có chút giương lên.

"Chỉ cần hơi có chút dị động, ta chiến hữu liền có thể liên hệ ta chạy tới."

"Nếu như cái kia Bán Thần pháp sư thật sự có lá gan kia tiến vào Ngân thành  chờ đợi hắn, chính là thiên la địa võng!"

Vương Phú Quý vô cùng có lòng tin.

Vẫn là câu nói kia, chỉ là một cái Bán Thần pháp sư, không biết cũng liền thôi, bây giờ Vương Phú Quý đã trước thời hạn biết được tương lai của hắn kế hoạch, như vậy hữu tâm tính vô tâm, Vương Phú Quý rất có lòng tin giải quyết cái này tà ác Bán Thần pháp sư.

Lại dám để mắt tới Ngân thành, hắn đã có lý do đi chết!

"Không hổ là thúc thúc."

Cổ Tân nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau đó vẫn có chút lo lắng.

"Khả năng lời này có chút không lễ phép, bất quá can hệ trọng đại, thúc thúc, ngài người bạn kia có thể tin được không?"

"Tuyệt đối đáng tin, tiểu Tân, bọn hắn một gia đình từ đời trước bắt đầu, chính là Ngân thành công huân gia tộc! Thậm chí bằng hữu của ta thê tử của hắn, đều bởi vì lúc trước thủ vệ Ngân thành lưu lại không thể nghịch chuyển ám thương mà qua đời."

Vương Phú Quý thở dài, thần sắc có chút phức tạp thổn thức.

"Hắn đối Ngân thành, có vô cùng thâm trầm yêu, cho nên hắn là tuyệt đối sẽ không phản bội Ngân thành."

"Tuyệt đối sẽ không!"

Đây là tuyệt đối.

Vương Phú Quý ngữ khí phi thường chắc chắn, đối với mình chiến hữu cũ lão cộng tác, hắn duy trì tuyệt đối tín nhiệm.

Đây là đương thời từng tràng sinh tử chi chiến kết giao xuống đến chiến hữu tình, dù là bây giờ thời gian thoáng chớp mắt đã qua mười mấy năm.

Nhưng Vương Phú Quý vẫn như cũ đối hắn tràn ngập lòng tin.

Cổ Tân cảm thấy Vương Phú Quý lời này. . . Quả thực có điểm giống là ở lập flag.

Chủ yếu là dự báo mộng bên trong sẽ không xuất hiện Vương Phú Quý, trong mộng thời điểm đó Vương Phú Quý rất có thể đã ngộ hại, điểm này kỳ thật để Cổ Tân một mực so sánh để ý.

Nhưng dù sao cũng là Vương Phú Quý, mà lại bây giờ đã trước thời hạn biết được dự báo mộng bên trong nguy hiểm tình huống, Cổ Tân tin tưởng Vương Phú Quý sẽ bảo trì cảnh giác.

Hay là trước về nhà đi, Cổ Tân đã không kịp chờ đợi muốn tấn thăng tam giai rồi!

Chỉ cần thăng lên tam giai, hắn liền có nhiều hơn thẻ có thể nếm thử chế tác.

Cổ Tân rất chờ mong..