Chương 195: Cổ Tân: Ta đã tam giai! Vận mệnh thể cộng đồng (1)

Chương 195: Cổ Tân: Ta đã tam giai! Vận mệnh thể cộng đồng (1)

Cổ Tân cáo biệt Vương Phú Quý đi tới ra ngoài trường, tóc lam song đuôi ngựa thiếu nữ giờ phút này ngồi ở dưới cây trên ghế dài, bưng lấy một quyển sách ngay tại đắm chìm thức nhìn xem.

Mặc dù người đi đường ào ào, nhưng nàng tựa hồ cũng không có bị ảnh hưởng.

Nàng mặc lấy một cái nửa tay áo tuyết sa phục cổ kiểu dáng màu trắng mặc áo, tuyết trắng thiên nga trên cổ mang theo một đầu bằng bạc dây chuyền, màu lam Lưu Hải bên dưới là một đôi chuyên chú Hoàng Kim đồng, hạ thân là một đầu màu đậm hồng đỏ váy dài, khí chất dịu dàng mà ưu nhã.

Ánh nắng xuyên thấu qua lá cây tung xuống, mông lung quang ảnh chiếu vào trên người nàng, duy mỹ mà tĩnh mịch.

Không ít người qua đường đi ngang qua lúc, đều sẽ theo bản năng đem tầm mắt ném hướng thiếu nữ, nàng thật sự quá đẹp.

"Chờ lâu a?"

Cổ Tân đi tới Toyokawa Shoko trước mặt.

"Cũng không có a, ta một người đọc sách thời gian vậy trôi qua rất nhanh, lão bản vừa mới tranh tài xong, khẳng định sự tình rất nhiều nha."

Thiếu nữ đứng dậy, đối Cổ Tân lộ ra một cái xinh đẹp nét mặt tươi cười trả lời.

"Nhà ta Shoko chính là quan tâm, đi thôi, chúng ta về nhà."

Cổ Tân không nhịn được vuốt vuốt thiếu nữ đầu.

"Ừm a."

Toyokawa Shoko thu hồi sách ma pháp, khéo léo theo sau lưng Cổ Tân.

"Đúng tiểu Tường, hôm nay ta có phải hay không rất soái?"

"Đúng a, lão bản đặc biệt uy mãnh bá khí, thật nhiều thật nhiều người đều đang thán phục lão bản ngài lực lượng đâu, lão bản thật sự là quá khốc."

Thiếu nữ tóc lam cong lên Nguyệt Nha Nhi giống như đôi mắt đẹp, tiếu dung càng thêm ngọt ngào, giọng thanh thúy bên trong tràn đầy sùng bái cùng nhảy cẫng.

"Ta đều kích động hô thật nhiều âm thanh đâu."

Đúng vậy, đương thời nàng thật sự siêu cấp kích động, vậy đi theo hiện trường reo hò một hồi lâu.

Nàng vẫn luôn tin tưởng vững chắc, nhà mình lão bản chính là ưu tú nhất nam nhân!

Mà sự thật chứng minh, chính là như vậy.

Chỉ là lão bản bình thường vẫn là quá vô danh, cũng không có biểu hiện mình dục vọng, mà một khi lão bản xuất thủ.

Đó chính là tình huống hôm nay nha!

"Ha ha ha ~ "

Bị nhà mình tiệm nhỏ viên phát ra từ nội tâm mãnh mãnh khen, Cổ Tân lòng hư vinh lấy được thật lớn thỏa mãn, cao hứng phi thường.

"Lão bản, chúng ta bây giờ liền trở về sao? Vừa mới Vương Toàn tiên sinh nói với ta, chờ ngươi ra tới về sau nhường ngươi liên hệ hắn, cùng đi ăn tiệc ăn mừng đâu." Toyokawa Shoko nghiêng đầu một chút, đối Cổ Tân mở miệng nói.

"Hôm nay thì thôi, ta sẽ về hắn."

Cổ Tân lắc đầu, hắn hiện tại lòng tràn đầy đều là trở về tiến giai, nào có ở không đi làm cái gì tiệc ăn mừng.

Hai người một đường trở lại cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

"Đúng tiểu Tường, hôm nay tạm thời không buôn bán, ngươi cho nhãn hiệu phủ lên."

"Tốt a, lão bản là có chuyện trọng yếu gì sao?"

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường sững sờ, lập tức lập tức gật đầu, cũng hiếu kì hỏi thăm.

"Không sai, chờ chút ngươi sẽ biết, nói đến, tiểu Tường ngươi tiến giai nhị giai đã có một đoạn thời gian đúng không."

Cổ Tân nhớ lại cái này.

"Đúng vậy nha." Toyokawa Shoko ngại ngùng cười một tiếng, nàng tiến giai nhị giai pháp sư đã có một đoạn thời gian.

Mà lại nàng tu luyện khắc khổ, mỗi lúc trời tối đều sẽ tiến hành thời gian dài minh tưởng, ban ngày thì là nhìn Hắc ma pháp sách, trên thực tế thực lực của nàng tại nhị giai bên trong hiện tại đã rất mạnh rồi.

Dù sao nàng vốn chính là từ thẻ sư chuyển tu pháp sư, hơn nữa còn là thiên phú dị bẩm, một bậc ma lực thiên phú đâu, đã coi như là thiên tài trong thiên tài rồi.

Ân, không sánh bằng Lam Tâm dạng này siêu nhiên thiên phú, nhưng Lam Tâm dạng này 'Quái vật' quá ít.

"Vậy cái này tấm thẻ ngươi thử một chút có thể hay không dùng đi."

Cổ Tân nghe vậy gật đầu, hắn đầu tiên là thả ra Tailmon, sau đó lấy ra một tấm thẻ đưa tới Toyokawa Shoko trên tay.

"Ai? ! Lão bản, cái này ta không thể. . ."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường nhìn thoáng qua, Hoàng Kim đồng lập tức trợn to một chút, vội vàng muốn đem tấm thẻ này nhét về cho Cổ Tân.

Hình vẽ trên thẻ, là một con tiếu dung tà mị khoác che khôi giáp nam tính nhân ngư, kia từng đầu xúc tu làm người rùng mình.

Cái này rõ ràng là [ một đời khổ. Tang Đỗng bạo quân  ] !

[  một đời khổ. Tang Đỗng bạo quân  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Nước, hắc ám  ]

Song thuộc tính tam tinh thẻ tím! Tấm thẻ này cường độ tuyệt đối cực cao.

"Ta đưa cho ngươi, ngươi liền cầm lấy." Cổ Tân lắc đầu, không thể nghi ngờ.

"Thế nhưng là. . ."

"Tấm thẻ này rất mạnh, mà lại thuộc tính cùng tiểu Tường ngươi hoàn toàn nhất trí, đối với ngươi mà nói, tấm thẻ này thích hợp tính phi thường cao."

Cổ Tân tiếp tục mở miệng.

"Mà lại [ Tang Đỗng bạo quân  ]  cường độ rất mạnh, nói thực ra ta cuối cùng có một loại dự cảm xấu, nhưng lại không biết là từ đâu đến."

"Tiểu Tường ngươi cầm cái này phòng thân đi."

Cổ Tân lông mày cau lại, trên người hắn cường lực thẻ kỳ thật đã rất nhiều.

[  Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  [  một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  lại thêm tiến hóa thẻ phối hợp [ Agumon  ]  cái này liền đã ba trương tam tinh thẻ vàng kim.

Còn có [ Baron Nashor  ]  [  Blue-Eyes Alternative White Dragon  ]  chờ tam tinh thẻ tím, trên thực tế chính hắn là hoàn toàn không thiếu khuyết thủ đoạn phòng thân.

[  một đời khổ. Tang Đỗng bạo quân  ]  tấm thẻ này cường độ tại tam tinh thẻ tím bên trong phi thường cao, đã đến gần thẻ vàng kim đẳng cấp.

Hơn nữa còn là cùng [ Châu Lệ công chúa  ]  một cái hệ liệt nguyên bộ thẻ, Cổ Tân cũng không phải là rất muốn bán đi, cho nên cho Toyokawa Shoko là lựa chọn tốt nhất.

Cùng Toyokawa Shoko chung sống lâu như vậy, hắn bây giờ đối với thiếu nữ rất là tin cậy.

". . ."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường chăm chú mím môi không nói lời nào.

Cổ Tân đối với lần này có chút bất đắc dĩ, tiểu Tường cái gì cũng tốt, nhưng có đôi khi, tính tình của nàng đích xác có chút cưỡng, bất quá nói cho cùng  vẫn là nàng cảm thấy thua thiệt Cổ Tân thật sự là nhiều lắm.

"Ngoan, chúng ta cái tiểu điếm này không chỉ cần phải ta  tương tự cũng cần ngươi bảo hộ, chúng ta lúc trước nói xong rồi là mạng lẫn nhau vận thể cộng đồng, tiểu Tường, đúng a?"

Cổ Tân có chút cúi đầu xuống, xích lại gần nhân viên cửa hàng tiểu Tường, nhìn chăm chú nàng Hoàng Kim đồng, ấm giọng nói.

Thiếu nữ con ngươi mắt trần có thể thấy khẽ run.

"Cho nên chúng ta ở giữa không dùng so đo để ý như thế nhiều, bất luận là ta  vẫn là ngươi, ta tin tưởng tiểu Tường là vĩnh viễn sẽ không khiến ta thất vọng, hiểu chưa?"

"Lão bản. . ."

Nghe tới Cổ Tân phát ra từ nội tâm lời nói, thiếu nữ đáy lòng dòng nước ấm phun trào, căn bản là không có cách kiềm chế lại nội tâm mãnh liệt xúc động.

Thiếu nữ nhào vào Cổ Tân trong ngực, hai tay ôm chặt lấy Cổ Tân eo, đem đầu sâu đậm vùi vào đi.

Lão bản lão bản lão bản lão bản lão bản lão bản. . . !

Ô, lão bản, trên đời tại sao có thể có lão bản tốt như vậy người!

Cổ Tân bị hù một nhảy, vội vàng hai tay giơ lên lấy đó trong sạch, nhưng tiểu Tường ôm thật sự là quá chặt, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thiếu nữ thân thể mềm mại.

Hắn cảm giác được, thiếu nữ rất dùng sức ôm hắn, phảng phất muốn đem thân thể vò tiến trong cơ thể hắn loại kia dùng sức.

Cổ Tân im ắng tắc lưỡi, Toyokawa Shoko thoạt nhìn là cái nhu nhu nhược nhược nữ hài tử, nhưng nàng khí lực thật là không nhỏ, Cổ Tân đều cảm giác có đau một chút.

Bất quá rõ ràng thiếu nữ hiện tại cảm xúc rất kích động, Cổ Tân tự nhiên không nói nhiều, hắn buông cánh tay xuống, nhẹ nhàng vỗ thiếu nữ phần lưng, im ắng dành cho nàng đáp lại.

"Lão bản, chúng ta sẽ vĩnh viễn ở chung với nhau, đúng không?"

Rất nhanh, tựa hồ là cuối cùng lắng lại cuồn cuộn cảm xúc, tóc lam tiểu Tường lưu luyến không rời buông ra Cổ Tân, ngẩng gương mặt xinh đẹp, Hoàng Kim đồng bên trong tràn đầy chờ đợi.

Tựa hồ là tại chứng thực, lại hoặc là, là ở biểu đạt tâm ý của mình.

"Đương nhiên, chỉ cần tiểu Tường ngươi không rời đi, chúng ta mãi mãi cũng là lẫn nhau người nhà, đây là ta lúc trước đáp ứng ngươi."

Cổ Tân cười khẽ một tiếng, chính xác đáp lại.

"Ừm nha!" Thiếu nữ mặt mày giãn ra, lộ ra một cái làm người kinh diễm nét mặt tươi cười.

Nàng nắm chặt [ một đời khổ. Tang Đỗng bạo quân  ] .

"Lão bản, ngài đi làm việc đi, ta sẽ coi được cửa hàng."

Được

Cổ Tân hài lòng gật đầu, quay người đi trước trên lầu.

Thiếu nữ tầm mắt một mực theo Cổ Tân thân ảnh biến mất tại góc lầu mới thu hồi, chuyển đến trong tay [ Tang Đỗng bạo quân  ]  bên trên.

"Vận mệnh. . . Thể cộng đồng, lão bản ~ "

Toyokawa Shoko nhấp lấy môi, trong lòng vô cùng vui vẻ.

"Tốt! Tiểu Tường, muốn càng thêm cố gắng!"

Thiếu nữ trong lòng cho mình động viên, nàng động lực càng thêm đầy đủ, nhất định phải mau hơn mạnh lên mới được.

Ngô, bất quá lão bản mùi trên người thật tốt nghe.

Nghĩ tới vừa mới trong ngực Cổ Tân khoảng cách gần nghe được hương vị, thiếu nữ không nhịn được khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

Bản thân vừa vặn lớn mật! ! Nhưng là. . .

Lão bản không có đẩy ra ta, quá được rồi! Ân, lần sau nhất định phải thừa cơ thân lão bản một lần!.