Chương 195: Cổ Tân: Ta đã tam giai! Vận mệnh thể cộng đồng (2)

Chương 195: Cổ Tân: Ta đã tam giai! Vận mệnh thể cộng đồng (2)

Trên lầu, Cổ Tân trở lại gian phòng của mình.

"Civic hạt giống! Ngươi có thể rốt cuộc đã tới!"

Cổ Tân thay đổi bộ y phục nằm trên giường, nhìn xem trong tay màu xanh biếc Civic hạt giống, trong lòng vô cùng phấn chấn.

Tam giai! Ta đến rồi!

Cổ Tân đem Civic hạt giống để vào vào trong miệng  vẫn là cùng lần trước một dạng, căn bản không có nếm ra vị gì đến, vào miệng tan đi.

Từng có một lần kinh nghiệm Cổ Tân cũng không hoảng, rất nhanh, suy nghĩ hạt giống bắt đầu có hiệu lực.

Một cỗ dư thừa sinh mệnh lực truyền khắp toàn thân, điên cuồng cọ rửa, có đau một chút, nhưng có thể nhịn được.

Có thể sau một khắc, một cỗ tinh thần lực bắt đầu kịch liệt xung kích Cổ Tân não hải, phần đầu đau đớn kịch liệt, khiến Cổ Tân không nhịn được cắn chặt hàm răng.

Hắn vịn đầu của mình, khuôn mặt cũng bắt đầu bởi vì kịch liệt đau nhức mà vặn vẹo, thân thể đều cong lại.

Hắn biết rõ đây là Civic hạt giống nguyên nhân, tinh thần lực đang bị cưỡng ép xé rách không hề đứt đoạn nhổ sinh.

Hơn một giờ về sau, suy nghĩ hạt giống hiệu quả cuối cùng kết thúc, Cổ Tân xụi lơ trên giường.

Tân sinh tinh thần lực khiến Cổ Tân trước mắt một mảnh Không Minh, hắn thật dài thở phào một cái, dư thừa tinh thần lực, làm hắn trước đó chưa từng có tốt.

Đúng vậy, trước đó chưa từng có tốt!

"Không đúng."

Cổ Tân ngồi dậy, cảm thấy không thích hợp, hắn giơ tay lên, nồng nặc màu lam ma lực thực chất hóa ở tại trong tay hiển hiện.

Không chỉ có là tinh thần lực, còn có ma lực, toàn bộ đều xảy ra kịch liệt biến hóa, xa so với nhị giai thời kì còn hùng hậu hơn hơn nhiều.

Cổ Tân nhắm mắt 'Nội thất' thành công ở trong cơ thể mình tìm được ba viên màu lam đậm 'Hạch' đây là hắn Tinh Thần chi hạch.

Nguyên bản chỉ có hai viên, bây giờ thì đã ba viên.

"Ta thế mà, tam giai rồi." Cổ Tân ngoài ý muốn lại kinh hỉ.

"Khó trách lần này tinh thần lực trưởng thành so với lần trước lâu như thế nhiều, nguyên lai còn đột phá."

Cổ Tân trên mặt tươi cười, khống chế trên tay ma lực không ngừng biến hóa ra các loại hình thái.

Lần trước Civic hạt giống chỉ kéo dài nửa giờ liền kết thúc rồi, mà lần này, thế mà kéo dài một canh giờ.

Hắn còn tưởng rằng là viên này Civic hạt giống hiệu quả càng cường lực hơn đâu, nguyên lai là tinh thần lực đột phá ngưỡng giới hạn, tự động đột phá đến tam giai rồi.

Như vậy vậy rất tốt, còn bớt đi một phen công phu.

"Rất tốt! Ta đã tam giai!"

Cổ Tân đứng người lên, tự tin dâng trào hăng hái.

Tam giai chế thẻ sư! Hắn cuối cùng là đến!

Đột phá tam giai, không chỉ có mang ý nghĩa hắn tinh thần lực cùng ma lực tăng vọt  tương tự đại biểu cho hắn cuối cùng có thể đi thử một chút làm tứ giai thẻ.

Có chút không nhịn được.

Trong lòng Cổ Tân ý động, hắn đã nhao nhao muốn thử, bất quá. . .

"Tắm trước đi."

Cổ Tân nhìn xem trên thân ướt đẫm áo ngủ, vừa mới đột phá quá trình ra không ít mồ hôi lạnh, dù sao Civic hạt giống tăng lên tinh thần lực phương thức quá đau.

Hắn đi vọt vào tắm, thay đổi thân y phục, thần thanh khí sảng xuống lầu.

Nhưng đi tới dưới lầu về sau, Cổ Tân lại phát hiện, trong tiệm không chỉ có nhân viên cửa hàng tiểu Tường, còn có một cái tóc trắng thiếu nữ .

"Lam Tâm muội muội, ngươi chừng nào thì đến?"

Cổ Tân có chút ngoài ý muốn nhìn xem Lam Tâm, giờ phút này cô nương lại cùng ghé vào trên quầy Tailmon chơi nổi lên 'Mắt lớn trừng mắt nhỏ' .

"Lão bản, Lam tiểu thư vẫn đứng ở ngoài cửa gõ cửa, ta cùng với nàng đã nói qua, lão bản ngài hôm nay không tiếp khách, nhưng nàng không chịu đi, ta liền để cho nàng đi vào ngồi một chút."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường tiến đến Cổ Tân bên cạnh nhỏ giọng nói, rất là bất đắc dĩ cùng không có ý tứ.

Dù sao Cổ Tân nói với nàng, hôm nay không tiếp khách.

Nhưng suy xét đến Lam Tâm đặc thù cùng với nàng cùng Cổ Tân quan hệ, nhân viên cửa hàng tiểu Tường liền nhường nàng vào trong điếm ngồi một hồi.

"Không có việc gì." Cổ Tân gật đầu.

"Ta vừa tới, ta là muốn đến chính miệng, chúc mừng Cổ Tân ca ca ngươi, có đúng hay không, quấy rầy ngươi?"

Lam Tâm Duyệt tai thanh âm không tình cảm chút nào ba động, nhưng Cổ Tân tự động đưa vào một chút khẩn trương.

Nàng ngũ giác cũng rất nhạy cảm, cho nên nàng cũng nghe đến Toyokawa Shoko nhỏ giọng lời nói, cái này khiến nàng có chút khẩn trương, sợ cho Cổ Tân thêm phiền phức.

"Không sao, hôm nay không kinh doanh là bởi vì có chút việc tư, bất quá nếu là Lam Tâm muội muội, đương nhiên không quan hệ." Cổ Tân đương nhiên không ngại.

Huống chi Lam Tâm là lòng tốt.

"Cổ Tân ca ca, đột phá tam giai rồi?"

Lam Tâm nghiêng đầu, màu xanh thẳm con ngươi thật chặt nhìn chăm chú lên Cổ Tân, trong mắt lóe ra một chút dị sắc, nàng xem ra Cổ Tân biến hóa.

Cho nên rất kinh ngạc.

"Lam Tâm muội muội thế mà phát hiện? Ha ha, không sai, vừa đột phá." Cổ Tân tâm tình rất tốt.

Bất quá hắn không nghĩ tới Lam Tâm thế mà nhìn ra được.

"Cổ Tân ca ca ma lực, hiện tại rất nhiều, sở dĩ có thể nhìn ra được." Lam Tâm nói ra nguyên nhân, nàng giác quan cực kì nhạy cảm.

"Cổ Tân ca ca, thật lợi hại."

Sau đó, Lam Tâm lại là thật lòng bội phục nói.

Mười tám tuổi tam giai chế thẻ sư, Lam Tâm chưa từng nghe nói qua, không hổ là Cổ Tân ca ca.

"Còn tốt còn tốt." Cổ Tân rất là khiêm tốn đáp lại.

"Còn muốn chúc mừng, Cổ Tân ca ca hôm nay tranh tài, chiến thắng." Lam Tâm tầm mắt có chút chớp động, ngữ khí vẫn như cũ không có chút nào ba động.

"Cổ Tân ca ca, hôm nay, siêu cấp soái! Ta một mực tại, nhìn Cổ Tân ca ca."

"Ha ha, thật sao? Cảm ơn, có thể được đến Lam Tâm muội muội tán thưởng, ta thật cao hứng."

Nghe vậy, Lam Tâm khóe môi nhỏ xíu giơ lên, nàng cũng rất cao hứng, chỉ là biểu hiện không ra.

"Cổ Tân ca ca."

"Hừm, thế nào rồi?"

"Ta rất thích, Tailmon, Serafina cũng rất, thích, chúng ta muốn mời Cổ Tân ca ca, giúp chúng ta vậy chế tác một tấm." Lam Tâm mở miệng

"Không dùng, hôm nay, Cổ Tân ca ca vừa đột phá, khẳng định muốn nếm thử, khác thẻ đi, chúng ta không nóng nảy."

Lam Tâm muội muội vẫn là như vậy thân mật đâu.

Trong lòng Cổ Tân cảm khái, bất quá hắn ngược lại là không quá ngoài ý muốn Lam Tâm thích Tailmon.

Dù sao hôm nay hắn đã thể hiện rồi Tailmon tiến hóa, Angewomon lời nói, chắc là cái Quang Minh hệ chức nghiệp giả đều sẽ vô cùng thích.

"Không sao, Lam Tâm muội muội thỉnh cầu ta đương nhiên trước tiên có thể làm, bất quá. . ." Cổ Tân trầm ngâm một chút.

"Chế tác [ Tailmon  ]  lời nói, cần Quang Minh hệ tài liệu, hơn nữa còn cần một con mèo loài ma thú hoặc là ma vật làm chủ tài liệu."

"Quang minh thuộc tính là tốt nhất, sau đó tăng thêm những thứ khác quang minh thuộc tính tài liệu, nói không chừng ta có thể làm ra một tấm truyền thuyết cấp [ Tailmon  ] ."

Cổ Tân nói với Lam Tâm.

"Cổ Tân ca ca, ngươi nói, ta có thể đi tìm." Lam Tâm xanh thẳm đôi mắt hơi sáng.

Cổ Tân trầm ngâm một chút, nhìn về phía Lam Tâm.

"Quang minh thuộc tính tài liệu lời nói, Serafina máu cùng lông vũ. . . Ta cảm thấy cũng rất thích hợp."

Serafina.