Chương 196: [ Thiên sứ  ]  thẻ liền phải dùng thiên sứ tài liệu, không có tâm bệnh (1)

Chương 196: [ Thiên sứ  ]  thẻ liền phải dùng thiên sứ tài liệu, không có tâm bệnh (1)

"Quang minh thuộc tính tài liệu, ta nghĩ Serafina máu cùng lông vũ cũng rất thích hợp."

Cổ Tân đối Lam Tâm nói.

Nghe vậy Lam Tâm đôi mắt nháy mắt liền loé lên kim quang, trừng trừng nhìn chằm chằm Cổ Tân, nháy mắt cũng không nháy mắt.

Cổ Tân về lấy vô tội ánh mắt.

Rất nhanh, Lam Tâm trong mắt kim quang một lần nữa biến mất.

"Ta vậy như vậy, cảm thấy." Lam Tâm phi thường đồng ý: "Serafina là Thiên sứ, nàng máu cùng lông vũ, dùng để làm [ Thiên sứ  ]  thẻ, rất thích hợp."

Lam Tâm cảm thấy Cổ Tân nói không có vấn đề, dù sao Serafina máu, rõ ràng là cực kỳ tốt tài liệu.

Quân không gặp, trước đó [ Angemon  ]  chính là dùng Serafina máu làm được? [ Angemon  ]  thế nhưng là kim sắc truyền thuyết cấp thẻ đâu!

Cho nên, vì chúng ta truyền thuyết [ Thiên sứ  ]  thẻ, Serafina trả giá một chút cũng là rất có cần thiết.

Serafina

"Cổ Tân ca ca, ngươi yên tâm, Serafina nàng, rất cao hứng, đồng ý."

Lam Tâm nói như thế, nàng vừa mới trưng cầu Serafina ý kiến.

Serafina

"Như vậy, cũng không thiếu cái gì tài liệu, chỉ cần có thể tìm tới một con quang minh thuộc tính mèo loài ma thú là được."

Cổ Tân cười nói, nghĩ nghĩ, hắn lại bổ sung một câu.

"Cái khác thuộc tính cũng được, Serafina giai cấp rất cao, bất quá quang minh thuộc tính là tốt nhất, như vậy ta có niềm tin rất lớn ra Truyền Thuyết cấp thẻ vàng kim."

Kỳ thật lúc trước chế tác [ Tailmon  ]  tài liệu là một con á nhân miêu nữ, bất quá nói thật, Cổ Tân hiện tại cảm thấy á nhân miêu nữ ngược lại là lãng phí.

Nhưng là chưa nói tới lãng phí, chỉ là chế tác [ Tailmon  ]  lời nói, dùng bình thường mèo loài ma thú kỳ thật cũng có thể ra.

Á nhân miêu nữ, là thật có thể dùng tới làm miêu nữ loại hình thẻ, đương thời lại chỉ muốn lấy làm mèo.

Khá là đáng tiếc, bất quá không quan hệ, ăn một đệm khôn ngoan nhìn xa trông rộng.

"Không sao, ta đi tìm, phiền phức Cổ Tân ca ca, ngươi đối với ta, thật tốt."

Lam Tâm lắc đầu, sau đó ánh mắt nhu nhu, đối Cổ Tân rất là cảm kích.

"Còn khách khí với ta lên, ngươi đều gọi ca ca ta, ta còn có thể không giúp ngươi sao?" Cổ Tân nghe vậy cười một tiếng.

Lam Tâm mấp máy môi, con mắt lớn đều hơi híp, hiển nhiên giờ phút này nàng cảm xúc phi thường vui vẻ.

"Kia Cổ Tân ca ca, ta đi trước."

"Không tiếp tục ngồi chút sao?"

"Ta đi tìm, tài liệu, Cổ Tân ca ca, ngươi trước bận bịu."

Lam Tâm lắc đầu, đổi bình thường nàng khẳng định liền lưu lại trò chuyện chút, bởi vì cùng Cổ Tân ca ca nói chuyện phiếm, nàng sẽ rất buông lỏng rất vui vẻ.

Bất quá Lam Tâm biết rõ, Cổ Tân vừa đột phá tam giai, đoán chừng rất muốn nếm thử làm thẻ mới, không phải không kinh doanh làm gì?

Cho nên nàng cũng không muốn tiếp tục quấy rầy Cổ Tân.

"Được." Cổ Tân nghĩ lại liền rõ ràng Lam Tâm ý nghĩ, cười trả lời.

Thật là một cái quan tâm nữ hài tử a.

Tại cửa tiệm đưa mắt nhìn Lam Tâm đi xa, Cổ Tân trong lòng không khỏi cảm khái.

"Đều để ta có chút cảm giác tội lỗi, cô nương này thực sự là. . ."

Cổ Tân trong lòng có chút hổ thẹn, không thể phủ nhận, hắn đối Lam Tâm kỳ thật vẫn là rất có hảo cảm, vậy thật lòng rất thích Lam Tâm.

Chính như hắn đối Lam Liên Hoa nói, hắn cảm thấy Lam Tâm làm người rất chân thành, một chính là một, hai chính là hai, Lam Tâm chính là như vậy nữ hài tử.

Mặc dù Lam Tâm cảm xúc rất nhạt, mặt ngoài cơ bản nhìn không ra nàng nội tâm ý nghĩ, nhưng Cổ Tân cũng không cảm thấy đây là khuyết điểm.

Cho nên hắn rất thích Lam Tâm tính tình như vậy người, bởi vì ở chung lên rất dễ chịu, lẫn nhau đều chân thành một chút nha.

Nhưng không thể phủ nhận là, hắn đối Lam Tâm quan tâm cùng với đặc thù chiếu cố, là mang theo một điểm mục đích tính.

Dù sao Lam Tâm trên người có Thiên sứ, Serafina tồn tại quá đặc thù.

Huống chi Lam Tâm bản thân kia khoa trương đến có thể xưng là kinh khủng siêu nhiên thiên phú, để Cổ Tân đối Lam Tâm tiếp xúc cùng thái độ, không thể tránh khỏi mang một chút mục đích tính.

Bất quá cái này thuộc về nhân chi thường tình, mà lại Cổ Tân là thật tâm rất thích Lam Tâm cô muội muội này, nàng thật sự rất chân thành quan tâm, hắn đối Lam Tâm thái độ đồng dạng là chân thành.

Đây cũng là Lam Tâm vì cái gì nguyện ý cùng Cổ Tân tiếp xúc nguyên nhân một trong.

Về sau Lam Tâm nếu có khó khăn, có thể giúp nhất định phải giúp đỡ một lần!

Đến như hiện tại. . .

"Tiểu Tường ta đi luyện thẻ, ngươi xem điểm cửa hàng."

"Tốt a, lão bản thêm dầu (cố lên) ~ "

Cổ Tân bước chân nhanh hơn rất nhiều, đi vào kia quen thuộc lại để cho hắn an tâm gian phòng.

"Hôm nay cuối cùng có thể là đại triển thân thủ!"

Cổ Tân nhìn xem kia luyện kim lò luyện, trong lòng hết sức có lòng cảm mến.

Luyện thẻ là hắn thích nhất sự, không có cái thứ hai.

Mà bây giờ hắn đã tam giai! Hắn có thể luyện chế thẻ tự nhiên cũng là càng nhiều càng mạnh, hắn hiện tại thật sự thật cao hứng.

"Như vậy tấn thăng tam giai sau tờ thứ nhất thẻ, nên làm cái gì đâu?"

Cổ Tân bắt đầu suy nghĩ nổi lên bản thân sau khi tấn thăng tờ thứ nhất thẻ.

Nói đến, hắn hiện tại tứ giai tài liệu kỳ thật cũng không nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng liền ba cái.

Tường Vi Đỏ vừa tặng cho [ Địa Ngục thủ vệ  ]  lúc trước Từ Hạo Phó viện trưởng đưa tặng tứ giai Ác Ma [ Hồ Quang Ác Ma  ]  cùng với tại Ngân đại trong bảo khố đạt được [ Earthshaker  ] .

Đúng vậy, kỳ thật nghiêm ngặt mà nói, tổng cộng cũng liền cái này ba cái hoàn chỉnh tài liệu.

Còn lại tài liệu bên trong, còn có một căn [ sừng Thánh Long  ]  chỉ còn một cây [ quang minh sư thứu lông vũ  ]  cùng với hai cây [ con mực đại vương xúc tu  ]  còn có một phó Tử Vong kỵ sĩ áo giáp.

"Tài liệu hơi ít a. . . Trước phải luyện [ Earthshaker  ]  sao?"

Cổ Tân đột nhiên cũng cảm giác có chút nhức đầu, mặc dù lòng tràn đầy chí khí muốn luyện chế tứ tinh thẻ, nhưng hắn đột nhiên phát hiện, tài liệu không thế nào đủ.

[  Earthshaker  ]  cái này tài liệu, kỳ thật lúc trước vừa lấy được thời điểm, hắn liền đã có luyện chế phương hướng rồi.

Nhưng vấn đề là, chủ tài liệu là có, phó tài liệu đâu?

Quả thực là muốn góp là có thể tập hợp ra được, nhưng Cổ Tân cảm thấy cứ như vậy liền thật sự là quá miễn cưỡng.

Theo Cổ Tân, điều này thực là có chút khó làm..