Chương 196: [ Thiên sứ  ]  thẻ liền phải dùng thiên sứ tài liệu, không có tâm bệnh (2)

Chương 196: [ Thiên sứ  ]  thẻ liền phải dùng thiên sứ tài liệu, không có tâm bệnh (2)

"[  Earthshaker  ]  trước thả một chút, trước mắt không có quá thích hợp phó tài liệu cho nó, luyện hỏng rồi liền xong đời."

Cổ Tân quyết đoán tạm thời đem [ Earthshaker  ]  trước gác lại, cái này tài liệu vô cùng hi hữu trân quý, không thể lãng phí.

"[  Hồ Quang Ác Ma  ]  lời nói. . . Nên luyện cái gì chứ ?"

Cổ Tân đem ánh mắt đặt ở [ Hồ Quang Ác Ma  ]  không gian quyển trục bên trên, Ác Ma tài liệu, cái này đã không cần nói cũng biết.

Từ Hạo Phó thành chủ là thật phóng khoáng a, tứ giai Ác Ma nói đưa sẽ đưa, đây cũng là vì cái gì Từ Hạo tới mua thẻ, Cổ Tân đều trực tiếp bán nguyên nhân chủ yếu một trong.

Dù sao Từ Hạo đối Cổ Tân nhưng thật ra là rất tốt, cái này [ cô quang Ác Ma  ]  ân tình, tuyệt đối là rất nặng.

"[  Hồ Quang Ác Ma  ]  vậy trước thả một chút đi, thảo!"

Cổ Tân thầm mắng một tiếng, hắn có rồi một chút mạch suy nghĩ, nhưng vẫn là vấn đề kia, chủ tài liệu có, phó tài liệu đâu?

Không có thích hợp phó tài liệu, muốn luyện chế mong muốn thẻ, vẫn là cực kì khó khăn.

"Không được, chờ kết thúc rồi nhất định phải đi Trần thúc kia nhìn xem, thuận tiện mời hắn hỗ trợ làm điểm tứ giai tài liệu."

Trong lòng Cổ Tân âm thầm suy nghĩ, không có tài liệu làm sao bây giờ? Chỉ có thể đi vạn năng Trần thúc nơi kia nhìn một chút, thuận tiện hướng hắn phàn nàn mình một chút phiền não.

Không chừng Trần thúc liền mềm lòng, phát động một lần năng lượng giúp hắn làm đến một chút tứ giai tài liệu đây?

Bản thân lại không phải không trả tiền, đúng không?

Trần thúc ân tình, Cổ Tân vẫn luôn là ghi ở trong lòng, chờ ngày nào có cơ hội, nhất định phải luyện trương đáng yêu thẻ cho Trần thúc, để hắn bình thường thiếu xem điểm tiểu hoàng thư, để tránh ngày nào bị tẩu tử phát hiện.

"Như vậy, cũng chỉ có thể luyện [ Địa Ngục thủ vệ  ] ."

Cổ Tân đưa ánh mắt dừng lại ở trên tay không gian quyển trục bên trong, đảo đi đảo lại, hắn cũng chỉ có thể luyện một cái như vậy.

[  Địa Ngục thủ vệ  ]  Bất Tử hệ ma vật, mặc dù cũng coi là hi hữu ma vật, nhưng so sánh với [ Earthshaker  ]  cùng [ Hồ Quang Ác Ma  ]  sự quý giá của nó trình độ tự nhiên không kịp phía trên hai người.

Cho nên dù là luyện thẻ thất bại, Cổ Tân mặc dù đau lòng, nhưng luôn luôn được phóng ra bước đầu tiên.

"Đến xem đi."

Cổ Tân đem không gian quyển trục mở ra, Địa Ngục thủ vệ thi thể lập tức liền xuất hiện ở Cổ Tân trước mặt.

Đây là một con gần cao mười mét đại ma vật, da của nó hiện quỷ dị màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây, phần đầu như Viên Hầu lại như Thạch Tượng Quỷ, vô cùng đáng sợ dữ tợn.

Nó có móng vuốt sắc bén, chỗ ngực có một đạo vết thương thật lớn, từ vai trái thẳng tới phải bụng, sâu đủ thấy xương.

Xem ra đây là vết thương trí mạng, Cổ Tân nhìn kỹ hai mắt, xác định đây cũng là một đạo kiếm thương, mà lại hẳn là rất dài nhỏ lưỡi kiếm.

"Còn tốt, trừ cái này đạo kiếm tổn thương, cũng không có đặc biệt rõ ràng vết thương, viện trưởng không có gạt người."

Cổ Tân cẩn thận quan sát một phen, sau đó hài lòng gật đầu.

Mặc dù còn có mấy chỗ tổn thương, tỉ như nói trên cánh tay cũng có mấy đạo kiếm thương, nhưng cũng không sâu, chí ít không có thiếu cánh tay cụt chân.

Tường Vi Đỏ viện trưởng nói cái này Địa Ngục thủ vệ độ hoàn hảo cao đến 85% là thật là, đây cũng là để Cổ Tân tương đối hài lòng.

Cổ Tân trầm ngâm một chút, tầm mắt như ngừng lại bộ kia toả ra nồng đậm Hắc Ám ma lực ma tính trên khải giáp.

"[  Địa Ngục thủ vệ  ]  là chủ tài liệu, sau đó phó tài liệu lời nói, hay dùng [ Tử Vong kỵ sĩ áo giáp  ]  đi."

Cổ Tân xác định điểm này.

"Nguyên tố tự nhiên là [ hắc ám  ]  không có tứ giai nguyên tố kết tinh, dùng tam giai a."

Cổ Tân cũng rất bất đắc dĩ, chỉ được bắt lại một viên tam giai [ Hắc Ám nguyên tố  ]  hắn còn cố ý chọn lựa một viên phẩm chất tốt nhất.

Không có cách, tứ giai nguyên tố tinh hạch, cũng là thuộc về vật hi hãn, Cổ Tân trước mắt một viên tứ giai nguyên tố tinh hạch cũng không có.

Còn tốt, bất luận là [ Địa Ngục thủ vệ  ]  vẫn là [ Tử Vong kỵ sĩ áo giáp  ]  nguyên bản là Hắc Ám thuộc tính.

Viên này [ hắc ám  ]  tinh hạch, xem như cường hóa Hắc Ám nguyên tố vậy vậy là đủ rồi.

Tài liệu phối hợp, bản thân cũng rất trọng yếu.

"Sau đó, tăng thêm cái này [ Hắc Xúc chi thủ  ]  đi, cũng nên dùng tới."

Cổ Tân từ tài liệu trong tủ lấy xuống con kia màu đen găng tay, màu nền đen nhánh, một vòng lại một vòng đỏ văn vờn quanh nơi cổ tay, lộ ra quỷ dị vừa sợ sợ.

Đây là lúc trước hắn tại cái thứ nhất bí cảnh quốc vương trong bảo khố lấy được thần bí găng tay, bởi vì hắn ẩn chứa vô cùng tinh thuần hắc ám khí tức, đương thời Cổ Tân liền mang đi.

Sau này Vương Toàn nhìn cho Vương Phú Quý cái này găng tay đen ảnh chụp, mới xác định diện mục thật của nó.

Tên của nó là Hắc Xúc chi thủ, là một loại Hắc Ám thuộc tính trang bị, đây là một cái rất mạnh trang bị, nó có thể theo người sử dụng tâm ý biến thành các loại các dạng vũ khí, mà lại công kích bổ sung Hắc Ám thuộc tính hiệu quả.

Vừa vặn có thể cho tấm thẻ này xem như trang bị, vô cùng hoàn mỹ.

Đối với mình chọn lựa tài liệu, Cổ Tân hài lòng gật đầu, hắn đem cái này bốn cái tài liệu toàn bộ bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong.

[  Địa Ngục thủ vệ  ] + [  Hắc Ám nguyên tố  ] + [  Tử Vong kỵ sĩ áo giáp  ] + [  Hắc Xúc chi thủ  ]

Bốn cái tài liệu tất cả đều là Hắc Ám thuộc tính, nếu như có thể luyện chế thành công, tuyệt đối là cực kì mạnh đại hắc ám thuộc tính thẻ bài.

"Tốt! Như vậy bắt đầu đi!"

Cổ Tân nhấp một hớp Coca, nín hơi ngưng thần, bình tâm tĩnh khí, điều chỉnh bản thân tinh thần, đem sở hữu trạng thái đều điều chỉnh đến tốt nhất.

Đây là hắn tấn thăng tam giai sau luyện chế tờ thứ nhất thẻ, theo Cổ Tân, phi thường trọng yếu!

Mà lại tứ giai tài liệu thật sự là trân quý, mỗi thất bại một lần, đối với Cổ Tân mà nói đều là tổn thất khổng lồ.

Cổ Tân thở nhẹ ra khẩu khí, đưa tay hư đặt ở luyện kim lò luyện bên trên, ma lực không ngừng tràn vào lò luyện bên trong.

Tút tút tút!

Luyện kim lò luyện bên trong sáng lên ma lực ánh lửa, so sánh với trước đây, thời khắc này Lò Luyện chi hỏa đều càng thịnh vượng rất nhiều.

Tam giai về sau, Cổ Tân ma lực cùng tinh thần lực đều chiếm được lớn vô cùng tăng lên, ma lực chất lượng vậy so nhị giai lúc càng cao.

"Nhất định phải thành công a!"

Cổ Tân nhắm mắt lại, chuyên tâm khống chế ma lực hỏa diễm.

Lò luyện! Khởi động!.