Chương 197: [ Mordekaiser  ] ! Thiên mệnh! Chúa tể! Lừa gạt!

Chương 197: [ Mordekaiser  ] ! Thiên mệnh! Chúa tể! Lừa gạt!

Minh Hồ chi tâm cư xá.

Doãn Tuyết về đến nhà mở cửa vào nhà, vừa vào nhà liền thấy một bóng người ngồi ở trên ghế sa lon cầm một tấm ảnh chụp ngẩn người.

"Ba ba, ngươi đã về rồi."

Doãn Tuyết vô cùng kinh hỉ, đó chính là Doãn Văn.

"Tiểu Tuyết."

Doãn Văn đến nhìn thấy bản thân bảo bối khuê nữ, ngẩng đầu đối Doãn Tuyết ôn nhu cười.

"Ngươi lại tốt mấy ngày liên lạc không được, ba ba, sắc mặt của ngươi việc tốt, có đúng hay không xảy ra chuyện gì?"

Đi tới Doãn Tuyết oán trách bất mãn trong lòng cùng lo lắng, nhưng đến gần xem xét, mới phát hiện Doãn Văn giờ phút này sắc mặt có chút trắng xám, hốc mắt cũng có chút ảm đạm.

Cái này dọa Doãn Tuyết một nhảy, vội vàng đối Doãn Văn quan tâm nói.

"Không quan trọng, chỉ là không có nghỉ ngơi tốt."

Doãn Văn lắc đầu, miễn cưỡng cười trả lời.

"Ta cho ngươi rót chén trà, ba ba, thân thể nhất định phải chú ý, nếu như ngươi xảy ra chuyện, ta cùng nãi nãi làm sao bây giờ a?"

Doãn Tuyết lập tức cho Doãn Văn rót chén trà nóng, lo lắng nhìn xem Doãn Văn.

"Ha ha ha, yên tâm đi, ba ba tâm lý nắm chắc."

Doãn Văn cũng không có cự tuyệt khuê nữ lòng tốt, ấm giọng nói.

Hắn tình trạng đích xác không hề tốt đẹp gì, nhưng trên thực tế cũng không phải là bởi vì thân thể nguyên nhân.

"Đến, ngồi ở đây, ngươi gần nhất kiểm tra kết thúc rồi a? Thật sự là thật xin lỗi, tiểu Tuyết, ba ba gần nhất thật sự là tương đối bận rộn, không có cách nào đi cùng ngươi."

Doãn Văn vỗ vỗ bên cạnh vị trí, đối Doãn Tuyết nói xin lỗi.

"Không quan hệ a, ba ba chính sự quan trọng hơn." Doãn Tuyết rất là khéo hiểu lòng người.

Nàng biết rõ Doãn Văn một mực vô cùng cưng chiều bản thân, nếu như không phải thật sự có cực kỳ trọng yếu sự, Doãn Văn không có khả năng không đến quan sát bản thân trường cấp 3 thi đấu.

Doãn Tuyết có thể lý giải.

"Đứa bé ngoan, ha ha, nếu như a Thanh có thể nhìn thấy tiểu Tuyết ngươi bây giờ dáng vẻ, nàng nhất định cũng sẽ rất vui vẻ, nữ nhi của chúng ta lớn rồi, xinh đẹp như vậy nhu thuận."

Doãn Văn ôn nhu thay Doãn Tuyết vuốt tốt tóc, phi thường vui vẻ nữ nhi của mình nhu thuận.

Ba ba lại tại hoài niệm mụ mụ a. . .

Doãn Tuyết nhấp lấy môi, khóe mắt vậy chú ý tới, Doãn Văn cầm ảnh chụp đúng là mình mụ mụ.

"Ta cầm trường cấp 3 thi đấu thứ hai a, ba ba, đáng tiếc, nếu như không phải cái kia Lam Tâm thật sự là quá mạnh lời nói, ta nhất định có thể cầm vô địch."

Doãn Tuyết cùng Doãn Văn giảng thuật trường cấp 3 thi đấu tình huống, ý đồ chuyển di bản thân ba ba lực chú ý, để hắn vui vẻ một chút.

"Nữ nhi của ta thật tuyệt." Doãn Văn ấm giọng cười, mặc dù trắng xám khuôn mặt, lộ ra có chút miễn cưỡng.

"Đúng ba ba, ta còn được đến một tấm thẻ a, là một Trương Siêu mạnh thẻ!"

Ồ

"Keng keng keng! Ba ba ngươi xem, tam tinh thẻ sử thi!"

"Rất lợi hại, tiểu Tuyết ngươi bây giờ có thể triệu hoán đi ra sao?" Doãn Văn nhìn một chút, cười đối Doãn Tuyết hỏi.

"Có thể! Tấm thẻ này người chế tác chính là lần trước ta cùng ba ba ngươi đã nói cái kia thẻ bài chủ tiệm, hắn siêu cấp lợi hại! Mà lại bây giờ là ta học trưởng nha."

"Thật sao? Kia tiểu Tuyết ngươi có thể được thật tốt cảm tạ một lần nhân gia, lần sau quá khứ mang một ít lễ vật." Doãn Văn mỉm cười trả lời.

"Ừm ừm! Mà lại ba ba, tấm này [ Ý Chí Của Lưỡi Kiếm  ]  căn cứ lão bản nói, nó nguyên hình là một vị vì thủ hộ gia viên mà liều mạng đem hết toàn lực anh hùng a, hãy cùng ba ba ngươi còn có mụ mụ một dạng! Ta siêu cấp thích!"

"Anh hùng. . . Sao?" Doãn Văn nghe vậy khẽ giật mình, thần sắc có chút hoảng hốt.

Thủ vệ gia viên anh hùng. . .

Doãn Văn kia hãm sâu trong hốc mắt, đôi mắt không ngừng lấp lóe, tưởng niệm, ảm đạm, do dự, điên cuồng không ngừng chuyển đổi.

Anh hùng. . . Đúng vậy a, bọn hắn Doãn gia vẫn luôn là anh hùng, thế nhưng là. . .

Doãn Văn hốc mắt dần dần ửng đỏ.

"Ba ba, ngươi làm sao vậy? Ba ba?"

Nhìn xem một mực yên lặng không lên tiếng Doãn Văn, Doãn Tuyết rất là lo lắng, bởi vì giờ khắc này Doãn Văn trạng thái rất không thích hợp.

Nhất là kia che lấp ánh mắt, để Doãn Tuyết cảm giác sợ hãi trong lòng.

". . . Không có việc gì, ta không sao, không cần lo lắng, tiểu Tuyết, ngươi. . . Khụ khụ. . ."

Bị nữ nhi tiếng kêu bừng tỉnh, Doãn Văn đối Doãn Tuyết lộ ra một cái giống như thường ngày ôn hòa tiếu dung, nhưng còn chưa có nói xong, hắn đột nhiên ho kịch liệt lên.

"Ba ba, ngươi không sao chứ?"

Doãn Tuyết vội vàng vỗ nhè nhẹ lấy Doãn Văn phần lưng, cho hắn thuận khí, một hồi lâu Doãn Văn mới bình tĩnh trở lại, chỉ bất quá hắn sắc mặt càng trắng hơn, ánh mắt mỏi mệt.

"Ba ba ngươi trước đừng nói chuyện, ta đi cấp ngươi tìm một chút thuốc."

"Vất vả tiểu Tuyết rồi."

Nhìn mình nữ nhi bóng lưng, Doãn Văn trong mắt mệt ý dần dần tiêu tán, đâu còn có một chút vừa mới ho khan suy yếu bộ dáng.

"A Thanh. . ."

Doãn Văn cúi đầu, tầm mắt một lần nữa tụ tập trong tay thê tử tấm hình, mắt phải bắt đầu loé lên thâm trầm quỷ dị màu xanh đậm ma lực.

Trong mắt nhu tình cùng âm trầm không ngừng luân chuyển, quỷ dị kinh dị.

"Anh hùng. . . Chính là như vậy kết cục sao? Vì cái gì đây?"

Trong miệng của hắn phát ra không giống nhân loại trầm thấp khàn khàn lẩm bẩm ngữ, đúng vậy, bọn hắn Doãn gia thời đại đều là Ngân thành công huân gia tộc, vì thủ hộ Ngân thành mà chảy máu.

Từ đời trước, đến hắn thế hệ này đều là như thế, thế nhưng là vì cái gì đây?

Vì cái gì chết hết lần này tới lần khác là của hắn thê tử?

Hắn thà rằng không cần làm cái này 'Anh hùng' đem đổi lấy thê tử của hắn trở về, một nhà đoàn tụ, hắn vẻn vẹn chỉ có cái này cầu mong mà thôi.

"Ta muốn kết quả, tuyệt đối. . . Không phải như vậy!"

Cuối cùng, trong mắt Doãn Văn thâm trầm màu lục ma lực biến mất, hắn đã làm ra lựa chọn.

Không, hoặc là nói, sớm đã như thế.

'Ác Ma' hạt giống một khi chôn xuống, tiếp xuống chờ đợi, cũng chỉ có mọc rễ nảy mầm mà thôi.

. . .

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh trong phòng thí nghiệm.

Lò luyện bên trong tài liệu dần dần bị luyện hóa, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối.

Mà cái này một cấu trúc, Cổ Tân liền bén nhạy ý thức được cùng dĩ vãng khác biệt.

Hắn tinh thần lực năng đủ rõ ràng hơn cảm nhận được kia ma lực hỏa diễm bên trong tài liệu, bọn chúng đều bị ma lực chi hỏa cho đốt thành hóa lỏng, tinh thần lực ảnh hưởng dưới, hắn có thể dễ dàng đưa chúng nó xoa nắn thành các loại hình thái.

"Rất tốt, như vậy tiếp xuống."

Cổ Tân rất là cẩn thận, dùng tinh thần lực đem những này 'Chất lỏng' nhu hợp cùng một chỗ.

Tử vong, giáp sắt, hắc ám, cường đại, tàn khốc bạo quân. . .

Cổ Tân đem 'Sức tưởng tượng' phát huy đến rồi cực hạn, cái này đến cái khác 'Yếu tố' rót vào tiến cái này Trương Hoàn chưa thành hình thẻ bài bên trong.

Rất thuận lợi, thẻ bài cũng không có truyền đến cái gì mãnh liệt phản hồi, điều này đại biểu lấy trí tưởng tượng của hắn là đúng.

Bất quá Cổ Tân cũng không dám chủ quan, hắn vẫn như cũ ổn định truyền dẫn lấy bản thân ma lực cùng tinh thần lực, đem càng nhiều 'Yếu tố' bổ sung tiến tấm thẻ này bên trong.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Cổ Tân trên trán đã bắt đầu hiện lên mồ hôi.

Thời gian đã qua một canh giờ 40 phút, đây là Cổ Tân lần thứ nhất tiến hành thời gian lâu như thế chế thẻ.

Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là tinh thần lực tại cao tốc tiêu hao, theo thẻ dần dần thành hình, hắn tinh thần lực tiêu hao vậy càng thêm nhanh.

Loại cảm giác này, so với lúc trước chế tác [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  còn muốn khoa trương nhiều.

Bất quá, có thể tiếp nhận!

"Tới đi!"

Cổ Tân tiếp tục ổn định chuyển vận lấy tinh thần lực, ma lực hỏa diễm bên trong, thẻ bài bên trên ảnh thẻ cũng ở đây dần dần rõ ràng.

Cổ Tân 'Nhìn thấy' một màn này, trong lòng dị thường kinh hỉ, bất quá hắn vẫn như cũ không dám khinh thường, nhanh.

Còn kém một chút xíu!

Sau một khắc, một cỗ vô cùng mãnh liệt tàn bạo ý chí nháy mắt xung kích đến Cổ Tân tinh thần lực bên trên.

"Đây là cái gì đồ vật?"

Cổ Tân tinh thần lực bị xung kích kém chút không có cùng lò luyện cắt ra kết nối, cũng may hắn lập tức chậm lại, lập tức đem tinh thần lực bù đắp đi lên.

Thẻ kém chút không có nổ!

Trong lòng Cổ Tân nghi ngờ không thôi, kia cỗ ý chí từ đâu đến? Tấm thẻ này?

Bất quá bây giờ không phải thời điểm nghĩ cái này, Cổ Tân tinh thần lực cấu trúc cuối cùng hoàn thành một bước cuối cùng, ma lực hỏa diễm bên trong, ảnh thẻ dần dần rõ ràng sáng tỏ.

Lò Luyện chi hỏa dần dần dập tắt, Cổ Tân thật dài thở phào một cái mở to mắt, trong lòng cuồng hỉ.

Thành công!

Cổ Tân nhìn về phía khe thẻ, khe thẻ bên trong, một tấm lóe ra nhàn nhạt ánh sáng tím thẻ từ trong rãnh thẻ tuột ra.

"Ha ha ha ha ha ~! Xong rồi! Ta xong rồi!"

Cổ Tân cầm lấy tấm thẻ này, nhìn xem cái này ảnh thẻ cùng với phía dưới thẻ bài giới thiệu, cuối cùng nhịn không được cười to lên.

Hắn thành công!

Hình vẽ trên thẻ, bối cảnh là một mảnh thâm trầm âm u sắc thái, vỡ vụn đại địa, sụp đổ phế tích, chính giữa thì là một tôn đen nhánh hình người giáp sắt, áo giáp khe hở bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy tử vong u ám ánh sáng màu lam.

Nó cầm trong tay một cây to lớn lóe ra u quang chuỳ sắt, dưới mũ giáp, mơ hồ có thể nhìn thấy nó cặp kia tàn nhẫn, vô tình hai điểm màu u lam đồng quang.

Hắc ám! Cường đại!

[  Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Hắc ám  ]

[ (ghi chú: Thiên mệnh! Chúa tể! Bịp bợm! )  ]

"Ha ha ha ha ~!"

Lật lại thưởng thức tấm này thẻ bài, Cổ Tân lần nữa phát ra vui sướng cười to.

"Quá tuyệt vời! Đây thật là quá tuyệt vời a!"

Cổ Tân giờ phút này thật sự cuồng hỉ, vừa tấn thăng tam giai chế tác tờ thứ nhất thẻ liền thành công, hơn nữa còn là tứ tinh màu tím, cái này thật sự để Cổ Tân vô cùng hưng phấn.

Một hồi lâu về sau, Cổ Tân mới từ kích động trạng thái tỉnh táo lại.

"Tinh thần lực tiêu hao quá lớn, đây chính là chế tác tứ tinh thẻ đại giới sao?"

Cổ Tân một tay cầm [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  một tay xoa bản thân huyệt Thái Dương.

Nói thật, cái này vượt xa khỏi Cổ Tân mong chờ.

Hắn tinh thần lực tuyệt đối là thuộc về cao, dù sao hắn là nhất đẳng tinh thần lực thiên phú, cho dù là vừa tấn thăng tam giai.

Cổ Tân tự nhận là bản thân tinh thần lực tại tam giai chế thẻ sư bên trong, vậy tuyệt đối thuộc về tương đối cao kia một ngăn.

Nhưng chế tác tấm thẻ này, tinh thần lực thế mà tiêu hao bảy tám phần, cái này quá khoa trương.

Bất quá tinh thần lực tiêu hao to lớn như thế, cũng chính là nói rõ tấm thẻ này cường đại!

"Đáng tiếc, nếu như viên kia [ hắc ám  ]  tinh hạch phẩm chất lại cao một chút, tấm thẻ này không chừng có thể tới Truyền Thuyết cấp bậc."

Trong lòng Cổ Tân âm thầm tiếc rẻ, hắn là thật cảm thấy [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  là có hi vọng đến truyền thuyết cấp.

"[  Earthshaker  ]  bọn chúng nhất định phải thật tốt thu thập tài liệu, không thể lãng phí tiềm lực của bọn nó."

Cổ Tân xác định điểm này, bất luận là [ Earthshaker  ]  vẫn là [ Hồ Quang Ác Ma  ]  tuyệt đối phải chuẩn bị cẩn thận lại bắt đầu chế thẻ.

Một tấm thẻ phẩm chất là phi thường trọng yếu.

"Đến như ngươi lời nói, chờ sau này có cơ hội, có nắm chắc lời nói cho ngươi thăng cấp một cái đi, ha ha ha ha ~ "

Cổ Tân giơ lên [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  càng xem càng thích, thậm chí không nhịn được muốn hôn một cái.

Tứ tinh thẻ a! Hắn thế mà lần thứ nhất nếm thử liền thành công, quả nhiên thiên mệnh tại ta!

Cổ Tân khắc chế, hắn không có biến thái như vậy.

Bất quá. . .

"Là ta nhìn lầm rồi sao?"

Cổ Tân đột nhiên sững sờ, hắn vừa mới nói dứt lời, giống như nhìn thấy hình vẽ trên thẻ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp kia đồng quang tựa hồ là lóe lên một cái.

Cổ Tân kinh ngạc, hắn cảm thấy mình hẳn là không có nhìn lầm, gặp quỷ?

Mà lại nói đến cùng, vừa mới chế thẻ gần thành công thời điểm, kia cỗ xung kích hắn tàn bạo ý chí cũng rất khả nghi.

Dù sao lò luyện bên trong cũng chỉ có tấm thẻ này mà thôi, cho nên nói.

Cổ Tân nhíu nhíu mày, nhìn xem tấm này [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  rơi vào trầm tư..