Chương 1 98: Thẻ này là dùng nàng luyện? ! Cổ Tân đại nhân quá tuyệt rồi! (1)

Chương 1 98: Thẻ này là dùng nàng luyện? ! Cổ Tân đại nhân quá tuyệt rồi! (1)

"Cường đại thẻ bài, không chỉ có là thẻ bài người nắm giữ tại chọn lựa thẻ bài, thẻ bài bản thân cũng ở đây chọn lựa bản thân người nắm giữ."

Cổ Tân có chút hăng hái nhìn xem tấm này [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ] .

Hắn từng tại trên mạng từng thấy câu nói này, bất quá trước đây hắn chế tác thẻ bài, cho dù là phẩm chất cao nhất [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  bọn chúng, cũng không có xuất hiện dạng này dấu hiệu.

Nhưng Cổ Tân bây giờ hoài nghi, [  Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  liền có dạng này ý chí.

Cũng không phải nói [ Châu Lệ công chúa  ]  bọn chúng không có bản thân ý chí cùng tư tưởng, bọn chúng kỳ thật cũng có.

Bất luận cái gì một tấm thẻ triệu hoán, triệu hoán đi ra về sau, bọn chúng đều là có tư tưởng ý chí, chỉ là trí thông minh cao thấp khác biệt thôi.

Cho nên vẫn luôn có một loại thuyết pháp, chế thẻ sư bản thân liền là sinh mệnh người sáng tạo, đây cũng là vì cái gì thẻ triệu hoán độ khó là cao nhất.

Bởi vì chế thẻ sư chế thẻ, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là đơn giản chế thẻ, kỳ thật vậy tương đương với sáng tạo một loại hoàn toàn mới sinh mệnh.

Chỉ là cái này 'Sinh mệnh' vì đó thẻ bài hình thức tồn tại.

Mà một khi tiến hành rồi tinh thần kết nối, như vậy thẻ bài cùng chủ nhân thì tương đương với tiến hành rồi một loại nào đó khế ước, để thẻ bài triệu hoán vật cùng chủ nhân có thiên nhiên thân cận.

Nhưng ở thẻ bài trạng thái lúc, những này thẻ bài triệu hoán vật ý chí của bọn nó vô pháp đột phá thẻ bài bản thân hạn chế, cho nên căn bản là không có cách chú ý đến ngoại giới.

Có thể những cái kia đặc biệt cường đại thẻ bài không giống, ý chí của bọn nó cùng tinh thần lực, đã có rồi vượt qua thẻ bài bản thân trói buộc cường độ, cho nên dù là cũng không có được triệu hoán ra tới, bọn chúng cũng có thể tại thẻ bài bên trong ảnh hưởng đến ngoại giới.

Thậm chí cự tuyệt cùng thẻ bài người nắm giữ tinh thần kết nối, nguyên nhân? Dĩ nhiên chính là không thích cái này thẻ bài người nắm giữ.

Mà bây giờ, Cổ Tân phi thường hoài nghi tấm này [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  liền có cường đại như vậy ý chí cùng tinh thần.

Dù sao lò luyện bên trong lúc, kia cỗ tàn bạo ý chí đột nhiên tuôn ra, xử chí không kịp đề phòng bên dưới, đương thời kém chút đem Cổ Tân cùng lò luyện tinh thần kết nối cho xông đứt mất.

Mà lại vừa mới hình vẽ trên thẻ, [  Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  đồng quang tuyệt đối lóe lên một cái, Cổ Tân dám khẳng định, mình tuyệt đối không có nhìn lầm.

Đủ loại này dấu hiệu, đều chứng minh [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  tấm này Carter thù.

"Như vậy cho ta nhìn xem, ngươi đến cùng phải hay không có ý chí của mình."

Cổ Tân tọa hạ cầm tấm thẻ này chậm rãi nhắm mắt, tinh thần lực cùng cái này thẻ bắt đầu tiến hành tinh thần kết nối.

Tinh thần tầm nhìn bên trong, Cổ Tân mở mắt ra.

Đây là một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới, nhàn nhạt màu xám đen sương mù tràn ngập xung quanh, rách nát, xám xịt, không ánh sáng.

Đây là một mảnh tử địa, không có bất kỳ cái gì sinh vật, đúng vậy, bất luận cái gì.

Bởi vì Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp vậy không tính bình thường sinh vật, nó là bất tử vong linh cùng áo giáp kết hợp thể, nó chính là Minh giới tàn bạo chi hồn.

Tiếng bước chân nặng nề vang vọng, một tôn lóe ra nhàn nhạt u quang đen nhánh giáp sắt chậm rãi từ sương xám bên trong đi ra.

Nó vai chống đỡ một cây to lớn vô cùng chuỳ sắt, chùy thủ bên trong lóe ra u quang, đại biểu cho chi này vũ khí bất phàm.

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp đi tới Cổ Tân trước mặt, chậm rãi thấp xuống kia cao ngạo đầu, màu đen dưới mũ giáp, u ám đồng quang dần dần sáng lên, nhìn chăm chú phảng phất sâu kiến bình thường Cổ Tân.

Cổ Tân ngẩng đầu lên, nhìn xem cái này tôn to lớn giáp sắt, cùng hắn đối mặt.

Thật lâu, lại tựa hồ là một cái chớp mắt, tinh thần giao lưu kết thúc.

"Ta hiểu."

Cổ Tân bất đắc dĩ hít một tiếng, hắn rõ ràng cảm nhận được Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp bất mãn ý chí.

Đúng vậy, chính là bất mãn.

Tinh thần lực chạy không, từ thẻ bài bên trong rời khỏi, Cổ Tân vuốt vuốt đầu của mình.

"Không nghĩ tới có một ngày, sẽ bị mình làm thẻ bài cho ghét bỏ, thực sự là. . ."

Cổ Tân đứng dậy, nhịn không được cười mắng một câu, đem [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  cho thu cẩn thận.

Tinh thần kết nối kỳ thật rất thuận lợi, mà lại hắn đoán cũng không còn sai, đương thời lò luyện bên trong, chính là sắp hoàn toàn thành hình [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  cố ý thả ra ý chí của mình tiến hành xung kích.

Mục đích? Mặc dù thành công sinh ra, nhưng nó không cũng hài lòng bản thân cường độ. . .

Cũng chính là bởi vậy, Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp cảm thấy mình còn không bằng 'Nổ' cho nên nó cố ý dùng ý chí đánh sâu vào Cổ Tân cùng lò luyện cấu trúc tinh thần lực kết nối.

Nhưng Cổ Tân đứng vững cỗ này xung kích, [  Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  vẫn là ra đời.

Đối với lần này Cổ Tân chỉ có thể nói, đây thật là rất có cá tính thẻ, không đủ mạnh, nó tình nguyện không hiện thế.

"Được thôi, về sau tìm cơ hội cho ngươi thăng cấp."

Cổ Tân đi ra khỏi phòng thí nghiệm, vừa mới chế tác Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp, đối với hắn tinh thần lực tiêu hao có chút lớn, hắn cần hoãn một chút.

Huống chi dù là có lòng muốn muốn tiếp tục nếm thử làm tứ tinh thẻ, hắn cũng không có thích hợp tài liệu.

[  Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  náo loạn chút ít cảm xúc, nhưng điều này cũng cho Cổ Tân một lời nhắc nhở, về sau tứ tinh thẻ, thật sự được thật tốt chuẩn bị tài liệu, không thể tùy ý 'Thật giả lẫn lộn' .

Bằng không, thẻ bài bản thân cũng sẽ bất mãn, thậm chí còn 'Đạp hắn một cước' .

Mẹ nó, làm sao càng nghĩ càng thấy phải là mang thai trong bụng hài tử? Chần!

Cổ Tân vội vàng đem cái này quá trừu tượng ý nghĩ vung ra não hải, quá mẹ nó không hợp thói thường rồi.

"Lão bản, ngài kết thúc rồi à? Nhìn ngài biểu lộ, tựa hồ rất thuận lợi?"

Toyokawa Shoko ngay lập tức chú ý tới đi ra Cổ Tân, nghiêng đầu nghi ngờ mở miệng.

Nàng xem được đi ra, Cổ Tân biểu lộ rất đặc biệt, đã có vui vẻ lại có một chút phiền muộn, vậy đây là là chế thẻ thành công rồi sao?

"A, rất thuận lợi, muốn làm thẻ ngược lại là làm được, chính là có một điểm nhỏ nhạc đệm."

Cổ Tân cười lắc đầu, bất luận như thế nào, hắn cũng là thành công làm ra tứ tinh thẻ, thậm chí còn là một trương phi thường cường đại Sử Thi cấp thẻ.

Ân, mặc dù [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  bản thân không hài lòng lắm cái này phẩm chất, nó cảm thấy mình kém nhất cũng nên là tứ tinh thẻ truyền thuyết mới đúng.

"Ngô, vậy chúc mừng lão bản ngài nha."

Chớp chớp con ngươi, nhân viên cửa hàng tiểu Tường ngậm lấy nhu hòa ý cười chúc mừng nói.

"Mới làm xong thẻ thật sự là hơi mệt, tiểu Tường, ta đi hậu viện nghỉ ngơi sẽ."

Cổ Tân vuốt vuốt cổ của mình, đối Toyokawa Shoko mở miệng nói.

"Tốt nha."

Cổ Tân đi tới hậu viện..