Chương 1 98: Thẻ này là dùng nàng luyện? ! Cổ Tân đại nhân quá tuyệt rồi! (2)

Chương 1 98: Thẻ này là dùng nàng luyện? ! Cổ Tân đại nhân quá tuyệt rồi! (2)

"Cổ Tân đại nhân! Cổ Tân đại nhân ngài tới rồi!"

Vừa tới hậu viện, trong bồn nước cá cảnh ngay lập tức sẽ phát hiện, màu hồng Mỹ nhân ngư vội vàng bơi đến bên bờ, đối Cổ Tân vui sướng quơ trắng nõn mảnh khảnh cánh tay.

"Làm sao cao hứng như vậy a."

Cổ Tân đi tới, cười híp mắt hỏi.

Nhìn thấy Maya cái này nguyên khí tràn đầy bộ dáng, tâm tình của hắn cũng không khỏi tự chủ thay đổi tốt hơn.

"Hắc hắc, Maya thấy được a, Cổ Tân đại nhân siêu cấp soái! ! A a a a! Mưa đạn bên trên tất cả đều là tại khen Cổ Tân đại nhân!"

Maya phi thường bức thiết chia sẻ lấy bản thân giờ phút này tâm tình kích động, trong nước đuôi cá không ngừng lúc ẩn lúc hiện, hưng phấn không được.

Một bên Almina bật cười một tiếng, nhìn xem Maya ánh mắt rất là cưng chiều.

"Đều ở đây nói Cổ Tân đại nhân ngài 'Lợi hại'" quá mạnh mẽ'" khoa trương' loại hình, Cổ Tân đại nhân thật sự là quá tuyệt rồi!"

Màu hồng Mỹ nhân ngư ngữ khí vô cùng kiêu ngạo, kia cái đầu nhỏ cao cao ngẩng lên, phảng phất những cái kia ca ngợi đều là đang khích lệ nàng.

Ân, rất đáng yêu.

Nhìn thấy Maya cái này xinh xắn linh động bộ dáng, Cổ Tân cười một tiếng, hắn ngồi ở bên bờ trên đồng cỏ, phi thường hưu nhàn tư thế.

"Kia Maya có phát đạn màn sao?"

"Đương nhiên rồi! Maya phát ra thật nhiều đầu! Maya tuyệt đối là nhất ủng hộ Cổ Tân đại nhân!"

Maya rất tự hào.

"Vậy ta thật cao hứng, Maya thật ngoan."

Cổ Tân vuốt vuốt Maya đầu, cười đáp lại Maya nhiệt tình.

Ân, Maya tóc ướt nhẹp, bất quá Cổ Tân đã quen.

Dù sao Mỹ nhân ngư là sống dưới nước sinh vật, mỗi ngày ở trong nước, tóc không ẩm ướt mới có quỷ.

"Hắc hắc hắc ~ "

Maya vui vẻ nheo lại mắt cười, rất là vui vẻ.

"Cổ Tân đại nhân thật sự rất lợi hại, bất quá Cổ Tân đại nhân, ta có thể hỏi một chuyện không?"

Almina ngữ điệu vẫn là như vậy nhu hòa thành thục, nàng ngồi ở bên bờ, kia lộng lẫy xinh đẹp ngân sắc đuôi cá một nửa rủ xuống ở trong nước, nhẹ nhàng đung đưa.

Nàng mỹ lệ con ngươi màu xanh lam, nhìn chăm chú lên Cổ Tân.

"Thế nào rồi?" Cổ Tân hiếu kì.

"Ngài sử dụng kia tấm truyền thuyết cấp nhân ngư thẻ vàng kim?" Almina mấp máy môi, có chút khẩn trương.

Nàng biết mình vấn đề cũng không phải là nàng một cái bị 'Nuôi nhốt' cá cảnh hẳn là hỏi, nhưng nàng thật sự rất muốn biết rõ đáp án.

"Há, ngươi nói [ Châu Lệ công chúa  ]  a, ngăn lấy màn hình ngươi đều có thể nhìn ra kia là nhân ngư đâu?" Cổ Tân có chút ngoài ý muốn.

Dù sao Almina cùng Maya là thông qua trực tiếp nhìn, cũng không có tại hiện trường.

Mà [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  kỳ thật trên thân cơ hồ không có nhân ngư đặc thù, dù sao nàng ngay cả đuôi cá cũng không có, mà là hai đầu thon dài hữu lực mặc cao ống giày chiến hai chân.

Trừ kia nhòn nhọn lỗ tai, [  Châu Lệ công chúa  ]  cơ hồ cùng nhân loại không khác.

"Ta đại khái hiểu ý của ngươi, chính là ngươi nghĩ như vậy, [  Châu Lệ công chúa  ]  chính là dùng các ngươi cái kia tóc lam tộc nhân làm."

Cổ Tân cũng không có giấu diếm, trực tiếp hồi đáp.

"Ai? Tấm thẻ kia là Frenda tỷ tỷ sao?" Maya nghe vậy khẽ giật mình, nhớ tới Frenda, nàng lại có chút thương cảm.

Bất quá Maya trong lòng rất rõ ràng, Frenda tỷ tỷ là chết chưa hết tội, nhưng dù sao cũng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên quan hệ.

Dù là Frenda tự cao tự đại lại ngạo mạn, bình thường còn thường xuyên khi dễ nàng, nhưng Maya vẫn như cũ đem nàng nhìn thành là của mình tỷ tỷ.

"Quả nhiên là dùng Frenda làm." Almina ngược lại là căn bản không thèm để ý Frenda chết sống, thậm chí cảm thấy Frenda chết tốt lắm.

Nàng giờ phút này trong lòng khiếp sợ là, kia tấm truyền thuyết cấp mạnh mẽ như vậy thẻ bài, lại là dùng Frenda làm được?

Frenda xứng sao? Nàng không xứng a?

Bởi vì một mực cầm trên điện thoại di động lưới, cho nên Almina hiện tại vậy rõ ràng, thẻ bài phẩm chất khác biệt là phi thường lớn.

Truyền Thuyết cấp thẻ vàng kim cường đại cùng trân quý, không thể nghi ngờ.

"Cổ Tân đại nhân, ngài thật sự thật lợi hại." Almina tôn kính phát ra từ nội tâm mở miệng.

Dùng tên phế vật kia Frenda xem như tài liệu, thế mà làm ra tam tinh kim sắc [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  cái này nhân loại thật sự quá khoa trương.

"Khiêm tốn một chút." Cổ Tân phi thường khiêm tốn, hắn cởi ra giày vung lên ống quần, đem hai chân bỏ vào trong hồ nước.

Hô ~ mát mẻ.

Mà thấy vậy một màn, Maya con mắt lập tức sáng, nàng lập tức đem đuôi cá dời tới, nhẹ nhàng tại Cổ Tân trên chân trượt đến đi vòng quanh, rất là nghịch ngợm.

Cổ Tân bàn chân thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được Maya đuôi cá bên trên kia tinh tế bóng loáng vảy cá, xúc cảm còn ngoài ý muốn rất tốt.

Mặc dù có điểm ngứa, nhưng lại ngoài ý muốn có chút dễ chịu.

Cổ Tân cũng liền không để ý Maya cái tiểu động tác này, thậm chí muốn dùng hai chân kẹp lấy Maya cái đuôi.

Bất quá có chút trượt, thử nhiều lần cũng không còn thành công, ngược lại để Maya phát ra đắc ý xen lẫn giọng mũi tiếng cười.

Almina nhìn xem Cổ Tân, môi mím thật chặt môi, ánh mắt hết sức do dự, nhưng do dự một hồi lâu về sau, Almina im ắng hít một hơi thật sâu.

"Cổ Tân đại nhân, có một việc, ta muốn nói cho ngươi."

"Thế nào rồi?" Cổ Tân tiếp tục dùng chân chơi lấy Maya cái đuôi, quay đầu hỏi.

"Kỳ thật ta. . ." Almina hít sâu nhiều lần, bộ ngực đầy đặn không ngừng chập trùng, cuối cùng vẫn là không lưu loát mở miệng.

"Ta vị trí trái tim, là không." Almina nói như thế.

Ừm

Ai

Cổ Tân nhíu mày, Maya phát ra kinh ngạc tiếng kêu..