Chương 199: Truyền thuyết cấp nhân ngư! Ta muốn theo theo ngài (1)

Chương 199: Truyền thuyết cấp nhân ngư! Ta muốn theo theo ngài (1)

"Ta trái tim, là không."

Almina lập lại lần nữa một lần câu nói này.

"Ai? Mẫu thân đại nhân, ngài đang nói cái gì nha? Ngài tâm thế nào lại là không đây này?"

Maya mười phần mờ mịt không hiểu.

"Maya, ngươi trước đừng nói chuyện." Almina đối Maya nói.

"Ồ." Maya khéo léo ứng tiếng, cái đuôi vậy không nghịch ngợm rồi.

Nàng ý thức được, Almina hẳn là có chuyện rất trọng yếu muốn cùng Cổ Tân đàm.

"Cổ Tân đại nhân, ta. . ."

"Đây là ngươi trái tim a?"

Cổ Tân cắt đứt Almina lời nói, bàn tay một phen, viên kia Nguyệt thạch xuất hiện ở Cổ Tân trong tay.

Viên này Nguyệt Nha Nhi bình thường màu trắng bạc tảng đá, giờ phút này lóe ra quang mang nhàn nhạt, vô cùng xinh đẹp.

Nhìn thấy Nguyệt thạch, Almina ánh mắt khẽ biến, nhưng trọng yếu nhất vẫn là Cổ Tân lời nói.

"Nguyên lai, Cổ Tân đại nhân ngài đã đoán được sao?"

Almina cười khổ nói, nàng nguyên lai tưởng rằng Cổ Tân khẳng định không có khả năng biết được.

Thánh thạch, thế mà là mẫu thân đại nhân trái tim? ?

Maya giờ phút này cái đầu nhỏ đều là trực tiếp bối rối, nàng hoàn toàn không rõ, đây là chuyện gì xảy ra.

"Kỳ thật ngay từ đầu ta cũng không có liên tưởng." Cổ Tân vuốt vuốt khối này Nguyệt thạch, nghiêng đầu nhìn xem cao quý xinh đẹp Almina.

"Dù sao đây là các ngươi biển thế giới nhân ngư nhất tộc đời đời truyền lại Thánh thạch, ta cũng căn bản nghĩ không ra, nó cùng ngươi quan hệ trong đó."

Almina chỉ giữ trầm mặc.

"Nhưng ta sau này từ một cái dân cư bên trong biết được một rất thú vị tin tức, ngươi ngân sắc đuôi cá là nhân ngư nhất tộc bên trong huyết thống cao quý nhất, là huyết mạch cùng địa vị biểu tượng."

Cổ Tân nhìn về phía Almina kia lộng lẫy ngân sắc đuôi cá, trong mắt hứng thú dạt dào.

"Đuôi bạc Mỹ nhân ngư, dù là tại chúng ta cái này chủ thế giới bên trong, cũng là đại biểu Nhân Ngư Hoàng tộc cao quý địa vị, các ngươi nguyên lai vị trí cái kia tiểu thế giới, không có khả năng sinh ra như ngươi vậy đuôi bạc nhân ngư."

"Mà lại ngươi thực lực, rõ ràng xứng đôi không lên ngươi đuôi bạc huyết thống, ta liền suy đoán, ngươi có phải hay không thiếu khuyết cái gì, cái này chính là ngươi thiếu thốn trái tim đi."

Phải

Almina gật đầu thừa nhận, nàng như là đã quyết định cùng Cổ Tân thẳng thắn, tự nhiên là thành khẩn đối đãi.

"Không có trọng yếu nhất trái tim, ta lực lượng căn bản là không có cách tăng lên, ta đã. . . Duy trì hiện trạng bảy trăm năm."

Almina hít một tiếng, đúng vậy, kỳ thật nàng đã hơn bảy trăm tuổi.

"Thế nhưng là, mẫu thân đại nhân ngài năm nay không phải mới 48 tuổi sao? Mà lại. . . Ngài là làm sao sống đến bảy trăm tuổi?"

Lần này Maya rốt cục vẫn là nhịn không được kinh ngạc nói, bảy trăm tuổi? Cái này cùng nàng nhận biết là hoàn toàn không giống.

Các nàng nhân ngư nhất tộc căn cứ huyết thống không nhất trí, thọ mệnh cũng khác biệt, nhưng dù là trường thọ nhất, cũng bất quá là ba trăm tuổi mà thôi.

"Có hay không một loại khả năng, Maya, Almina kỳ thật nàng mới là các ngươi cái kia tiểu thế giới nhân ngư đầu nguồn đâu?"

Cổ Tân cười nói.

Maya trên đầu dâng lên một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Almina nhìn xem Cổ Tân thật lâu, cuối cùng thoải mái cười một tiếng, không hổ là Cổ Tân đại nhân, điều này cũng có thể đoán được.

"Cổ Tân đại nhân, ngài trí tuệ để cho ta sợ hãi thán phục."

Không hề nghi ngờ, Almina là thừa nhận Cổ Tân suy đoán, nàng mới là biển thế giới nhân ngư đầu nguồn!

"Quá khen, nhưng ta vẫn là có một chút không rõ."

"Cổ Tân đại nhân ngài hỏi, ta toàn bộ sẽ nói cho ngài." Almina khôi phục ngày xưa nhu hòa ngữ điệu.

"Ngươi là làm sao xuất hiện?" Cổ Tân nghi hoặc nhìn Almina.

"Biển thế giới chỉ là một nhị giai bí cảnh tiểu thế giới, nó không có khả năng dựng dục ra như ngươi vậy cao quý tồn tại, còn có con kia tứ giai con mực đại vương, nó vậy không có khả năng xuất hiện ở biển thế giới mới đúng."

"Nếu như nhất định phải lời giải thích, biển thế giới là hạ thấp sau thế giới, mà ngươi cùng đầu kia con mực đại vương, đều là hạ thấp trước xuất hiện?"

"Nhưng như vậy vậy giải thích không thông, ngươi có thể giải đáp ta sự nghi ngờ này sao?"

Cổ Tân nhìn chằm chằm Almina, kỳ thật nhất định phải lời giải thích, Cổ Tân chỉ có thể nghĩ đến là biển thế giới hạ thấp.

Biển thế giới trước đây là một cao giai bí cảnh thế giới, nhưng như vậy liền có một chút là nghiêm trọng giải thích không thông.

Almina trái tim bị đào lên trở thành Nguyệt thạch, có thể nói nàng bây giờ chỉ có bề ngoài không có bên trong chất, đây cũng là chính nàng nói tới, nàng duy trì hiện trạng đã trọn vẹn mấy trăm năm.

Cũng là nói, Almina cao quý huyết mạch bởi vì trái tim thiếu thốn mà hạ thấp, đây là có thể cưỡng ép giải thích.

Nhưng con mực đại vương đâu?

Con mực đại vương vẫn là tứ giai bên trong cường hãn vô cùng ma vật, nó vẫn như cũ nghỉ lại tại biển thế giới chỗ sâu, mà trên lý luận tới nói.

Chỉ cần con mực đại vương vẫn còn, nó chính là biển thế giới tối cường giả, chỉ cần nó còn sống sót, biển thế giới liền không khả năng hạ thấp thành một cái nhị giai bí cảnh!

Đây là nghiêm trọng không hợp lý, dù là biển thế giới hạ thấp, con mực đại vương tồn tại liền không khả năng để biển thế giới kéo thấp đến nhị giai, chí ít cũng phải là tam giai mới đúng.

"Đương nhiên có thể."

Almina đôi mắt có chút tối chìm, thấp giọng trả lời.

"Cổ Tân đại nhân ngài đoán sai rồi, cái kia biển thế giới cũng không phải là hạ thấp, nó từ đầu đến cuối cũng chỉ là cấp hai tiểu thế giới."

"Ta cùng con kia Bắc Hải chi vương, đều là bị người làm đai đến cái kia bên trong tiểu thế giới."

"Ta nguyên bản là chủ thế giới sinh mệnh, ta đến từ biển Trăng Bạc."

Almina nhẹ giọng giải thích nói.

"Thì ra là thế." Cổ Tân không nhịn được nở nụ cười, khó trách.

Cứ như vậy, liền có thể giải thích thông, nhưng như vậy, vậy xuất hiện vấn đề mới.

"Biển thế giới Nhân Ngư tộc bầy, là bởi vì ta bị đào ra trái tim mà thai nghén mà ra, mà Bắc Hải chi vương  tương tự cũng là ta cất đặt tại Bắc Hải."

"Vì cái gì đây?"

Cổ Tân hiếu kì đặt câu hỏi.

"Ta không biết." Almina lắc đầu: "ta đương thời đào ra ta trái tim, mà sau sẽ ta Băng Phong tại đáy biển."

"Cho đến bốn mươi tám năm trước, ta mới từ Băng Phong bên trong tỉnh lại, ta ý thức được thế giới biến hóa, cho nên gia nhập đã phát triển trở thành tộc đàn biển thế giới Nhân Ngư tộc."

"Mà chi này Nhân Ngư tộc là bởi vì ta trái tim thai nghén mà sinh, cho nên bọn hắn không thể rời đi ta trái tim, nhất định phải sinh tồn ở ẩn chứa ta trái tim khí tức trong nước tài năng sống sót."

Cổ Tân nghe vậy giật mình, khó trách, đây cũng là giải đáp hắn một cái nghi vấn, biển thế giới nhân ngư tính đặc thù, hoặc là nói huyết mạch tệ nạn.

Nói cho cùng, bọn chúng cũng là bởi vì Almina trái tim lực lượng tràn ra mà thai nghén mà sinh.

Nhưng. . . Thật sự khoa trương a.

Cổ Tân đập đi một lần miệng, sợ hãi than nhìn xem Almina, ánh mắt không nhịn được nóng bỏng.

Một viên bị đào ra trái tim, thế mà dựng dục ra một cái tộc đàn!

Dù là cái này Nhân Ngư tộc bầy là thiên nhiên có thiếu hụt, nhưng điều này cũng đầy đủ nói rõ Almina trái tim thần kỳ.

Không hổ là Nhân Ngư tộc bên trong là cao quý nhất đuôi bạc Mỹ nhân ngư, huyết thống này là bực nào thần dị a, thật sự quá mạnh mẽ.

Chủ yếu là, đương thời bị đào ra trái tim lúc, Almina rõ ràng vẫn là một đầu rất trẻ trung nhân ngư a? Dù sao nàng đương thời mới nhị giai thực lực.

Không biết thuần huyết Cự Long trái tim có phải hay không cũng sẽ có loại này thần kỳ hiệu quả? Xem chừng cũng có.

Những này trời sinh đứng tại sinh mệnh chủng tộc đỉnh Truyền Thuyết cấp sinh vật, huyết mạch của bọn nó thật sự cao quý, cao quý không nói đạo lý.

"Thì ra là như vậy. . ."

Mà giờ khắc này, Maya đầu đã hoàn toàn đứng máy, nàng làm sao cũng không còn nghĩ đến, tự khoe là 'Biển cả nhi nữ ' bọn hắn, thế mà vẻn vẹn chỉ là một trái tim thai nghén mà ra.

Maya sợ ngây người, cũng không biết đương thời trước khi chết đều ngạo mạn vô cùng, nguyền rủa chửi rủa Almina Frenda biết được cái này chân tướng, nàng ra sao ý nghĩ?

Đoán chừng là không dám tin đi. . ..