Chương 199: Truyền thuyết cấp nhân ngư! Ta muốn theo theo ngài (2)

Chương 199: Truyền thuyết cấp nhân ngư! Ta muốn theo theo ngài (2)

"Cho nên, Almina, ngươi bây giờ nói với ta những này, là muốn nói cái gì đó?"

Cổ Tân khóe miệng chậm rãi giương lên, đối Almina cười hỏi.

Trước đây Almina vẫn luôn không có thẳng thắn, Cổ Tân tạm thời cho rằng nàng đây là lòng cảnh giác lý đi, đoán chừng vậy ôm có một ngày có cơ hội bắt về trái tim ý nghĩ.

Nhưng bây giờ đột nhiên liền nói ra cái này chân tướng, Cổ Tân cũng rất hiếu kì nàng tâm mạch lạc trình.

"Trước đây ta một mực giấu diếm, là bởi vì ta không rõ ràng Cổ Tân đại nhân ngài rốt cuộc là loại nào làm người, mặc dù ta cùng với nhân loại tiếp xúc rất ít, nhưng ta cũng biết, chúng ta nhất tộc đối nhân loại mà nói, có lớn vô cùng mị lực."

Almina ngữ khí phi thường chân thành tha thiết, đây là lời nói thật

"Nhưng trải qua những ngày này ở chung, Cổ Tân đại nhân ngài làm người chính trực, mà lại ngài cũng không có xem ta cùng Maya làm nô, cho chúng ta an toàn thoải mái dễ chịu hoàn cảnh, đối đãi chúng ta lấy thành."

Đây cũng là lời thật lòng, Almina ngay từ đầu liền rõ ràng, Cổ Tân chỉ là ôm nuôi cá cảnh tâm thái dẫn các nàng trở về.

Nhưng dự tính ban đầu là dự tính ban đầu, kết quả là kết quả, Cổ Tân cũng không có cao cao tại thượng đưa các nàng xem như nô lệ, cũng không có đùa bỡn nàng nhóm lãng phí ý nghĩ của các nàng.

Mặc dù nói phạm vi hoạt động chỉ có một cái như vậy hồ nước hậu viện, nhưng trên thực tế đối với tình cảnh của các nàng  mà nói, cái này thật sự đã rất tốt rồi.

Huống chi Cổ Tân đích xác đợi các nàng rất tốt, chỉ cần không xuất viện tử cùng tiệm nhỏ, đã cho đủ các nàng tự do.

Mà cái gọi là cho Cổ Tân hồi báo, cũng chỉ là tại hắn mỏi mệt hoặc là lúc rảnh rỗi, cho hắn hát một chút ca thôi.

Almina thực tình cảm thấy, Cổ Tân dạng này nhân loại cũng coi là 'Vật chủng hiếm có' người bình thường nuôi các nàng hai đầu nhan trị cao như vậy Mỹ nhân ngư, rất khó không tầm thường ý đồ xấu a?

Mặc dù nói các nàng không có chân, nhưng các nàng nửa người trên thế nhưng là hàng thật giá thật nhân loại bộ dáng, hơn nữa còn đẹp như thế.

"Ừm ân, nói rất hay, tiếp tục." Cổ Tân đối Almina lời nói rất hài lòng.

"Cuối cùng, Cổ Tân đại nhân ngài cũng không phải thường nhân, ngài ưu tú, để cho ta khâm phục, ta nguyện ý giao ra ta bí mật lớn nhất, thực tình cùng ngài làm bạn."

Đây là nói dối.

Không, chẳng bằng nói là nửa thật nửa giả.

Quá khứ bị đào ra trái tim trải nghiệm, cùng với tại biển thế giới gần năm mươi năm năm tháng, trên thực tế đã san bằng Almina thân là đuôi bạc Mỹ nhân ngư cao ngạo.

Không phải, xem như là cao quý nhất 'Biển cả chi nữ' cường điệu, đây cũng không phải là biển thế giới Nhân Ngư tộc tự xưng là.

Xem như đuôi bạc Mỹ nhân ngư, Almina là chân chính có thể xưng là 'Biển cả chi nữ' tồn tại, không có một chút khuếch đại, nàng là thật có cao ngạo tư bản.

Bởi vì nàng huyết mạch chính là như thế ưu tú cao quý.

Nhưng mà bây giờ nàng chỉ là một mất đi trái tim 'Tàn phế' không có trọng yếu nhất trái tim, nàng trừ thọ mệnh lâu đời, nàng đuôi bạc chỉ làm cho nàng mang đến vô cùng vô tận ngấp nghé cùng tai nạn.

"Ngươi nghĩ nói cái gì?" Cổ Tân không có nghe nịnh nọt nhàn tình nhã trí, hơi nheo mắt lại.

"Ta muốn mời ngài đem ta trái tim trả lại cho ta."

"Almina." Cổ Tân thở dài: "Ngươi cảm thấy ta rất ngu xuẩn sao?"

"Ta có thiện tâm không giả, nhưng ta cũng có bản thân một bộ phân tích lợi và hại tiêu chuẩn, ta đem nó trả lại cho ngươi, ngươi sẽ còn cam tâm tình nguyện theo ta không?"

Cổ Tân đối Almina ra hiệu một lần trong tay 'Nguyệt chi thạch' cũng chính là Almina 'Nhân ngư chi tâm' .

Maya ở một bên cũng không dám ra ngoài thanh âm, nàng vậy phát giác mẫu thân mình đại nhân cùng Cổ Tân giữa người lớn với nhau không khí bắt đầu thay đổi.

Nàng có chút sốt ruột, nàng có lòng muốn muốn khuyên mẫu thân đại nhân từ bỏ ý nghĩ này, bởi vì liền xem như nàng cũng biết, viên này 'Thánh thạch' nếu như trở lại mẫu thân đại nhân thể nội, nàng. . . Sợ rằng rời đi a?

Cổ Tân đại nhân mặc dù đối với các nàng rất tốt, nhưng đây là không thể nào sự.

"Mà lại, Almina, ngươi biết rất rõ ràng ta là chế thẻ sư, như vậy ngươi nên rất rõ ràng, như ngươi vậy hoàn chỉnh đuôi bạc Mỹ nhân ngư, đối với ta mà nói rốt cuộc là lớn cỡ nào dụ hoặc."

"Ta có thể dùng cái kia tóc lam Mỹ nhân ngư luyện ra [ Châu Lệ công chúa  ]  như vậy ngươi cảm thấy, ta dùng như ngươi vậy đuôi bạc Mỹ nhân ngư, có thể luyện ra như thế nào ưu tú thẻ?"

Cổ Tân nhìn từ trên xuống dưới Almina, ngữ bên trong tràn đầy đối Almina nóng bỏng.

"Cổ Tân đại nhân ngài làm gì cùng ta đùa giỡn như vậy đâu." Almina yếu ớt nói.

"Cũng không phải là trò đùa." Cổ Tân lại là tức đáp: "Ta thật sự rất muốn luyện ngươi."

Đúng vậy, Cổ Tân kỳ thật thật sự rất nóng mắt Almina.

Đem trái tim trả lại cho nàng, sau đó giết nàng đem nàng biến thành tài liệu, Cổ Tân rất có lòng tin, hắn tuyệt đối có thể sử dụng Almina luyện ra một Trương Siêu càng [ Châu Lệ công chúa  ]  nhân ngư thẻ bài.

Bắt về trái tim Almina có thể một lần nữa thăng hoa thành hoàn chỉnh đuôi bạc Mỹ nhân ngư, nhưng nàng chỉ là thu hồi bản thân nên có thiên phú.

Nàng mạnh lên vẫn như cũ cần thời gian, dù là bắt về trái tim, nàng vậy vẫn là cái nhị giai, chẳng qua là cái chiến lực viễn siêu cùng giai những sinh vật khác nhị giai thôi.

Cổ Tân vẫn là có thể tuỳ tiện nắm nàng

Nhưng là. . .

"Nhưng ngài sẽ không như vậy làm, Cổ Tân đại nhân."

Almina mấp máy môi, kỳ thật nàng vậy cảm thụ được, Cổ Tân nhìn mình ánh mắt phi thường lửa nóng.

"Sách, không sai." Cổ Tân sách một tiếng, thở dài.

Hắn có triển vọng người ranh giới cuối cùng, như thế không nói đạo lý vì trân quý tài liệu mà không cố kỵ gì đồ sát, tuyệt không phải ước nguyện của hắn.

Cổ Tân từ đầu đến cuối ghi khắc, hắn là một người, mà không phải nhân cách hoá súc sinh.

Maya lập tức xả hơi, vừa mới nàng kém chút bị hù chết!

"Nói ra ngươi điều kiện đi, đem trái tim trả lại cho ngươi điều kiện, nếu như không cách nào làm cho ta hài lòng, ta không có khả năng trả lại ngươi."

Cổ Tân mất đi hứng thú, gọn gàng dứt khoát mở miệng.

Almina cắn cắn phấn nộn ướt át cánh môi, nói ra mình có thể đem ra được hồi báo.

"Huyết khế! Ta nguyện ý cùng ngài ký kết huyết khế, kể từ đó, Cổ Tân đại nhân ngài liền có thể yên tâm, ta sẽ không ruồng bỏ ngài, cũng sẽ không gây bất lợi cho ngài."

"Ngươi nghiêm túc?"

Cổ Tân nghe vậy có chút ngoài ý muốn nhìn xem Almina.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, Almina sẽ cung cấp hắn một cái trân quý bảo tàng hoặc là thần chi vật hạ lạc, dù sao lúc này mới xứng với huyết mạch của nàng.

Kết quả Almina trực tiếp bán đứng chính mình?

Đúng vậy, hãy cùng Cổ Tân kiếp trước nhìn rất nhiều dị giới trong tiểu thuyết như thế, huyết khế chính là song phương ký kết một phần ma chú khế ước, một khi trong đó một phương làm trái khế ước, như vậy thì lại nhận khế ước phản phệ.

Nếu quả thật kí rồi huyết khế, chí ít tại Cổ Tân tự nhiên tử vong trước, Almina là đừng hòng trốn cách khế ước trói buộc rồi.

Mà Cổ Tân, thì là có thể đạt được một đầu đuôi bạc Mỹ nhân ngư đi theo, đây đối với Cổ Tân mà nói, đây tuyệt đối là trăm lợi mà không có một hại.

"Đúng, ta thật lòng nguyện cùng ngài đồng sinh cộng tử." Almina ngữ khí vẫn như cũ nhu hòa: "Mà lại xin tin tưởng ta, Cổ Tân đại nhân, ta Almina, có thể so phối hợp tài năng của ngài."

"A ~ ta rất hài lòng câu trả lời của ngươi."

Cổ Tân không nhịn được vừa cười, hắn xuất phát từ nội tâm lần nữa cảm khái bản thân Thiên Vận, thật sự chính là quá may mắn.

Ân, hôm nay trừ đột phá tam giai, luyện ra [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  lại muốn nhiều một cái đại hỉ sự.

Xem ra hôm nay là của ta ngày may mắn a ~

Cổ Tân cảm khái như thế, hắn cố ý nhớ rồi hôm nay, là chủ nhật..