Chương 200: Ta muốn làm hồ ly loại thẻ bài! (1)

Chương 200: Ta muốn làm hồ ly loại thẻ bài! (1)

"Như vậy, chúng ta ký kết huyết khế đi."

Cổ Tân cũng không có do dự, Almina đã cho ra bản thân lớn nhất thành ý.

Nếu như hắn còn do do dự dự, vậy liền thật sự quá vặn vẹo.

Phải

Almina giơ tay trái lên, ngón trỏ tay phải quanh quẩn lấy một đạo thủy nhận. Tại tay trái lòng bàn tay xẹt qua, màu xanh biển huyết dịch chảy ra.

Cổ Tân đồng dạng cũng là cắt vỡ bàn tay của mình.

Hai người đồng thời nói thầm khế ước ma chú, huyết dịch bay ra, một cái huyền ảo ma pháp trận văn tại hai người ở giữa ngưng tụ thành.

Cổ Tân một mực nhìn chằm chằm Almina, tâm phòng bị người không thể không, hắn cũng là tránh Almina đối ma chú động tay chân.

Bất quá khế ước ma chú cũng không có vấn đề, xem ra Almina đích thật là thật lòng, Cổ Tân yên tâm lại.

Maya trơ mắt nhìn hai người ký kết khế ước, trong mắt không khỏi có chút ao ước.

Ước chừng kéo dài mười phút, ma pháp trận dần dần tản ra, hóa thành hai cỗ ma lực phá không ngập vào Cổ Tân cùng Almina cái trán bên trong.

Khế ước đã thành.

"Đây là một cái lựa chọn sáng suốt, Almina, ngươi tuyệt đối sẽ không hối hận quyết định của ngày hôm nay."

Cổ Tân nhìn về phía Almina, mở miệng cười nói.

Huyết khế ký kết, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, hắn cùng với Almina ở giữa có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được liên lạc.

Bọn hắn ký kết cũng không phải là chủ tớ khế ước, mà là một loại sinh mệnh ở giữa cấu trúc kết nối huyết khế.

Loại này huyết khế nghiêm ngặt mà nói cũng không phải là bình đẳng, là chủ khế ước giả Cổ Tân, khế ước hiệu lực so lần khế ước giả Almina muốn càng khoan dung hơn một chút.

Bất quá cuối cùng không phải chủ tớ khế ước, trên lý luận, hắn cũng vô pháp cưỡng ép bức bách Almina làm nàng không nguyện ý làm hành vi.

"Ta vậy tin tưởng là như thế." Almina mỉm cười đáp lại.

Giờ phút này nàng tâm tình cũng buông lỏng rất nhiều, dù sao đối với nàng mà nói, không có trái tim vẫn luôn là tâm bệnh của nàng.

Mặc dù Cổ Tân đối với các nàng rất tốt, nhưng đến cùng chỉ là cá cảnh thân phận, Almina vẫn là lo lắng, lo lắng ngày nào Cổ Tân chán ngán đem nàng cùng Maya vứt bỏ hoặc là bán cho cái khác nhân loại.

Lại hoặc là, ngày nào Cổ Tân tính tình đại biến, liền muốn bắt các nàng luyện thẻ đâu?

Đây đều là ẩn số, cho nên Almina vẫn là rất lo lắng.

Mà bây giờ cùng Cổ Tân ký kết huyết khế, Almina cuối cùng là có thể triệt để yên lòng.

Huyết khế ký, dùng Toyokawa Shoko đã nói qua, nàng cùng Cổ Tân theo một ý nghĩa nào đó đồng dạng cũng là vận mệnh thể cộng đồng.

"Trái tim cho ngươi, bất quá trái tim trở lại trong cơ thể của ngươi, vậy sau này Maya làm sao bây giờ?"

Cổ Tân đem 'Nguyệt thạch' đưa cho Almina, không khỏi tò mò hỏi.

Maya nghe vậy, cũng là tội nghiệp nhìn về phía Almina.

"Cổ Tân đại nhân không cần lo lắng Maya, ta một lần nữa bắt về trái tim, cái này ngược lại đối Maya là chuyện tốt."

Almina nhận lấy Nguyệt thạch, đáy mắt ý mừng hoàn toàn không che giấu được, nghe tiếng nhu hòa trả lời.

Nàng tầm mắt ném hướng Maya, trong mắt cưng chiều là như thế rõ ràng.

"Maya huyết mạch tại Nhân Ngư tộc bên trong cũng không ưu việt, đồng thời vậy không 'Hoàn chỉnh' bất quá nàng xem như ta 'Hậu đại' ta thu hồi trái tim, huyết mạch của ta liền hoàn toàn khôi phục."

"Ta sẽ giúp Maya tăng lên nàng nhân ngư độ đậm của huyết thống, không chỉ có thể nhường nàng chân chính 'Hoàn chỉnh' huyết mạch của nàng phẩm chất cũng có thể được thăng hoa, tăng lên nàng thiên phú."

Almina giải thích cặn kẽ lấy.

Nàng chưa từng kháng cự Maya gọi nàng 'Mẫu thân đại nhân' trừ nàng là thật thích Maya thiên nhiên cùng thuần chân.

Một cái khác tương đối trọng yếu nguyên nhân chính là, Almina thừa nhận Maya là của nàng 'Hậu duệ' .

Ân, dù sao biển thế giới nhân ngư một mạch chính là khởi nguyên từ nàng nhân ngư chi tâm, cho nên biển thế giới nhân ngư vốn là thuộc về nàng hậu đại.

Đơn giản chính là Almina tán thành hay không vấn đề, mà rất hiển nhiên, Maya là đạt được nàng công nhận.

"Mẫu thân đại nhân ~" Maya trên thực tế không có nghe quá rõ, nhưng nàng biết rõ, Almina muốn cho nàng chỗ tốt rồi.

Maya rất cảm động, nước mắt đầm đìa.

"Đây là chuyện tốt." Cổ Tân bật cười một tiếng, không nghĩ tới Maya còn có thể nhờ vào đó đạt được chỗ tốt.

Mặc dù Cổ Tân kỳ thật cũng không có trông cậy vào qua cái này hai đầu cá cảnh có thể thay mình chiến đấu, nhưng cá cảnh thực lực càng mạnh, vậy càng là lộ ra hắn cái chủ nhân này cường đại không phải sao?

Về sau nuôi một chi Mỹ nhân ngư vũ đạo đội, Maya cũng có thể làm dẫn đầu.

"Bắt về trái tim về sau, Almina, ngươi bao lâu có thể tấn thăng đến tứ giai?"

Cổ Tân nghĩ nghĩ, đối Almina hỏi.

"Ta trái tim hiện tại ở vào trạng thái ngủ say, ta còn cần tiêu xài một chút thời gian hoàn toàn tỉnh lại nó." Almina mở miệng trả lời.

"Nó tích súc mấy trăm năm lực lượng, chờ ta trái tim hoàn toàn khôi phục, ta có thể nhanh chóng mạnh lên, bất quá tứ giai lời nói, đại khái thời gian ngắn thì không cách nào đến, nhanh nhất cũng cần. . . Ba tháng, Cổ Tân đại nhân là có cái gì chuyện khẩn yếu sao?"

Almina rất có kiên nhẫn giải thích nói, nàng giờ phút này đang dùng màu xanh biển ma lực ôn dưỡng chính nàng nhân ngư chi tâm, để nó mau chóng hoàn toàn 'Thức tỉnh' khôi phục sức sống.

"Không có việc gì, chờ ngươi tứ giai rồi nói sau."

Cổ Tân lắc đầu, kỳ thật hắn là muốn nói, chờ ngươi tứ giai về sau, ngươi nhiều hiến điểm huyết, ngươi vảy cá trút bỏ đến vậy thu thập lại.

Ân, đuôi bạc Mỹ nhân ngư máu cùng vảy cá, tuyệt đối là cực phẩm tài liệu, dù sao đuôi bạc Mỹ nhân ngư huyết thống, cùng thuần huyết Cự Long là cùng một đẳng cấp a!

Đến như hiện tại? Nhị giai thật sự là quá thấp, ít nhất cũng được chờ Almina đột phá tam giai a?

Cổ Tân cũng không phải là tham lam vô sỉ lột da, cho nên hắn nguyện ý chờ Almina tấn thăng lại muốn nàng máu cùng miếng vảy.

Đương nhiên, Cổ Tân sẽ không lấy không, hắn sẽ mang nhiều điểm khôi phục khí huyết thuốc bổ, cho Almina bồi bổ, sẽ không để cho nàng thua thiệt.

"Bất quá huyết thống cao quý chính là lợi hại a, nhị giai đến tứ giai, thế mà chỉ cần ba tháng liền có thể tấn thăng sao?"

Cổ Tân không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, dù là biết rõ, nguyên nhân chủ yếu này là Almina trái tim tích lũy mấy trăm năm năng lượng.

Nhưng đây là để Cổ Tân sợ hãi thán phục.

"Nếu như ta lúc ban đầu không có bị đào đi trái tim. . ."

Almina mấp máy môi, ánh mắt vẫn có chút ảm đạm.

Cái này tấn thăng tốc độ nhanh sao?

Theo Almina, kỳ thật thật sự không có chút nào nhanh, nếu như không phải bị mất trái tim, nàng bây giờ sợ rằng đều đã là ngũ giai cấp bậc!

Vừa nghĩ như thế lời nói, ba tháng thời gian tấn thăng đến tứ giai còn nhanh sao?

Nhưng trên thực tế Cổ Tân ngược lại cũng không cảm thấy như vậy, mặc dù Almina nói chính nàng đã hơn bảy trăm tuổi, nhưng dựa theo Almina lời nói.

Nàng cái này mấy trăm năm thời gian kỳ thật đều là bị băng phong,e mmm. . . Cổ Tân cảm thấy cái này thật sự là không thể tính tiến tuổi của nàng bên trong?.