Chương 200: Ta muốn làm hồ ly loại thẻ bài! (2)

Chương 200: Ta muốn làm hồ ly loại thẻ bài! (2)

"Almina, lúc trước mang ngươi đến biển thế giới người kia là ai?"

"Ta không biết."

Almina lắc đầu.

"ta trên thân một mực bao phủ một tầng quang ảnh, ta không cách nào thấy rõ ta khuôn mặt, thậm chí ngay cả ta giới tính đều không rõ ràng."

"Thân phận, động cơ hoàn toàn là mê a."

Cổ Tân nghe vậy khẽ nhíu mày, như vậy cũng thực sự là hoàn toàn không có cách nào phân tích.

Người thần bí kia thân phận, cùng với ta đem Almina đưa đến biển thế giới đồng thời đào ra nàng trái tim nguyên nhân.

Còn có con kia con mực đại vương, người thần bí kia đem nó nuôi thả tại biển thế giới nguyên nhân đâu?

Trước mắt xem ra, con mực đại vương cũng không có trông coi Almina chỉ trích, không phải lúc trước con mực đại vương sẽ không dễ dàng như vậy rút đi mới là.

Chẳng lẽ cái kia thần bí cường giả chính là đơn thuần chơi? Vẫn là đang làm cái gì thí nghiệm?

Cổ Tân không nghĩ ra, dù sao tin tức thật sự là quá ít.

Nhưng là, biển thế giới cái này bí cảnh xuất hiện thời gian cũng không dài, mà căn cứ Almina nói, đây đã là bảy trăm năm trước chuyện.

Bảy trăm năm. . .

Có thể từ chủ thế giới tiến về bí cảnh tiểu thế giới, loại này xuyên qua song song tiểu thế giới năng lực, người thần bí kia sợ rằng ít nhất là lục giai cận thần giả, thậm chí mẹ nó khả năng chính là chân chính Thần cấp cường giả.

Bởi vì ngũ giai Bán Thần nhưng không có loại này xuyên toa không gian năng lực.

Sách

Cổ Tân không nhịn được sách một tiếng, nguyên bản hắn gần nhất kỳ thật liền có đi biển thế giới một chuyến ý nghĩ.

Dù sao biển thế giới bên trong có một con tứ giai dị chủng Ma thú con mực đại vương, đây là đã xác định tin tức.

Cổ Tân bây giờ đã có [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  hắn rất muốn đem con kia con mực đại vương cho săn bắt, đây tuyệt đối là một cái trân quý tài liệu a.

Nhưng bây giờ biết được con kia con mực đại vương có thể là cái kia cường giả bí ẩn tiểu sủng vật. . . Cổ Tân cái này liền có chút do dự.

Mặc dù thời gian đã qua bảy trăm năm, cái kia cường giả bí ẩn không hề có động tĩnh gì, không chừng kia đại lão khả năng đã đem biển thế giới quên?

"Được rồi, nghĩ mãi mà không rõ."

Cổ Tân đem chuyện này tạm thời buông xuống, hắn quả thực là muốn không rõ, huống chi loại kia có thể xuyên qua tiểu thế giới cường giả, khoảng cách hắn hiện tại quá xa.

Không muốn.

Maya

"Tại! Cổ Tân đại nhân, có cái gì phân phó nha?"

Maya nháy mắt đứng nghiêm, phi thường nhảy cẫng, Cổ Tân đại nhân cùng mẫu thân đại nhân cuối cùng là nói chuyện phiếm xong sao?

"Giúp ta đấm bóp một chút đầu, đầu hơi choáng váng."

"Tốt nha!"

Maya thật cao hứng.

Cổ Tân trên giường một tầng ăn cơm dã ngoại đệm, sau đó nằm xuống, tĩnh tâm hưởng thụ màu hồng Mỹ nhân ngư xoa bóp phục vụ.

Maya lành lạnh tay nhỏ án lấy còn rất thoải mái.

Thấy vậy một màn, Almina hiểu ý cười một tiếng, tiếp tục dùng bản thân ma lực ôn dưỡng tỉnh lại chính nàng trái tim.

Đồng thời, Almina khẽ mở giọng hát, êm tai du dương nhân ngư chi ca tiếng vọng tại hậu viện bên trong, giống như tiếng trời.

Cổ Tân hưởng thụ bên trong.

. . .

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh bên ngoài.

Tuyết Thiên Tầm nhìn xem cửa tiệm bên trên 'Tạm dừng kinh doanh' nhãn hiệu không khỏi rơi vào trầm tư.

"Chẳng lẽ hắn không có trở về sao?"

Tuyết Thiên Tầm bên cạnh tu nữ không khỏi nghi ngờ mở miệng, nhưng không nên a.

Các nàng cố ý trong Ngân đại nghe rất lâu, rõ ràng có người nhìn thấy Cổ Tân rời đi Ngân đại.

"Còn giống như thật có khả năng a, hôm nay bọn hắn tranh tài chiến thắng, có thể là đi tiệc ăn mừng, Senjin, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghĩ nghĩ, tên này tu nữ đối Tuyết Thiên Tầm nói.

"Trong tiệm có người."

Tuyết Thiên Tầm lắc đầu, trên người nàng mang theo tăng cường năng lực nhận biết bảo vật, cho nên nàng có thể cảm ứng được, trong tiệm là có người.

Mà lại Tuyết Thiên Tầm có thể xác định, Cổ Tân cũng ở đây bên trong.

Nàng giờ khắc này ở do dự là, muốn hay không gõ cửa? Dù sao tạm dừng kinh doanh nhãn hiệu treo ở trên cửa, nàng sợ bản thân gõ cửa hành vi gây nên Cổ Tân không nhanh.

Nhưng rõ ràng hẹn xong sau khi cuộc tranh tài kết thúc thật tốt nói chuyện a.

Tuyết Thiên Tầm trong lòng có chút u oán, nàng thế nhưng là thật vất vả mới từ Từ Hạo Phó viện trưởng nơi đó đạt được Cổ Tân đưa ra thẻ bài cửa hàng vị trí a.

"Vậy chúng ta ở đây chờ chút? Nói đến, Senjin, nếu như Cổ Tân tiên sinh nguyện ý cho chúng ta làm thẻ, ngươi muốn làm dạng gì thẻ nha?"

"Từ viện trưởng không phải nói, có thể tại Cổ Tân tiên sinh nơi này định chế thẻ bài loại hình sao?"

Tên này tu nữ ánh mắt lập loè, vô cùng chờ mong lại hiếu kì.

"Ta sao?" Tuyết Thiên Tầm nghe vậy sững sờ, lập tức do dự một hồi.

"Đúng thế, đây chính là tam tinh thẻ ai! Senjin, chúng ta có thể nhất định phải suy nghĩ thật kỹ." Tu nữ cười hì hì nói, trong lòng đã bắt đầu mong mỏi.

"Nếu như nhất định phải tuyển cái loại hình nói. . ."

Tuyết Thiên Tầm nghiêm túc nghĩ nghĩ.

"Ta thích hồ ly loại thẻ bài."

"A? Hồ ly?"

Tu nữ khẽ giật mình, kinh ngạc nhìn xem Tuyết Thiên Tầm, hồ ly? ?.