Chương 201: Cổ Tân: Tử vong như gió, thường kèm thân ta (1)

Chương 201: Cổ Tân: Tử vong như gió, thường kèm thân ta (1)

(death is like the wind always by my side)

Hưởng thụ một hồi Maya xoa bóp phục vụ, cảm giác tinh thần khôi phục không ít Cổ Tân liền không có tiếp tục hưởng lạc.

Hưởng thụ tùy thời đều có thể, nhưng chính sự càng khẩn yếu hơn.

Cổ Tân nhìn thoáng qua thời gian bây giờ là ba giờ chiều, còn kịp.

Trở lại trong phòng, Cổ Tân khoác lên một cái áo khoác, liền chuẩn bị ra cửa, hắn muốn đi Trần thúc tiệm tạp hóa nhìn xem.

Trần thúc năng lượng tuyệt đối không nhỏ, ngay cả [ Hắc Long chi huyết  ]  dạng này tài liệu đều có thể làm tới, cái kia thích xem tiểu hoàng thư đại thúc bối cảnh khẳng định không đơn giản.

Cổ Tân hiện tại rất thiếu hi hữu trân quý cao giai tài liệu, tìm Trần thúc không có sai.

"Tiểu Tường, ta ra chuyến môn."

"Tốt a, lão bản ngài trên đường cẩn thận."

Cổ Tân mở ra cửa tiệm, nhưng là sững sờ.

Hai cái mặc thường phục thiếu nữ giờ phút này an vị ở ngoài cửa trên ghế dài, hai người tựa hồ nói chuyện rất vui vẻ.

Cổ Tân liếc mắt liền nhận ra, trí nhớ của hắn không sai, huống chi bọn hắn buổi sáng mới thấy qua.

Ân, bị [ Providence Gundam  ]  ép Thân đại học sinh.

"Cổ Tân tiên sinh!"

Nghe tới tiếng mở cửa, Tuyết Thiên Tầm hai nữ cũng là nháy mắt nhìn sang, liền thấy Cổ Tân, hai người đều là có chút cao hứng.

"Các ngươi tốt, "

Cổ Tân nghiêng đầu, không nghĩ tới hai cái này Thân đại học sinh thế mà có thể đi tìm tới.

"Cổ Tân tiên sinh, ngài có nhớ không? Đương thời chúng ta hẹn xong sau khi cuộc tranh tài kết thúc trò chuyện chút."

Tuyết Thiên Tầm hàm súc trả lời.

" Đúng, bất quá ta cũng không biết nên như thế nào đi tìm ngươi, sau khi cuộc tranh tài kết thúc ta bị hiệu trưởng hô qua đi." Cổ Tân đương nhiên chưa quên, trí nhớ của hắn một mực rất tốt.

"Trước tiến đến ngồi đi, các ngươi là làm sao tìm được nơi này?"

Xem như lão bản, Cổ Tân tự nhiên không để cho tới cửa khách nhân vẫn đứng ở ngoài cửa đạo lý, hắn tránh ra thân thể, để cho hai người tiên tiến trong tiệm.

"Ta hỏi một lần Từ viện phó, hắn biết rõ ngài cửa hàng vị trí."

Đi đến trong tiệm về sau, Tuyết Thiên Tầm chi tiết trả lời.

Đây là đương nhiên, dù sao Cổ Tân thẻ đều là Từ Hạo lấy ra, hắn khẳng định cùng Cổ Tân quan hệ không tệ, đây là rất dễ dàng phân tích ra được.

Vừa lúc, đương thời để Tuyết Thiên Tầm tiểu đội đội thứ hai ra sân, mặc dù là vì đại cục, bất quá Từ Hạo hay là đối với Tuyết Thiên Tầm bọn hắn các nàng cảm thấy không có ý tứ.

Tuyết Thiên Tầm qua tới hỏi thăm về sau, Từ Hạo liền thuận thế đem Cổ Tân thẻ bài cửa hàng vị trí nói cho Tuyết Thiên Tầm rồi.

"Ta nghĩ cũng thế." Cổ Tân cười khẽ một tiếng.

"Ngồi đi."

Cổ Tân kêu gọi hai người ngồi xuống, mà nhìn thấy có khách tới cửa, nhân viên cửa hàng tiểu Tường cũng mau nhanh xông tới hai chén cà phê, đưa đến Tuyết Thiên Tầm cùng nàng đồng đội tu nữ trước mặt.

"Họ gì?"

"Không dám họ Tuyết, ta gọi ta Tuyết Thiên Tầm." Tuyết Thiên Tầm rất có đại tiểu thư phong phạm giáo dưỡng.

"Ta gọi Nguyễn mai a, Cổ Tân tiên sinh, ngài gọi ta Tiểu Mai cũng có thể."

Một bên tu nữ liền hoạt bát rất nhiều, đối Cổ Tân nháy nháy mắt.

"Tuyết tiểu thư, Nguyễn tiểu thư, các ngươi tốt."

Cổ Tân xem như không nghe thấy Nguyễn mai nửa câu sau, mỉm cười đối hai người vấn an.

Đối với Cổ Tân lễ phép lại giữ một khoảng cách xưng hô, Nguyễn mai miệng nhỏ hơi xẹp, bất quá cũng bình thường, bọn hắn dù sao lần thứ nhất nhận biết

"Tuyết tiểu thư nói thẳng ý đồ đến là được, ngài là muốn cái này tại ta mua thẻ?"

Đơn giản biết một lần, Cổ Tân liền thẳng vào chủ đề.

Tuyết Thiên Tầm muốn tìm hắn tâm sự, dùng chân nghĩ cũng biết nàng là muốn trò chuyện cái gì, đơn giản chính là thẻ bài thôi.

Huống chi hôm nay Thân đại ba tổ học sinh, chỉ có Tuyết Thiên Tầm tổ này không có thẻ tam tinh.

Cổ Tân biết rõ, cái này bề ngoài nhìn qua tương đối cao Lãnh thiếu nữ, đoán chừng trong lòng kỳ thật đối với lần này rất để ý.

Bằng không thì cũng không đến mức trên đài thời điểm liền nói muốn cùng hắn tâm sự.

"Cổ Tân tiên sinh mắt sáng như đuốc, không sai, chuẩn xác mà nói, ta là muốn tìm ngài đặt làm một Trương Cường lực thẻ triệu hoán, Cổ Tân tiên sinh có thể chứ?"

Nói đến đây, Tuyết Thiên Tầm không thể tránh khỏi cảm nhận được một chút khẩn trương.

Nếu như Cổ Tân không nguyện ý cho nàng làm thẻ đâu? Kia Tuyết Thiên Tầm cảm giác mình sẽ phát điên, bởi vì này mang ý nghĩa nàng tại trước khi tốt nghiệp, liền không khả năng tại Lưu Diệu cùng Hoàng Chi Tuấn ngẩng đầu lên!

Đây cũng không phải là kết quả nàng muốn.

"Đương nhiên có thể, bất quá Tuyết tiểu thư, định chế thẻ bài lời nói, điều kiện tương đối đặc thù."

"Cổ Tân tiên sinh ngài nói."

Tuyết Thiên Tầm Việt ngữ nhanh nhanh hơn không ít, Cổ Tân nguyện ý cho nàng chế thẻ! Đây là trọng yếu nhất.

"Đầu tiên, chế tác thẻ bài tài liệu cần chính ngươi cung cấp, mặt khác, muốn định chế thẻ tam tinh bài điều kiện tiên quyết, ta cần tứ giai tài liệu."

"Chỉ cần ngươi có thể cho ta cung cấp tứ giai tài liệu, bất luận cái kia tứ giai tài liệu hoàn chỉnh hay không, ta đều có thể giúp ngươi chế tác một lần thẻ tam tinh, đương nhiên, chế ra thẻ bài phí tổn là mặt khác kết toán."

"Tứ giai đạo cụ, trang bị cũng coi như."

Cổ Tân đưa ra điều kiện của mình.

Đúng vậy, hắn quyết định cải biến định chế thẻ bài yêu cầu, đương nhiên, nói cho cùng vẫn là tùy từng người mà khác nhau, bởi vì khi thì dị.

Làm thẻ yêu cầu đương nhiên cũng được cùng lúc đều biến.

So sánh với cái kia định chế thẻ bài định chế phí tổn, hắn bây giờ càng thêm cần tứ giai tài liệu.

"Tứ giai tài liệu a. . ."

Nghe vậy Tuyết Thiên Tầm đại mi cau lại, tứ giai tài liệu, cái này không hề nghi ngờ là có chút khó khăn.

"Cổ Tân tiên sinh, bất luận cái kia tài liệu hoàn chỉnh hay không thật sao?"

"Không sai, chỉ cần là tứ giai tài liệu liền có thể, dù chỉ là ma thú cấp bốn thân thể một bộ phận cũng có thể." Cổ Tân tức đáp.

Hoàn chỉnh tứ giai tài liệu, cái kia độ khó quá cao, Cổ Tân vậy rõ ràng điều này thực là có chút làm khó người khác.

Nghe vậy Tuyết Thiên Tầm hơi nhẹ nhàng thở ra, như vậy ngược lại là đơn giản rất nhiều.

Nếu như là hoàn chỉnh tứ giai tài liệu, cái này thật sự quá khó khăn.

Đến như tứ giai đạo cụ, trang bị, cái kia độ khó kỳ thật không thể so tìm kiếm hoàn chỉnh tứ giai tài liệu thấp, thậm chí cao hơn một chút.

Dù sao tứ giai tài liệu chung quy là thi thể, nhưng đạo cụ cùng trang bị thế nhưng là thật sự chức nghiệp giả có thể sử dụng.

"Có thể, ta sẽ xin nhờ người trong nhà giúp ta tìm kiếm." Tuyết Thiên Tầm đáp ứng.

"Vậy chúng ta có thể đàm Đàm Tuyết tiểu thư ngài nghĩ chế tác thẻ bài, ngài đối thẻ bài loại hình có yêu cầu sao?"

Cổ Tân lộ ra tiếu dung, nhấp một hớp Cocacola lạnh, đối Tuyết Thiên Tầm hỏi.

Cái này tứ giai tài liệu không liền đến sao?

Quả nhiên, chế thẻ sư tốt nhất nhập hàng con đường, còn phải là muốn chế thẻ khách hàng!

Đem vấn đề khó vứt cho bọn hắn, như vậy chẳng phải đơn giản nhiều..