Chương 201: Cổ Tân: Tử vong như gió, thường kèm thân ta (2)

Chương 201: Cổ Tân: Tử vong như gió, thường kèm thân ta (2)

"Ta khá là yêu thích hồ ly loại hình thẻ bài."

Tuyết Thiên Tầm tầm mắt có chút phiêu hốt, nhưng vẫn là nói ra bản thân cầu mong.

Đúng vậy, nàng từ nhỏ đã thích hồ ly, rất thích! Nhất là tuyết trắng hồ ly!

Hồ ly thật là quá đáng yêu nha, sẽ còn anh anh anh đâu, có thể nuôi một con vừa đáng yêu lại xinh đẹp lại có thể đánh hồ ly, còn có cái gì so đây càng chuyện vui sướng đâu.

"Hồ ly sao? Đối hình thái có yêu cầu sao? Là loại kia thuần túy hồ ly hình thái hồ ly  vẫn là á nhân như thế người cáo?"

Cổ Tân trầm ngâm một chút, lấy ra giấy bút, đối Tuyết Thiên Tầm hỏi.

Tuyết Thiên Tầm cùng Nguyễn mai đều là sững sờ, còn có thể là người cáo? Đúng rồi, Cổ Tân tiên sinh chế tác thẻ bài bên trong, giống như đích xác có rất nhiều đều là loại người hình.

Điều này nói rõ. . . Cổ Tân tiên sinh không dùng một phần nhỏ loại người hình sinh vật luyện thẻ a?

Nhưng ý nghĩ này nháy mắt liền từ hai nữ trong đầu xẹt qua, các nàng cũng không thèm để ý điểm này, dù sao á nhân thanh danh kỳ thật tại chức nghiệp giả bên trong cũng không tốt.

Ăn lông ở lỗ, chính là á nhân tộc chân thật khắc hoạ, mấu chốt nhất là, á nhân tộc là ăn người!

Đây mới là á nhân tộc bị bài xích nguyên nhân trọng yếu nhất.

"Cái này. . . Đều có thể." Tuyết Thiên Tầm do dự một chút  vẫn là như thế trả lời.

Mặc dù nàng thích nhưng thật ra là đáng yêu tiểu hồ ly, nhưng nếu như là đáng yêu xinh đẹp hồ ly muội muội, nàng cảm thấy mình hẳn là cũng sẽ rất thích.

"Đúng rồi, ta không muốn giống đực người cáo thẻ."

"Ta hiểu, cái này rất đơn giản, tài liệu chỉ cần không phải giống đực, chắc là sẽ không xuất hiện giống đực người cáo, Tuyết tiểu thư, ngươi đối tấm thẻ này thuộc tính có yêu cầu sao?"

Cổ Tân viết xuống tới, cười sau khi trả lời tiếp tục đối với Tuyết Thiên Tầm hỏi thăm.

"e mmm. . . Không có." Tuyết Thiên Tầm lắc đầu.

"Vậy được, cứ như vậy đúng không."

Đúng

"Tốt, kia Tuyết tiểu thư dựa theo cái này danh sách thu thập tài liệu đi."

Cổ Tân đem viết xong tài liệu biểu đưa cho Tuyết Thiên Tầm.

Tuyết Thiên Tầm tiếp nhận, cẩn thận tra xét lên, Nguyễn mai cũng liền bận bịu bu lại.

Tam giai hồ ly Ma thú (hoặc là người cáo)×3, tam giai tùy ý nguyên tố tinh hạch ×3, tam giai đạo cụ ×3, nhị giai tùy ý dã thú loài ma thú ×5.

"Mặc dù cá nhân ta đối với mình chế thẻ kinh nghiệm rất có tự tin, bất quá chế thẻ quá trình ngoài ý muốn nổi lên đây là chuyện rất bình thường, cho nên nhiều chuẩn bị hai phần tài liệu, đây là cần thiết, hi vọng Tuyết tiểu thư lý giải."

Cổ Tân đối Tuyết Thiên Tầm mở miệng.

"Ừm ân, ta rõ ràng." Tuyết Thiên Tầm tự nhiên rõ ràng điểm này, Thân đại lại không phải không có chế thẻ sư chức nghiệp giả học sinh.

"Nếu như đến tiếp sau chế thẻ một lần thành công lời nói, dư thừa tài liệu sẽ trả cho Tuyết tiểu thư ngươi, ngươi có thể yên tâm, bản điếm thành tín kinh doanh, sẽ không thèm muốn ngươi tài liệu."

"Không dùng, Cổ Tân tiên sinh ngài nguyện ý giúp ta chế thẻ, ta đã rất cảm kích, nếu như có thể một lần liền chế thẻ thành công, đây là năng lực của ngài, dư thừa tài liệu coi như cá nhân ta lễ vật, ngài nhất thiết phải nhận lấy."

Tuyết Thiên Tầm lắc đầu, nghiêm túc trả lời.

Tam giai tài liệu hơi dùng nhiều ít tiền nhất định là có thể thu tập được, nhưng Cổ Tân hảo cảm cùng hữu nghị, lại là cực kì trân quý.

Đạo lý này Tuyết Thiên Tầm đương nhiên hiểu, có thể dùng tiền giao đến Cổ Tân bằng hữu như vậy, đây là bao nhiêu người chuyện cầu cũng không được?

"Tuyết tiểu thư đại khí." Cổ Tân cười cười, cũng không có cự tuyệt.

"Mặt khác có một chút ta nhất định phải thông tri ngài, đây là quy củ của bổn điếm, chế thẻ thành công hay không, ta thì không cách nào trăm phần trăm cam đoan, nếu như ba lần chế thẻ toàn bộ thất bại, tài liệu phí tổn ta sẽ không gánh chịu."

"Ta rõ ràng, đây là hẳn là."

"Tốt, tất nhiên Tuyết tiểu thư đồng ý, vậy liền ký phần này hợp đồng đi, thuận tiện giao một bộ phận tiền đặt cọc, cái này tiền đặt cọc đến lúc đó sẽ tính tại ngài thẻ bài phí tổn bên trong."

Cổ Tân lại lấy ra hai tấm hợp đồng, một thức hai phần, đưa cho Tuyết Thiên Tầm.

Tuyết Thiên Tầm tiếp nhận cẩn thận tra xét một phen, cũng không có bao nhiêu điều khoản, đơn giản chính là một chút miễn trách tuyên bố điều lệ, mà chế thẻ tiền đề, thì là nàng cung cấp cho Cổ Tân một phần tứ giai tài liệu.

Tuyết Thiên Tầm quyết đoán ký xuống tên của mình, sau đó giao 100 mai tinh thạch tiền tiền đặt cọc.

"Vậy ta liền chờ Tuyết tiểu thư mang theo tài liệu tới cửa, đến lúc đó ngài có thể trực tiếp tới trong tiệm tìm ta, dưới tình huống bình thường ta đều sẽ ở cửa hàng."

Cổ Tân đem hợp đồng thu cẩn thận, mỉm cười đối Tuyết Thiên Tầm nói.

Ân, hắn rất hi vọng Tuyết Thiên Tầm mau chóng tới cửa, dù sao Tuyết Thiên Tầm lần sau tới cửa, vậy mang ý nghĩa nàng sẽ mang đến một phần tứ giai tài liệu!

"Đúng, ta sẽ mau chóng góp đủ tài liệu!" Tuyết Thiên Tầm trên thực tế so Cổ Tân còn vội vàng hơn.

Nàng đã không kịp chờ đợi muốn có được một tấm bản thân thẻ tam tinh! Vẫn là nàng thích nhất hồ ly thẻ!

"Như vậy vị này Nguyễn tiểu thư, ngươi muốn định chế sao?"

Cổ Tân đối Tuyết Thiên Tầm gật đầu, sau đó tầm mắt chuyển hướng Nguyễn mai.

"Đương nhiên rồi! Cổ Tân tiên sinh, nhà ta thế nhưng là rất có gia sản!" Nguyễn mai cười hì hì trả lời, vô cùng tự hào.

Ân, từ nơi này nói đến xem, cái này tu nữ trong nhà hẳn là rất giàu có.

Bất quá điều này cũng bình thường, Thân thành bên kia xác thực còn nhiều nhà đại phú, mà trong nhà có tiền, đích xác có quá nhiều tiện lợi.

Bất luận là ở thời đại nào, đều là như thế.

"Kia Nguyễn tiểu thư có mong muốn thẻ bài loại hình sao?"

"Có! Có Cổ Tân tiên sinh!"

Nguyễn mai con mắt lóe sáng Tinh Tinh, rất là chờ đợi mong mỏi nhìn xem Cổ Tân.

"Ngài nhìn, ta chỉ là một nhỏ yếu bất lực tu nữ, ta từ nhỏ đã siêu cấp muốn cái lại soái khí lại thành thục lại tang thương loại kia đại ca ca có thể thời thời khắc khắc bảo hộ ta!"

"Tốt nhất vẫn là cái kiếm khách, chính là phim truyền hình bên trong loại kia kiếm hiệp! Soái khí, cao ngạo, ưu buồn kiếm hiệp!"

Nguyễn mai trong lời nói tràn đầy nồng nặc chờ mong.

Cổ Tân nghe vậy nhíu nhíu mày, ánh mắt dị dạng nhìn xem Nguyễn mai.

Hắn đột nhiên phát hiện, hắn nhận biết tu nữ, giống như đều là không thích hợp.

Thần mẹ nó soái khí, thành thục, tang thương, cao ngạo, ưu buồn kiếm khách.

Ngươi mẹ nó đặt cái này chồng buff đâu? Thật không hổ là tu nữ a, thật là chuyên nghiệp.

"Cổ Tân ca ca, ngài nhìn có thể chứ? Có phải là của ta hay không yêu cầu thật quá mức rồi?"

Tựa hồ vậy ý thức được yêu cầu của mình hơi nhiều, Nguyễn mai vô cùng đáng thương, tha thiết mong chờ nhìn thấy Cổ Tân.

Thậm chí ngay cả xưng hô đều tự nhiên mà vậy thay đổi, nhuyễn muội thuộc tính kéo căng.

Ân, đối với lần này Cổ Tân chỉ có một đánh giá: Diễn viên.

Cái này tên gọi 'Nhuyễn muội' cô nương, trong trà trà khí.

Bất quá vấn đề không lớn, khách nhân nha, hí nhiều một điểm không có quan hệ gì với mình.

"Có tỷ muội, có, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi có thể ra được giá, ta cái này cái gì thẻ đều có."

Không phải liền là chồng một thân 'buff' kiếm khách sao? Có, hoàn toàn có.

Tử vong như gió, thường bạn thân ta, cái này không liền có thể lấy an bài lên?.