Chương 202: Cổ Tân muốn khai mạc buổi đấu giá! Cổ Tân ca ca ta muốn cho ngươi sinh 10 cái! (1)

Chương 202: Cổ Tân muốn khai mạc buổi đấu giá! Cổ Tân ca ca ta muốn cho ngươi sinh 10 cái! (1)

"Có thật không?"

Nguyễn Mai lập tức nhãn tình sáng lên.

"Bản điếm thành tín kinh doanh, chưa từng lừa dối khách hàng."

Cổ Tân mỉm cười đáp lại.

"Oa! ! Cổ Tân ca ca, ngài thật lợi hại! Ta muốn định chế!"

Nguyễn Mai ngọt ngào đạo, thanh âm có thể kẹp.

Mà lại nàng âm cổ họng thế mà ngoài ý muốn không khiến người ta ghê tởm  ừ, so Đường Nguyệt Nguyệt sẽ kẹp nhiều.

Đường Nguyệt Nguyệt kẹp, là thật để Cổ Tân cánh tay thẳng lên nổi da gà.

"Được, ta suy nghĩ."

Cổ Tân trầm ngâm một chút, cầm lấy giấy bút, xoát xoát xoát nhanh chóng viết xuống một hàng tài liệu danh sách.

"Ngươi xem một chút."

"Ừm a ~ tam giai Phong hệ tinh hạch ×3, tam giai Phong thuộc tính trường kiếm ×3, tam giai ma lực thạch ×3, hả?"

Nhìn đến đây, Nguyễn Mai nghiêng đầu nghi hoặc.

Từ nơi này tài liệu danh sách đến xem, Cổ Tân hiển nhiên là muốn chế tác một tấm Phong thuộc tính kiếm khách thẻ, nhưng chủ tài liệu đâu?

Cái này ba cái rõ ràng đều là phụ trợ tài liệu, thế nhưng là không có chủ tài liệu a.

"Cổ Tân ca ca, cái này tài liệu có đúng hay không không đầy đủ?" Nguyễn Mai không hiểu hỏi.

"Đúng, ngươi đưa lỗ tai tới."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, đối Nguyễn Mai vẫy vẫy tay.

Nguyễn Mai nháy nháy mắt, cũng không thấy được Cổ Tân là muốn chiếm bản thân tiện nghi, đứng dậy đem thân thể tiếp cận tới.

Nguyễn Mai nhan trị không thấp, trắng nõn nà mà lại mọc ra một tấm có chút mượt mà gương mặt xinh đẹp, có chút hài nhi mập, thuộc về đáng yêu hệ cái chủng loại kia.

Mà lại, rất thơm, là loại kia làm người nghe thấy rất thoải mái dễ chịu mùi nước hoa.

Cổ Tân tiến đến Nguyễn Mai bên tai, nói khẽ ra tấm thẻ này chủ tài liệu, cũng đưa cho đề nghị của mình.

Nguyễn Mai ngay từ đầu cũng bởi vì kia truyền đến trong tai khoảng cách gần nóng hơi thở mà có chút xấu hổ, lỗ tai đều ửng đỏ rồi.

Nhưng nghe tinh tường nội dung về sau, ánh mắt của nàng trở nên kinh ngạc, nghi ngờ không thôi.

Tuyết Thiên Tầm đặc biệt hiếu kỳ, bất quá Cổ Tân tất nhiên làm như vậy, hiển nhiên là so sánh bí ẩn nội dung, chờ chút đi về hỏi hỏi Tiểu Mai là tốt rồi.

Về phần hiện tại, phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe.

Tuyết Thiên Tầm vẫn rất có giáo dưỡng.

"Nguyễn tiểu thư nghe rõ ràng sao?"

Rất nhanh, Cổ Tân sau khi nói xong lần nữa ngồi xuống, đối Nguyễn Mai hỏi.

". . . Nghe là nghe rõ ràng, bất quá cái này. . ."

Nguyễn Mai giờ phút này cũng không lo được kẹp, gương mặt xinh đẹp nhăn thành rồi một đoàn, vô cùng xoắn xuýt.

Cổ Tân lời nói rất đơn giản, chế tác tấm thẻ này tài liệu cần loại người hình sinh vật, mà lại tốt nhất là người, hắn là kiến nghị Nguyễn Mai đi tìm tà giáo đồ.

Xem như tín ngưỡng nữ thần tu nữ, Nguyễn Mai rất rõ ràng, tà giáo đồ đều là tà ác dị đoan, những người kia đều là tâm tính đã vặn vẹo phạm tội phần tử.

Có thể nói đến cùng, đó cũng là người a, cho nên Nguyễn Mai giờ phút này rất xoắn xuýt.

"Nếu như Nguyễn tiểu thư không qua được tâm lý kia quan lời nói, cái này tài liệu cũng có thể thả một chút."

Cổ Tân cũng không có miễn cưỡng, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu chính là hắn cái này bên cạnh đã không có tà giáo đồ  ừ, dùng hết rồi.

[  tà giáo đồ  ]  thật sự tiêu hao rất lớn, dù sao quá nhiều thẻ đều cần dùng đến tà giáo đồ.

Cũng không biết gần nhất A Vọng chiến tích như thế nào, nghe tới lần cái kia mào gà đầu nói, A Vọng là ở truy tung một cái khác băng tà giáo đồ.

Cổ Tân chân thành hi vọng hắn có thể có thu hoạch, đưa chút tà giáo đồ tới.

"Không có việc gì, Cổ Tân ca ca, ta quyết định liền cái này! Có thể vì xem như nữ thần tín đồ ta cống hiến bên trên thân thể của bọn hắn, cũng coi là trả nợ tội lỗi của bọn hắn! Nữ thần đều sẽ tha thứ bọn hắn!"

Cổ Tân nói chưa dứt lời, Cổ Tân nói chuyện, Nguyễn Mai ngay lập tức sẽ hạ quyết tâm.

Nếu quả thật có thể sử dụng tà giáo đồ luyện chế ra nàng mong muốn kiếm khách thẻ, cái này chẳng lẽ không phải những cái kia dị đoan chuộc tội sao?

Bởi vì chính mình sẽ dùng tấm thẻ này, tiêu diệt càng nhiều tà ác dị đoan!

Vì tốt đẹp hơn ngày mai! Vì tốt đẹp hơn thế giới!

Cái này đều là quang chính vĩ công tích a! Đây là những cái kia tà giáo đồ cứu rỗi chi đạo!

"Được." Cổ Tân nghe vậy sững sờ, lập tức khẽ cười một tiếng gật đầu.

"Như vậy ký hợp đồng đi, chờ về sau ngươi thu tập được tài liệu, có thể trực tiếp tới trong tiệm tìm ta."

"Tốt nha!"

Nguyễn Mai tiếp nhận hợp đồng nhanh chóng qua một lần, xác định không có vấn đề sau sảng khoái ký xuống danh tự, sau đó lấy ra một túi tiền, bên trong là 100 mai tinh thạch tiền.

"Đúng Cổ Tân ca ca, có thể thêm cái phương thức liên lạc nha, về sau có thể trực tiếp liên hệ ngài."

Xác định giao dịch về sau, Nguyễn Mai nháy nháy mắt, thanh âm lại bắt đầu gắp lên.

Trạm sau lưng Cổ Tân Toyokawa Shoko nghiêng liếc cái này chết cái kẹp liếc mắt, trong lòng đối hắn có chút không thích, luôn luôn đối lão bản như thế kẹp lấy cuống họng nói chuyện, không mệt mỏi sao?

Bất quá trên mặt nàng vẫn là ngậm lấy nụ cười thản nhiên, hỉ nộ không lộ, Toyokawa Shoko rất biết che giấu mình cảm xúc.

"Đương nhiên có thể." Cổ Tân nhẹ gật đầu.

"Tốt ư!" Muốn tới Cổ Tân phương thức liên lạc, Nguyễn Mai thật cao hứng.

"Tuyết tiểu thư vậy thêm một cái đi? Đến tiếp sau nếu có hoạt động, ta sẽ đối sở hữu hộ khách tiến hành thông tri."

Cổ Tân xuất ra điện thoại di động tăng thêm Nguyễn Mai, lại nói với Tuyết Thiên Tầm.

Tuyết Thiên Tầm trên mặt cười nhẹ nhàng, rất là vui vẻ tăng thêm Cổ Tân phương thức liên lạc.

"Hoạt động? Cái gì hoạt động nha Cổ Tân ca ca?"

Nguyễn Mai phi thường tò mò.

"Trước mắt còn không có xác định, bất quá hẳn là sẽ là một đấu giá hội, thời gian bây giờ là chờ định."

"Đấu giá hội? Cổ Tân ca ca muốn đấu giá bản thân thẻ sao?"

Nghe vậy hai nữ sững sờ, lập tức Nguyễn Mai con mắt lập tức liền sáng.

"Đúng vậy, đến lúc đó ta sẽ đấu giá tự mình chế tác cao giai thẻ cùng với đặc thù thẻ, ta sẽ mời sở hữu khách nhân tới."

Cổ Tân mỉm cười đáp lại, thuộc về riêng mình hắn bản thân thẻ bài đấu giá hội, đây là Cổ Tân rất sớm đã định ra mục tiêu một trong.

Độc thuộc với mình thẻ bài đấu giá hội, đối với bất kỳ một cái nào chế thẻ sư, đều có thể nói là một loại vinh dự biểu tượng.

Trước đây Cổ Tân không có biện pháp, là bởi vì hắn chế tác thẻ bài còn chưa đủ cao cấp, nói cho cùng, thẻ tam tinh mặc dù vậy có chút trân quý, nhưng này dạng còn chưa đủ.

Mà bây giờ hắn đã là tam giai chế thẻ sư! Mà lại hắn đã thành công chế tạo ra một tấm tứ tinh màu tím [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ] .

Cái này đã chứng minh hắn có năng lực..