Chương 202: Cổ Tân muốn khai mạc buổi đấu giá! Cổ Tân ca ca ta muốn cho ngươi sinh 10 cái! (2)

Chương 202: Cổ Tân muốn khai mạc buổi đấu giá! Cổ Tân ca ca ta muốn cho ngươi sinh 10 cái! (2)

Không nên coi thường tứ tinh thẻ bài, tứ tinh = tứ giai! Mà Sử Thi cấp tứ tinh thẻ, kỳ thật đã mạnh phi thường.

Tứ giai cường giả, tại bất luận cái gì một cái đế quốc đều có thể nói là trụ cột vững vàng, cố nhiên vẫn như cũ tính không được thế giới đỉnh cấp chiến lực, nhưng là tuyệt đối có thể nhập thượng tầng chiến lực.

Quân không gặp, Thân thành phó thành trưởng Từ Hạo cũng chỉ là một vị tứ giai chức nghiệp giả sao?

Thậm chí rất nhiều trung lưu thành thị thành chủ cũng chỉ là tứ giai chức nghiệp giả.

Chỉ có giống Ngân thành dạng này một tuyến thành lớn cùng với tứ đại chủ thành thành chủ mới là ngũ giai Bán Thần, cái này đã đủ để chứng minh tứ giai hàm kim lượng.

Cho nên Cổ Tân cho rằng, bản thân bây giờ năng lực đã miễn cưỡng đủ chống đỡ lấy một trận đấu giá hội rồi.

Chỉ bất quá bây giờ hắn thẻ bài dự trữ vẫn như cũ không đủ, đến lúc đó đấu giá hội bên trên, tứ tinh thẻ nhất định là tiêu điểm, nhưng Cổ Tân vậy chuẩn bị để lên một chút cường đại thẻ tam tinh xem như nóng trận.

Về phần mình trận đầu thẻ bài đấu giá hội, muốn chuẩn bị mấy trương Kaku tân trước mắt còn không có xác định.

Cho nên hắn bây giờ còn chưa có thả ra tin tức.

"Oa! ! !" Nguyễn Mai kinh thán không thôi.

"Cổ Tân ca ca, ngài thật sự. . . Thật lợi hại! !"

Nguyễn Mai đáng yêu tắc lưỡi, rõ ràng là cùng bản thân cùng niên cấp học sinh, kết quả Cổ Tân thì đã muốn bắt đầu chuẩn bị bản thân thẻ bài đấu giá hội sao?

"Cổ Tân tiên sinh đến lúc đó chỉ bán thẻ tam tinh sao?" Tuyết Thiên Tầm nhưng không có Nguyễn Mai lạc quan như vậy, mà là có chút nhíu mày hỏi.

"Nếu như chỉ có thẻ tam tinh, sợ rằng. . . Không đúng, là ta đa nghi rồi."

Tuyết Thiên Tầm uyển chuyển biểu thị, tổ chức đấu giá hội tuyệt đối không có đơn giản như vậy, cố nhiên Cổ Tân thẻ thị trường nhu cầu khẳng định cực cao.

Dù sao Cổ Tân tinh thần đặc chất quá Bug, để nhị giai chức nghiệp giả có thể sử dụng thẻ tam tinh, hơn nữa còn là tam tinh thẻ sử thi a!

Nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ có thẻ tam tinh, Tuyết Thiên Tầm vẫn tương đối lo lắng đến lúc đó đấu giá hội có thể hay không tẻ ngắt?

Dù sao chưa từng có thẻ bài đấu giá hội chỉ đấu giá thẻ tam tinh. . .

Thế nhưng là nghĩ lại, Tuyết Thiên Tầm lại cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi, người khác là người khác, Cổ Tân là Cổ Tân.

Cổ Tân thẻ quá đặc biệt, đến lúc đó dù là đến chỉ có Ngân đại cùng Thân đại học sinh, sợ rằng đấu giá hội đều sẽ người chen người a?

Dù sao chỉ cần có Cổ Tân thẻ, đi ra ngoài liền có thể xưng là 'Thiên kiêu thiếu niên (thiếu nữ)' !

Cái này thẻ hàm kim lượng thật sự là quá cao.

"Đến lúc đó không ngừng sẽ có thẻ tam tinh."

Cổ Tân đối với Tuyết Thiên Tầm thiện ý nhắc nhở, về lấy một cái nụ cười ấm áp, sau đó đối hai nữ nói.

"? ? ?"

Nguyễn Mai cùng Tuyết Thiên Tầm nghe vậy khẽ giật mình, có ý tứ gì?

Nhưng lập tức, hai nữ đồng Khổng Đồng lúc thu nhỏ lại " không ngừng sẽ có thẻ tam tinh' ?

Câu nói này thật sự là quá nặng lượng cấp rồi!

"Không phải. . ."

Nguyễn Mai mở to hai mắt nhìn, khiếp sợ nhìn xem Cổ Tân, không thể nào? Không đến mức a? ?

Tuyết Thiên Tầm:(°ο°)

"Ta đã là tam giai chế thẻ sư a, hai vị đồng học."

Cổ Tân đối với hai người nháy nháy mắt, dùng U Mặc Ngữ khí xác nhận trong lòng hai người suy nghĩ.

"A a a a! Cổ Tân ca ca! ! !"

Nguyễn Mai khống chế không nổi rít gào, thần thái nóng bỏng nhìn xem Cổ Tân.

Mười tám tuổi tam giai chế thẻ sư! Ta trời! Hơn nữa còn có được mạnh như vậy tinh thần đặc chất, hơn nữa còn có thể vượt cấp chế tác thẻ bài.

Hắn hiện tại thế mà có thể làm tứ tinh thẻ! Tứ tinh thẻ a! !

Đồng thời dáng dấp còn đẹp trai như vậy! Cái này. . .

Đây quả thực là bản thân tình nhân trong mộng a! Tuyệt đối tình nhân trong mộng a!

Nhuyễn muội tu nữ đột nhiên xuất hiện rít gào dọa tại chỗ ba người một nhảy, Tuyết Thiên Tầm kém chút không có bị dọa đến nhảy dựng lên.

"Cổ Tân ca ca! Ngươi độc thân sao? Ta có thể a! Ta có thể muối có thể ngọt nha! Mặc dù ta cái gì cũng không biết, nhưng ta cái gì đều có thể học! Thật sự! Ngươi làm lão công ta a? Chúng ta bây giờ liền đi đăng ký!"

"Ta tại Thân thành danh nghĩa có năm phòng nhỏ! Cha ta nhưng có tiền, mà lại ta là con gái một, ta có thể tất cả đều sang tên đưa cho ngươi! Ngươi cưới ta đi? Ta có thể ở rể nha! Hài tử tất cả đều theo họ ngươi!"

"A a a a! Cổ Tân ca ca, ta yêu lên ngươi nha! Ta có thể cho ngươi sinh mười cái bảo bảo a!"

Nhuyễn muội tu nữ nháy mắt bắn nảy cất bước, đối Cổ Tân dùng siêu cấp mau ngữ tốc không ngừng bá.

Cổ Tân bị hù một nhảy, vội vàng lui ra phía sau mấy bước, hắn sợ ngây người.

Cái này tu nữ mẹ nó so Đường Nguyệt Nguyệt còn khủng bố!

Không phải, hiện tại tu nữ mỗi một cái đều là nặng như vậy lượng cấp sao?

Tuyết Thiên Tầm:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường:s(-`ヘ´ -;)ゞ

"Cổ Tân ca ca, ta là nghiêm túc nha! Ngươi suy tính một chút, chúng ta đều mười tám tuổi, đã có thể kết hôn rồi, ngươi. . ."

"Đừng như vậy! Tiểu Mai! Ngươi tỉnh táo một điểm! Ngươi đừng ở đây nổi điên a!"

Cuối cùng lấy lại tinh thần, nhìn thấy khiếp sợ Cổ Tân cùng với mặt không cảm giác Toyokawa Shoko, Tuyết Thiên Tầm gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, quả thực đỏ thành rồi quả hồng.

Nàng vội vàng kéo lại Nguyễn Mai, xấu hổ giận dữ không thôi.

"Ngươi làm gì nha Senjin, buông ra!"

"Là ngươi đang làm gì mới đúng chứ! Ngươi ở đây nói cái gì đồ vật a? Ngươi cho ta tỉnh táo một điểm!"

Tuyết Thiên Tầm thật sự không kềm được, nàng biết rõ Nguyễn Mai là một nhan khống, mà lại đối có tài hoa nam nhân có năng lực vẫn luôn là mắt khác đối đãi.

Nhưng nàng làm sao cũng không còn nghĩ đến, Nguyễn Mai sẽ khoa trương đến loại tình trạng này, nàng là thế nào nói ra 'Ta có thể cho ngươi sinh mười cái bảo bảo' lời này a? !

Tuyết Thiên Tầm mặt giờ phút này nóng lên quả thực có thể trứng tráng.

Nhất là Cổ Tân cùng Toyokawa Shoko tầm mắt, nàng lợi dụng bản thân chức nghiệp giả ưu thế bưng kín Nguyễn Mai miệng.

"Ô ô ô!"

"Không có ý tứ, để ngài cười chê rồi Cổ Tân tiên sinh, hôm nay quấy rầy, chúng ta lần sau lại đến viếng thăm."

"Ngạch, tốt, gặp lại."

Cổ Tân cũng có chút khó kéo căng.

"Gặp lại." Tuyết Thiên Tầm vội vàng dắt lấy Nguyễn Mai cũng như chạy trốn rời đi cửa hàng.

"Đúng rồi, Cổ Tân tiên sinh! Ngài đấu giá hội ta nhất định sẽ tới! Ta tin tưởng ngài đấu giá hội nhất định sẽ đạt được thành công lớn!"

Ước chừng vài giây đồng hồ về sau, Tuyết Thiên Tầm lại thăm dò xuất hiện ở cửa tiệm, đối Cổ Tân chân thành nói.

"Cảm ơn, mượn ngươi cát ngôn."

Cổ Tân nghe vậy bật cười một tiếng, chân thành đáp lại.

Tuyết Thiên Tầm về lấy một cái xấu hổ lại tốt nhìn mặt cười, lần nữa biến mất tại cửa tiệm.

Cổ Tân đi tới cửa tiệm, đưa mắt nhìn hai vị này khách nhân biến mất ở trong tầm mắt  ừ, Nguyễn Mai vẫn tại không ngừng giãy dụa.

Nhưng nàng chỉ là một nhu nhược tu nữ, căn bản kiếm không ra Tuyết Thiên Tầm 'Gông xiềng' chỉ có thể bị nàng dắt lấy đi.

Cổ Tân không khỏi buồn cười, hai cái này khách nhân đều thật đáng yêu.

"Tiểu Tường."

Nghĩ nghĩ, Cổ Tân sờ lấy cằm của mình.

"Ở đây lão bản."

"Ngươi nói, ta có phải hay không rất có mị lực?"

Cổ Tân giờ phút này cũng không khỏi có chút ưu sầu, trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã bị hai cái cô gái xinh đẹp thổ lộ a.

Thật sự là sầu người, ta cái này đáng chết mị lực a..