Chương 203: [ Lôi Bạo chi tâm  ] ! Làm sao ngươi biết ta cấp ba? (1)

Chương 203: [ Lôi Bạo chi tâm  ] ! Làm sao ngươi biết ta cấp ba? (1)

Đưa đi hai cái khách nhân, Cổ Tân thật vui vẻ cưỡi lên xe máy điện nhỏ, mở hướng Trần thúc tiệm tạp hóa.

Tâm tình của hắn rất tốt.

Dù sao chờ Nguyễn Mai cùng Tuyết Thiên Tầm lần nữa tới cửa thời điểm, chính là hắn thu hoạch hai cái tứ giai tài liệu thời điểm.

"Về sau giao dịch vẫn phải là cường điệu tài liệu, mà lại cũng được tại mạo hiểm nhà hiệp hội treo trường kỳ thu tứ giai tài liệu thiếp mời."

Trong lòng Cổ Tân như thế thầm nghĩ.

Hắn bây giờ đã góp nhặt không ít tinh thạch tiền, vậy đầy đủ thu một chút tài liệu.

Nhà mạo hiểm hiệp hội giao dịch kênh là đại bình đài, mặc dù biết thu lấy một vài thủ tục phí, nhưng an toàn đáng tin, có thể dùng.

Chủ yếu là nhà mạo hiểm trong hiệp hội nhà mạo hiểm số lượng đông đảo, đãi cũng có thể đãi đến một chút tốt đồ vật, Cổ Tân đối cái này vẫn là hơi có chút tự tin.

Lái xe tới đến Trần thúc tiệm tạp hóa cổng, Cổ Tân nhìn thoáng qua, vui vẻ, quả nhiên định thời gian đổi mới một con Loli học tỷ.

"Tiểu Chanh học tỷ, trùng hợp như vậy a."

Cổ Tân dừng xe xong tử, đối Thẩm Thanh Chanh lên tiếng chào.

Giờ phút này chỉ Loli học tỷ ngồi ở một ngày trên ghế đọc sách, rất là nhã nhặn ấm thục.

"Cổ Tân đồng học, ngươi đến rồi."

Thẩm Thanh Chanh trắng nõn Loli trên mặt nở nụ cười.

"Sáng hôm nay ta đi nhìn học viện tranh tài a, Cổ Tân đồng học, ngươi thật sự quá mạnh mẽ."

Loli học tỷ cảm khái nói, nói thật, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nàng là thế nào cũng không còn nghĩ đến, Cổ Tân thì đã trưởng thành đến loại trình độ này.

Những cái kia thẻ bài. . . Mạnh quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Thẩm Thanh Chanh thật sự rất khó tưởng tượng, buổi sáng trên đài cái kia hăng hái, phong hoa tuyệt đại thiếu niên tóc đen, chính là lấy trước kia cái trong miệng hô hào 'Tiểu Chanh học tỷ' trêu chọc bản thân thiếu niên.

Chỉ có thể nói, khác biệt thật sự quá lớn.

"Ha ha ha, có đúng hay không cảm thấy ta rất soái?" Cổ Tân rất hài lòng Thẩm Thanh Chanh cái phản ứng này.

"Đúng a." Thẩm Thanh Chanh thành thật trả lời, đích xác rất soái.

"Ta những tỷ muội kia đều siêu cấp chấn kinh rồi đâu, Cổ Tân đồng học rất có mị lực."

"Khiêm tốn một chút, phiền phức Tiểu Chanh học tỷ giúp ta đáp lại một lần những cái kia học tỷ, ta hiện tại một lòng chuyên chú sự nghiệp, không nói yêu đương nha."

Nghe vậy Thẩm Thanh Chanh sững sờ, lập tức che miệng cười khẽ, Cổ Tân đồng học vẫn là như thế hài hước đâu.

"Tốt, ta sẽ chuyển cáo." Thẩm Thanh Chanh nghiêm sắc mặt: "Đúng rồi, Cổ Tân đồng học, liên quan tới lần trước ngươi cho ta tấm kia [ Warwick - thợ săn khát máu  ] ."

"Nếu như nói là phải trả đưa cho ta, Tiểu Chanh học tỷ ngươi liền có thể không cần nói." Cổ Tân khoát tay áo.

"Ta Cổ Tân đưa ra ngoài đồ vật, chưa từng có thu hồi lại đạo lý, mà lại kia là cảm tạ học tỷ tình báo phản hồi, ta tại cái kia bí cảnh được rồi rất nhiều chỗ tốt, cho nên Tiểu Chanh học tỷ không dùng không có ý tứ."

"Thu hoạch của ta có thể xa xa không phải một tấm nhị tinh thẻ tím có thể sánh ngang."

Cổ Tân nói bổ sung: "Mà lại học tỷ đã ngươi nhìn ta tranh tài, ngươi nên rõ ràng, một tấm nhị tinh thẻ tím cho ta mà nói, thật sự là không tính là cái gì."

"Cổ Tân đồng học ngươi thật là. . ." Thẩm Thanh Chanh rất là bất đắc dĩ, nàng bây giờ xác thực biết rõ Cổ Tân sẽ không để ý chỉ là một tấm nhị tinh thẻ tím.

Dù sao Cổ Tân tam tinh thẻ vàng kim đều có hai tấm.

"Kia học tỷ đã có da mặt dầy nhận, ta gần nhất lại lấy được một cái tình báo, Cổ Tân đồng học cảm thấy hứng thú không?"

Thẩm Thanh Chanh mấp máy môi, nói với Cổ Tân

"Ồ? Học tỷ nói một chút."

Cổ Tân tới điểm hứng thú, sự thật chứng minh, Thẩm Thanh Chanh nói tới bí cảnh, đối với hắn mà nói mỗi lần đều là thu hoạch phong phú dị thường.

Biển thế giới, sa mạc thế giới tất cả đều là như thế.

"Kia là một cái rừng cây rậm rạp bí cảnh, ta nghe ta bằng hữu nói, bọn hắn tại cái kia trong bí cảnh ngẫu nhiên gặp một con mặt trời chiều Đại Bằng."

"Ta nghĩ, cái này Cổ Tân đồng học ngươi có thể sẽ cảm thấy hứng thú, cho nên ta liền kỹ càng hỏi thăm một lần, lấy được một chút tỉ mỉ tình báo."

"Mặt trời chiều Đại Bằng?" Cổ Tân nhíu nhíu mày.

Mặt trời chiều Đại Bằng, là một loại tam giai chim thú loài ma thú, bất quá nói thật, trừ phi là tồn tại đặc thù, không phải Cổ Tân đối ma thú cấp ba, hiện tại hứng thú cũng không phải là đặc biệt lớn.

Nhưng suy xét đến về sau muốn khai mạc buổi đấu giá, trước mắt hắn thẻ bài số lượng dự trữ còn không quá đủ, mà lại mặt trời chiều Đại Bằng đích xác xem như tam giai bên trong cường độ không thấp lại so sánh hi hữu Ma thú.

Có rảnh rỗi, thật cũng không là không thể thu.

Bất quá Cổ Tân càng thấy, hắn có thể ủy thác để Bạch Ngân bọn hắn tiến bí cảnh, giúp mình đạt được cái này mặt trời chiều Đại Bằng.

Dù sao tam giai mặt trời chiều Đại Bằng, cũng không đáng cho hắn tự mình đi một chuyến.

Hắn còn phải đi Hoa Hinh Ngữ cung cấp cái kia Mị Ma tồn tại bí cảnh đâu, so sánh với Mị Ma, mặt trời chiều Đại Bằng vẫn là kém một chút đẳng cấp.

"Đúng vậy, bất quá theo bằng hữu của ta nói, cái này mặt trời chiều Đại Bằng có chút đặc biệt." Thẩm Thanh Chanh mở miệng.

"Hai cánh của nó thiêu đốt lên hỏa diễm, đồng thời mặt trời chiều Đại Bằng cũng sẽ không Hỏa hệ ma pháp, nhưng này chỉ mặt trời chiều Đại Bằng lại."

"Tiểu Chanh học tỷ ngươi ý tứ, cái này mặt trời chiều Đại Bằng biến dị?"

Cổ Tân rõ ràng Thẩm Thanh Chanh ý tứ.

" Đúng, mà lại ta hoài nghi, trong cơ thể nó khả năng ẩn chứa Bất Tử Điểu một chút huyết thống, nếu như Cổ Tân đồng học ngươi cảm giác hứng thú lời nói, ta có thể đem cái này bí cảnh chuẩn xác tin tức nói cho ngươi."

"Vậy liền phiền phức Tiểu Chanh học tỷ rồi."

Cổ Tân có điểm tâm chuyển động, thể nội mang theo bộ phận Bất Tử Điểu huyết thống mặt trời chiều Đại Bằng, đây chính là cực kì hi hữu tài liệu a.

Chủ yếu là cái kia Bất Tử Điểu huyết thống, Bất Tử Điểu cũng là truyền thuyết cấp tồn tại, hắn huyết mạch cao quý đến cực điểm, có thể xưng sở hữu Hỏa thuộc tính sinh vật bên trong bá chủ một trong, thành niên Bất Tử Điểu, cơ hồ không kém gì thuần huyết Cự Long cùng nhân ngư đuôi bạc Hoàng tộc.

Nổi danh nhất chính là hắn dục hỏa trùng sinh chủng tộc đặc tính, đây cũng là nó Bất Tử Điểu chi danh ngọn nguồn.

Nhưng Bất Tử Điểu số lượng cực kì thưa thớt, so thuần huyết Cự Long còn hiếm thấy hơn nhiều, rất ít có chân chính xuất hiện ở trong mắt thế nhân Bất Tử Điểu.

Theo như đồn đại, đại lục phương nam Bất Tử Sơn mạch một toà ngủ đông núi lửa bên trong nghỉ lại lấy một đầu Bất Tử Điểu, nhưng mà điều này cũng vẻn vẹn truyền ngôn, vô số mạo hiểm giả tiến về Bất Tử Sơn mạch mạo hiểm, nhưng trước mắt không có người chân chính chứng thực qua lời đồn đại này tính chân thực.

Cho nên nếu như con kia mặt trời chiều Đại Bằng thật sự có Bất Tử Điểu huyết thống, vậy nhưng thật là nhặt được bảo.

Bất Tử Điểu huyết thống, dù là chỉ có một chút một bộ phận, Cổ Tân cảm thấy mình đều có thể luyện ra phi thường ưu tú thẻ bài!

Sau đó Thẩm Thanh Chanh đem chính mình đã biết tin tức nói cho Cổ Tân, Cổ Tân từng cái ghi lại.

"Nói đến, Tiểu Chanh học tỷ, tin tức như vậy hẳn là rất trân quý, ngươi bằng hữu cứ như vậy nói cho ngươi sao?"

Cổ Tân rất là tò mò hỏi thăm.

"Ngô, Cổ Tân đồng học, khi ngươi đối xử mọi người lấy thành thời điểm, người khác cũng sẽ đáp lại ngươi a, ta nghĩ, khả năng này là nguyên nhân đi."

Thẩm Thanh Chanh nghiêng đầu suy nghĩ một chút, như thế trả lời.

"Thật giống như ta cùng Cổ Tân đồng học ngươi một dạng, bởi vì Cổ Tân đồng học rất chân thành, cho nên ta nguyện ý đem tin tức nói cho Cổ Tân đồng học ngươi, đây là giữa người và người có thể giao hảo trọng yếu tiền đề đi."

"Không hổ là Tiểu Chanh học tỷ."

Cổ Tân đối Thẩm Thanh Chanh giơ ngón tay cái lên.

Mặc dù Thẩm Thanh Chanh nói có chút loằng ngằng, nhưng trên thực tế ẩn ý rất rõ ràng, dùng bốn chữ liền có thể khái quát.

Ta nhân duyên tốt.

Ân, chính là như vậy..