Chương 203: [ Lôi Bạo chi tâm  ] ! Làm sao ngươi biết ta cấp ba? (2)

Chương 203: [ Lôi Bạo chi tâm  ] ! Làm sao ngươi biết ta cấp ba? (2)

"Chắc hẳn Tiểu Chanh học tỷ có rất nhiều thật tâm tướng giao bằng hữu đi." Cổ Tân cười nói.

Hắn ngược lại là không kỳ quái, dù sao liền lấy Thẩm Thanh Chanh cái này thiện lương vui với trợ người tính cách, nàng nhân duyên thật sự sẽ không kém.

Nàng thật sự quá ôn nhu, thật giống như lúc trước cùng Cổ Tân cũng không quen biết lúc, nàng vậy nguyện ý quan hoài chân thành Cổ Tân.

Đây cũng là Cổ Tân thích cùng Thẩm Thanh Chanh trao đổi trọng yếu nguyên nhân.

Không ai sẽ cự tuyệt một cái chân tâm thật ý quan tâm ngươi bằng hữu, mà lại nàng còn rất có phân tấc, cũng sẽ không quá nhúng tay ngươi sinh hoạt, chỉ là sẽ ở thích hợp khoảng cách yên lặng chú ý ngươi, cũng tận chính mình cố gắng lớn nhất trợ giúp ngươi.

Có đôi khi, tại thời cơ thích ứng, dù là vẻn vẹn chỉ là một câu nhỏ nhặt không đáng kể quan tâm lời nói, kỳ thật cũng có khả năng cải biến một người nhân sinh.

"Đều là giúp đỡ cho nhau, ta vẫn luôn chân thành hi vọng, giữa người và người ở chung, cũng không chỉ là tồn tại lợi ích quan hệ."

Thẩm Thanh Chanh lắc đầu, hắn nhu hòa Loli âm bên trong mang theo một chút mờ mịt, nhưng một giây sau, Thẩm Thanh Chanh kịp phản ứng, ngượng ngùng nói.

"Thật có lỗi, nói một chút không giải thích được, bầu không khí giống như đều bị ta phá hư."

"Không sao, kỳ thật con người của ta vậy thật thích nói canh gà."

Cổ Tân cười cười.

"Tóm lại cảm tạ Tiểu Chanh học tỷ ngươi cái này tình báo, nếu như ta thật sự có thu hoạch, ta sẽ hung hăng cảm tạ ngươi, ta đi trước tìm Trần thúc, Tiểu Chanh học tỷ gặp lại."

"Ngô, hung hăng cảm tạ cái gì cũng không cần, Cổ Tân đồng học thực sự là. . ."

Nhìn thấy Cổ Tân căn bản không nghe mình nói cái gì quay đầu rời đi, Thẩm Thanh Chanh khuôn mặt nhỏ lập tức nâng lên một chút, rất giống cái bánh bao hấp.

Thẩm Thanh Chanh có chút bất đắc dĩ, nàng phát hiện mình cầm Cổ Tân thật sự không có biện pháp, có đôi khi Cổ Tân đồng học kỳ thật thật sự rất bá đạo.

Nhớ tới hai lần trước Cổ Tân không nói hai lời đem thẻ nhét vào trên tay mình tình huống, Thẩm Thanh Chanh cảm giác rất khổ não.

Lần sau sẽ không lại như vậy đi? Không được, lần sau mình tuyệt đối không thể nhận, tình báo này vốn chính là đưa cho hắn.

Trần thúc tiệm tạp hóa.

Cổ Tân đẩy cửa vào, con mắt thứ nhất nhìn thấy được đem tạp chí khép lại Trần thúc.

"Là ngươi tiểu tử a."

Trần thúc thấy rõ Cổ Tân, lập tức trợn mắt, nhưng lập tức hắn liền phát hiện dị dạng, biểu lộ ngoài ý muốn.

"Chờ một chút, ngươi. . ."

"A? Trần thúc, làm sao ngươi biết ta tam giai rồi?" Cổ Tân ra vẻ kinh ngạc, kinh ngạc nói.

"?" Trần thúc một mặt dấu chấm hỏi.

"Ai nha, kỳ thật cũng chính là tùy tiện làm một chút thẻ liền thăng cấp, dù sao giống ta dạng này thiên tài chế thẻ sư, thiên phú khẳng định chính là chỗ này a xuất sắc."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, mười phần khiêm tốn tiếp tục tự quyết định.

". . ." Trần thúc trừng mắt một đôi mắt cá chết.

"Chớ khen ta chớ khen ta, ta biết rõ là ta là ngàn năm khó gặp một lần chế thẻ sư, nhưng con người của ta rất điệu thấp."

Trần thúc da mặt tát hai cái, sau đó hắn thoải mái nở nụ cười.

"Tiểu tử thúi, tình cảm hôm nay là cố ý tới khoe khoang đúng không hả?" Trần thúc tức giận trả lời một câu.

"Sao có thể a, đây không phải nghĩ Trần thúc ngươi nha, ha ha ha, hôm nay cao hứng, nhiều đưa Trần thúc ngươi một bình."

Cổ Tân nhếch miệng cười một tiếng, từ trong không gian giới chỉ lấy ra hai ấm trước thời hạn sắp xếp gọn dụ hoặc rượu ngon, bỏ vào Trần thúc trước người.

"Cái này còn tạm được." Trần thúc vừa nhìn thấy rượu ngon, lập tức tâm tình là tốt rồi, vui thích đem cái này hai bầu rượu nhận lấy.

"Bất quá tiểu tử ngươi, hơi cường điệu quá a."

Đem rượu phóng tới dưới quầy, Trần thúc cho mình đốt điếu thuốc, nhìn từ trên xuống dưới Cổ Tân, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Mười tám tuổi tam giai chế thẻ sư, khá lắm, ta sống nhiều năm như vậy, vẫn thật là chỉ gặp qua ngươi một cái."

"Ha ha, Trần thúc, ngươi phải biết, trước mặt ngươi đứng thế nhưng là tương lai truyền kỳ chế thẻ sư a!"

"Sách, khen ngươi một câu liền thở lên, được, ngươi thật sự xem như ưu tú, hôm nay học viện tranh tài biểu hiện rất tốt, ta Hắc Long máu dùng tốt a?"

Trần thúc buồn cười không thôi, cũng không có đả kích Cổ Tân, người trẻ tuổi nha, thích hợp thời điểm liền phải khen.

Huống chi ý nào đó mà nói, hắn cũng là nhìn tận mắt Cổ Tân từng bước một đi đến hiện tại, nói như thế nào đây?

Để Trần thúc sửng sốt có một loại 'Nhà ta có tử mới trưởng thành' cảm giác thành tựu, cái này thật không khoa trương.

"Trần thúc ngươi vậy nhìn tranh tài?" Cổ Tân có chút ngoài ý muốn: "Ngươi không phải sẽ chỉ nhìn tiểu hoàng thư sao?"

"Ngươi nói cái gì nói nhảm đâu?" Trần thúc biểu lộ nháy mắt trở nên bất thiện, hắn cẩn thận nhìn thoáng qua buồng trong, phát hiện không có động tĩnh sau nhẹ nhàng thở ra.

"Mẹ nó hiện tại Ngân thành trên mạng tất cả đều là liên quan tới trận này học viện tranh tài tin tức, mắt của ta lại không mù."

Trần thúc hít một hơi thuốc lá, bình chân như vại.

Bất quá trên thực tế bình thường, loại tin tức này hắn nhiều lắm là cũng liền hơi sẽ có chút hứng thú, cũng sẽ không cố ý điểm đi vào quan sát trận đấu này.

Chủ yếu là những tin tức này bên trong, không ít đều mang 'Cổ Tân' hai chữ, Trần thúc đối tên này có thể thật sự không xa lạ gì, cho nên hắn tự nhiên mà vậy điểm vào xem.

Sau khi xem xong, Trần thúc chỉ có thể nói, Cổ Tân gia hỏa này khá là quái dị, không giống người bình thường, có chút không hợp thói thường.

"Mau nói, ta [ Hắc Long chi huyết  ]  thế nào?"

Trần thúc mười phần đắc ý, Cổ Tân sử dụng thuần huyết chi Long [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  thẻ bài, hắn trăm phần trăm đánh cược, Cổ Tân chính là dùng [ Hắc Long chi huyết  ]  luyện được.

"Phi thường tuyệt! Trần thúc, cái này máu thật sự dễ dùng." Cổ Tân không chút nào bủn xỉn bản thân tán dương.

"Đó là đương nhiên." Trần thúc hừ hừ hai tiếng, trong lòng rất là hài lòng Cổ Tân đáp lại.

"Bất quá chỉ là ít một chút, ngài nhìn xem có thể hay không lại cho ta toàn bộ mấy thùng?"

"Ngươi làm [ Hắc Long chi huyết  ]  là rau cải trắng đâu? Muốn liền có?" Trần thúc có chút khó kéo căng, hơn nữa còn dùng mì hộp?

"Đáng tiếc, kia Trần thúc ngươi có hay không cái gì khác hi hữu tài liệu? Ngươi biết, ta hiện tại đã là tam giai, gấp thiếu tứ giai tài liệu a."

"Tam giai liền hảo hảo dùng ngươi tam giai tài liệu không được sao? Sách, ta liền biết ngươi là tới mua bảo bối, bất quá, hắc hắc."

Trần thúc cười hắc hắc.

"Tính ngươi hôm nay tới đúng rồi, ta cái này có thể vừa tới một cái bảo bối! Đến, ngươi xem một chút cái này!"

Trần thúc tại quầy hàng dưới đáy mân mê một hồi, đem một cái chất gỗ rương lớn dời ra tới, hào sảng vạch trần trên thùng gỗ phong ấn.

Màu lam hồ quang điện nháy mắt bừng lên, lốp bốp.

"Tứ giai lôi chi linh [ Lôi Bạo chi tâm  ] ! Thế nào? Ngươi có hay không thấy qua ngưu bức như vậy đồ chơi?"

"[  Lôi Bạo chi tâm  ] ?"

Cổ Tân con mắt nháy mắt liền sáng..