Chương 204: Tứ giai tà giáo đồ! Ta Cổ Tân lẻ loi hiu quạnh (1)

Chương 204: Tứ giai tà giáo đồ! Ta Cổ Tân lẻ loi hiu quạnh (1)

"Thế nào? Ha ha ha, đây chính là rất ít gặp bảo bối."

Trần thúc hiện tại rất là đắc ý, nhất là nhìn thấy Cổ Tân này đôi mắt sáng lên bộ dáng, nháy mắt trong lòng cảm giác thỏa mãn bạo rạp.

"Trần thúc ngưu bức a."

Cổ Tân không chút nào bủn xỉn bản thân đối với Trần thúc tán thưởng.

Hắn cúi người quan sát của mình lấy viên này 'Lôi Bạo chi tâm' đây là một viên màu xanh biếc trái tim, ước chừng chừng chừng một mét lớn nhỏ.

Nó liền phảng phất còn sống bình thường, giờ phút này hay là có thể thấy rõ ràng, viên này Lôi Bạo chi tâm tại có chút cổ động.

Mỗi lần cổ động, đều sẽ mang theo từng đạo màu xanh biếc hồ quang điện, lốp bốp vang.

Bởi vậy có thể thấy được, viên này Lôi Bạo chi tâm có bao nhiêu thần dị.

"Cái này phẩm tướng thật tốt a ~!"

Cổ Tân tán thưởng không thôi, viên này Lôi Bạo chi tâm phẩm tướng tuyệt đối có thể nói là hoàn mỹ, cơ hồ tìm không ra tì vết.

"Đó là đương nhiên, đây là một con tứ giai đỉnh phong lôi chi linh trái tim, mà lại đánh giết lôi chi linh lúc, cố ý tránh được nó vị trí trái tim."

"Tại lôi chi linh còn chưa hoàn toàn tử vong lúc, lấy ra viên này trái tim, Cổ Tân tiểu tử, ngươi hiểu a?"

"Cái này có thể nói là hoàn mỹ phẩm chất Lôi Bạo chi tâm! Mà lại hiện tại viên này trái tim vẫn là 'Sống' nếu như không đối với hắn tiến hành phong ấn, mấy chục năm qua đi, nó thậm chí có thể một lần nữa dựng dục ra một con tân sinh lôi chi linh!"

Trần thúc cực kì đắc ý bắt đầu giới thiệu.

"Thật mạnh a, có loại thủ đoạn này lời nói, hẳn là Bán Thần cấp cường giả đánh bại con kia lôi chi linh a?"

Cổ Tân không thể không hiếu kì, đánh bại con kia lôi chi linh mãnh nhân là vị nào.

Lôi chi linh, thuộc về nửa nguyên tố Tinh linh loại hình chủng tộc, kia là do cuồng bạo Lôi nguyên tố tạo thành sinh mệnh thể, viên này Lôi Bạo chi tâm, chính là lôi chi linh tinh hoa nhất vị trí rồi.

Chính như Trần thúc nói, nếu như bỏ mặc viên này Lôi Bạo chi tâm mặc kệ, sợ rằng mấy chục năm trái phải, một con tân sinh lôi chi linh liền sẽ ở nơi này khỏa Lôi Bạo trong lòng thai nghén mà ra.

Đáng tiếc, thời gian thật sự là quá lâu, Cổ Tân đợi không được, không phải nguyên một chỉ lôi chi linh, so viên này Lôi Bạo chi tâm đương nhiên là muốn trân quý hơn.

"Cửa này ngươi cái rắm." Trần thúc trợn mắt, hiển nhiên cũng không phải là rất muốn đề cập cái kia người.

"Hỏa khí đừng lớn như thế mà Trần thúc, đúng Trần thúc, lôi chi linh thi thể đâu?"

Cổ Tân dời đi chủ đề, lôi chi linh thuộc về nửa nguyên tố Tinh linh, nó cũng không phải là hoàn toàn nguyên tố thể.

Mặc dù lôi chi linh thịt trên người Thể bộ phân, nhưng cũng là có, nếu như có thể thu tập được, cũng là không sai phó tài liệu.

Tốt xấu đây là một con tứ giai đỉnh phong lôi chi linh.

"Đều hỏng rơi mất, không cần suy nghĩ." Trần thúc đập đi một lần miệng.

"Tốt a, viên này Lôi Bạo chi tâm ta muốn, thúc, còn có những thứ khác bảo bối không?"

Cổ Tân định xong viên này Lôi Bạo chi tâm, vẫn như cũ không thỏa mãn.

"Bảo bối nào có dễ dàng như vậy đạt được, tiểu tử ngươi có thể thật lòng tham." Trần thúc không khỏi cười mắng một câu.

"Tứ giai tài liệu quá ít a thúc, ngươi cũng biết, ta người cô đơn, đều không cái gì nhân mạch, cũng chỉ có thể đến ngài cái này thử thời vận."

"Ngươi có thể kéo đổ đi, như ngươi vậy chế thẻ sư làm sao lại thiếu nhân mạch? Về sau ngươi nhà đại môn đoán chừng đều muốn bị đạp vỡ."

Trần thúc bật cười một tiếng, thông qua cuộc thi đấu kia video, Cổ Tân năng lực hắn cũng coi là kiến thức.

Liền Cổ Tân cái này chế thẻ năng lực, hắn về sau liền tuyệt đối sẽ không thiếu nhân mạch.

"Kia không đều là còn chưa chuyện phát sinh, thúc ngươi cũng đừng sữa độc ta."

"Sách, ta cái này tạm thời là không có gì bảo bối, buổi sáng đến một nhóm hàng mới, bất quá không có tứ giai, ngươi có thể tự mình nhìn xem."

"Nói đến, ta cái này tiến bảo bối ngươi vậy mua không ít."

Trần thúc hít một ngụm khói, suy tư một phen, nhìn thoáng qua Cổ Tân sách tiếng nói.

"Cho nên Trần thúc thế nhưng là ta quý nhân a." Cổ Tân không có chút nào khách khí, cười híp mắt nói.

"Tiểu tử ngươi biết rõ là tốt rồi." Trần thúc rất hài lòng, hắn liền thích nghe loại này lời hữu ích.

"Bất quá cũng là tiểu tử ngươi bản thân có năng lực, tài năng của ngươi là thật kinh người a." Trần thúc không nghiêng lệch phê bình một câu.

"Ta gần nhất giúp ngươi hỏi một chút ta một bằng hữu, xem hắn vậy có hay không cái gì tứ giai tài liệu, có thể giúp ngươi thu chút tới."

"Trần thúc! Ngươi quả nhiên là ta tốt nhất thúc!"

Cổ Tân thần sắc vui mừng, ngọa tào Trần thúc! Là thật chịu hỗ trợ a.

Như vậy, khẳng định đến lúc đó có thể thu đến không ít tốt tài liệu, hôm nay chuyến này là thật đến đúng.

"Thúc, đến, uống nhiều một chút, thật sự là làm phiền ngươi ngao."

Cổ Tân không nói hai lời, lại lấy ra hai bình dụ hoặc rượu ngon, đưa cho Trần thúc.

"Ha ha, tính ngươi tiểu tử hiểu chuyện." Trần thúc khóe miệng đều giương xuống không nổi, rất là hài lòng.

Sau đó Cổ Tân lại tại trong tiệm dạo qua một vòng, Trần thúc cũng không có gạt người, hắn hôm nay xác thực tiến vào một chút hàng mới.

Cổ Tân chọn lựa từng cái chút tam giai tài liệu, nhị giai hiếm thấy tài liệu vậy mua không ít, xem như tiến nhanh hàng.

Nên nói không nói, cho dù là đê giai tài liệu, Trần thúc nơi này cũng đều là tinh phẩm, hi hữu độ vậy tương đối cao.

Mà cuối cùng tính tiền lúc.

Những thứ khác tài liệu cộng lại 400w, cái giá tiền này Cổ Tân là có thể tiếp nhận, dù sao hắn chọn lựa mấy cái trân quý tam giai tài liệu, lại thêm nhị giai, vụn vặt lẻ tẻ góp cái 400w rất bình thường..