Chương 204: Tứ giai tà giáo đồ! Ta Cổ Tân lẻ loi hiu quạnh (2)

Chương 204: Tứ giai tà giáo đồ! Ta Cổ Tân lẻ loi hiu quạnh (2)

Nhưng vấn đề là.

"Bao nhiêu? 20 triệu? Lão Trần ngươi điên rồi? Ngươi đặt ta cái này ăn cướp đâu?" Cổ Tân kinh ngạc.

"Ngươi lúc đó [ Hắc Long chi huyết  ]  đều chỉ báo giá 2500w ngươi còn nhớ rõ không?"

"Ngươi mới điên rồi, cái này mẹ nó thế nhưng là hoàn mỹ phẩm chất [ Lôi Bạo chi tâm  ]  ngươi mẹ nó đi tìm một chút, đi đâu có thể tìm tới ta cái này phẩm chất?"

Lão Trần nước bọt bay loạn, hùng hùng hổ hổ.

"Mặt khác, [  Hắc Long chi huyết  ]  là ấu niên thể Hắc Long máu, nhưng cái này [ Lôi Bạo chi tâm  ]  thế nhưng là tứ giai đỉnh phong lôi chi linh tín ngưỡng, cái này có thể so sao?"

"Mà lại. . ."

Lão Trần sắc mặt rất đen.

"Lần trước ngươi mẹ nó chính là 2000w mua đi [ Hắc Long chi huyết  ]  ngươi cái cọng lông."

"Thật sao?" Cổ Tân sững sờ, giống như tựa hồ cũng thật là như vậy, hắn chỉ nhớ rõ lão Trần báo giá rồi.

"Trần thúc, ngươi biết, ta là lẻ loi hiu quạnh sinh viên, ta từ nhỏ đã không có ba ba."

"Tiểu tử thúi, ngươi lại theo ta dùng bài này đúng không?" Lão Trần nhìn xem Cổ Tân ánh mắt càng thêm bất thiện.

"Không phải tới đây một bộ, Trần thúc ngươi phải phải có ái tâm a, yêu mến yếu thế quần thể thế nhưng là chúng ta Đại Hạ đế quốc truyền thống mỹ đức, ngươi xem ta như vậy người cô đơn, ngươi không cảm thấy đau lòng sao?"

"Ngươi tạm thời cho ta đạo đức bắt cóc, tiểu tử thúi ta cho ngươi biết, coi như ngươi hôm nay nói toạc ngày, ta vậy không giảm giá!"

Một bữa lảm nhà lảm nhảm đấu tranh miệng lưỡi về sau, Cổ Tân nhìn xem khó chơi lão Trần, chỉ được dùng 1600w mua [ Lôi Bạo chi tâm  ] .

Lão Trần Chân là chuyên tới để càng khó dỗ a, lần này thế mà mới chỉ đánh xuống ngần ấy giá cả.

Trong lòng Cổ Tân cảm thán, cùng Trần thúc cò kè mặc cả, đối Cổ Tân mà nói đây chính là không thể không phẩm một hoàn.

Thật tình không biết giờ phút này Trần thúc càng là muốn mắng chửi người, Cổ Tân một câu 'Ngươi cũng không muốn ta kia sống chết không rõ lão ba tại ngươi ban đêm lúc ngủ U U nhìn chằm chằm ngươi đi' cho Trần thúc chỉnh không kềm được.

Ngươi đều nói cha ngươi là sinh tử không rõ, mà không phải triệt để chết rồi, nhưng nghe ngươi đây ý là, ngươi đã ngầm thừa nhận hắn biến thành quỷ hồn a?

Giao dịch kết thúc, Cổ Tân nghĩ tới một bên khác.

"Đúng Trần thúc, tam giai Nguyên trùng thu tập được sao?"

"Thu được một chút, bất quá số lượng không nhiều, tam giai cái đồ chơi này, thật sự là quá ít."

Trần thúc ngồi ở trên ghế, chậm ung dung rót cho mình chén dụ hoặc rượu ngon, vui thích thưởng thức.

"Trước mắt thu tập được bao nhiêu?"

"Đại khái là mười cái không đến đi." Trần thúc gãi gãi đầu.

"Mười cái có thể, trước cho ta đi."

Được

Cổ Tân cũng không có ghét bỏ số lượng ít, dù sao tam giai Nguyên trùng vốn lại ít, huống chi còn phải là thi thể hoàn chỉnh, vậy thì càng ít.

Mặc dù nguyên Trùng tộc bầy số lượng nhiều kinh người, nhưng này đại bộ phận đều là nhất giai cùng nhị giai, tam giai Nguyên trùng thật là Nguyên trùng nhất tộc ngàn dặm mới tìm được một.

Không đúng, dùng ngàn dặm mới tìm được một đều là vũ nhục tam giai Nguyên trùng khả năng.

"Tiểu tử ngươi, nói ngươi quái đi ngươi thật vẫn có bản lĩnh, cái này côn trùng thật sự dùng tốt như vậy?"

Trần thúc đem một tấm không gian quyển trục ném cho Cổ Tân, thật sự là rất không minh bạch.

"Đều cùng thúc ngươi nói, đây là bảo bối."

"Được được được, dù sao ta cũng không phải chế thẻ sư, đồ vật mua xong liền đi nhanh lên."

Trần thúc bắt đầu đuổi người, hắn lấy ra quyển tạp chí kia, một bên thưởng thức rượu ngon một bên cẩn thận thưởng thức.

"Sách ~ thúc a, không phải ta nói, ngươi có thời gian nhìn cái này tiểu hoàng thư, ngươi còn không bằng đi chuyến hội sở đâu?"

"Tiểu tử ngươi biết cái gì a, cút đi."

Trần thúc nghe vậy tức giận đối Cổ Tân trả lời một câu, đồng thời hắn còn nhỏ tâm nhìn thoáng qua buồng trong.

Cổ Tân tự nhiên chú ý tới cái này đồ vật, chẳng lẽ là tẩu tử?

Cổ Tân rất hiếu kì, trên thực tế hắn hiện tại cùng Trần thúc vẫn là rất quen, nhưng hắn thật sự không có thế nào gặp qua Trần thúc lão bà.

Cũng liền nửa năm trước gặp một lần, Trần tẩu thoạt nhìn là khí chất rất nhu hòa trung niên nữ nhân, nhìn không ra nghề nghiệp gì tới.

Nhưng Trần thúc tựa hồ là rất sợ Trần tẩu? Không, giữa phu thê cũng không thể nói sợ đi, hẳn là tôn kính? Xem ra là cái thê quản nghiêm a.

Cổ Tân trong lòng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới tại Trần tẩu tại Trần thúc nơi này địa vị thế mà như thế cao.

"Vậy ta đi trước Trần thúc, ngươi đừng quên giúp ta hỏi một chút tứ giai tài liệu a."

"Yên tâm, ta lão Trần từ trước đến nay nói một không hai, cút nhanh lên đi."

Trần thúc cũng không ngẩng đầu lên, hết sức chuyên chú nghiên cứu tạp chí.

Cổ Tân đi ra Trần thúc tiệm tạp hóa duỗi lưng một cái, tâm tình có chút không sai.

"[  Lôi Bạo chi tâm  ]  đây chính là cái tốt đồ vật a."

Cổ Tân nhìn xem trên tay không gian quyển trục, hắn rất hài lòng, bởi vì không hề nghi ngờ cái này tài liệu vô cùng hoàn mỹ.

Quan trọng nhất là, cái này tài liệu hắn bây giờ có thể dùng tới được!

[  Lôi Bạo chi tâm  ]  cùng [ Earthshaker  ]  rất thích hợp, cho nên Cổ Tân vẫn rất cao hứng.

Ừm

Cổ Tân nhìn thoáng qua điện thoại di động, phát hiện là Lưu Khải Vọng gửi tới.

Lưu Khải Vọng: Bằng hữu, ta cần ngươi trợ giúp.

Cổ Tân: Tà giáo đồ?

Lưu Khải Vọng: Đúng vậy, Phó Kiệt tiến đến truy tung mất tích.

Cổ Tân:. . .

Cổ Tân có chút im lặng, Phó Kiệt chính là cái kia mào gà đầu pháp sư, hắn là thật có chút xui xẻo, Cổ Tân chỉ có thể nói như vậy.

Đây đều là lần thứ mấy bị bắt?

Cổ Tân: Nói điểm chính.

Cổ Tân biết rõ, Phó Kiệt mất tích mặc dù trọng yếu, vốn dĩ Lưu Khải Vọng năng lực, còn không đến mức tìm hắn hỗ trợ.

Lưu Khải Vọng: Cái này tà giáo trong phân bộ, khả năng đến rồi một vị đại chủ giáo, ta cần cùng bằng hữu ngươi cẩn thận thương nghị một chút.

Đại chủ giáo? !

Cổ Tân nhíu nhíu mày, tà giáo chức vụ phân phối cùng cái khác giáo hội vẫn là tương tự, chủ giáo chính là tam giai chức nghiệp giả.

Mà đại chủ giáo, tứ giai? Một cái tứ giai tà giáo đồ?.