Chương 205: Đông Hải Hải tộc! Tứ giai [ Sư Vương  ] ! (1)

Chương 205: Đông Hải Hải tộc! Tứ giai [ Sư Vương  ] ! (1)

Cùng Lưu Khải Vọng xác định một lần ngày mai chạm mặt thời gian, Cổ Tân liền chuẩn bị trở về bản thân tiệm nhỏ.

Đến như Phó Kiệt an nguy, Lưu Khải Vọng vậy biểu thị không cần lo lắng, hắn bên kia có thể cam đoan Phó Kiệt hai ngày này vấn đề an toàn.

Như vậy Cổ Tân cũng yên lòng, dù sao Phó Kiệt mặc dù coi như dáng vẻ lưu manh, còn thường xuyên bị tà giáo đồ bắt cóc.

Nhưng Phó Kiệt làm người cũng không tệ lắm, mà lại căm thù tà giáo đồ Phó Kiệt, cũng đã đáp ứng Lưu Khải Vọng mời gia nhập tổ chức, tốt xấu là người một nhà.

Nên cứu khẳng định được cứu.

Cổ Tân liền trông cậy vào Lưu Khải Vọng tổ chức này về sau có thể cung cấp cho mình tà giáo đồ tài liệu nữa nha.

Vẫn là câu nói kia, thanh lý tà giáo đồ, chính là vì cái này thanh tịnh, xanh thẳm, mỹ lệ thế giới!

Lưu Khải Vọng là đúng, cho nên Cổ Tân rất ủng hộ Lưu Khải Vọng cái lý tưởng này.

Cái này thế giới tốt đẹp, không cần tà giáo đồ những cái kia nhân cách hoá dị đoan!

Ừm

Trên đường trở về, Cổ Tân chú ý tới cách đó không xa một nhóm người tập trung lại tập.

Cổ Tân hiếu kì đi qua nhìn một chút.

"Thật thê thảm a. . . Đầu cũng bị mất."

"Đúng vậy a, ngay cả chân đều bị ăn hết."

"Thật sự là gặp quỷ, lúc này mới được rồi mấy ngày, tại sao lại xuất hiện ăn người quái vật."

"Tất cả giải tán tất cả giải tán, người chết có gì đáng xem, không sợ ban đêm làm ác mộng a? Nơi này giao cho chúng ta đi, yên tâm, chẳng mấy chốc sẽ bắt đến hung thủ giết người."

Đến gần về sau, Cổ Tân liền nghe đến nơi này chút đối thoại, mà đội chấp pháp đội viên vậy bắt đầu sơ tán quần chúng.

Lại có ăn người ta băng xuất hiện? Cổ Tân nhíu nhíu mày.

"A? Ngươi là lần trước tên tiểu tử kia a." Đội chấp pháp đội viên nhìn thấy Cổ Tân sững sờ, hắn nhớ được cái này thiếu niên, lần trước cống thoát nước thi thể chính là hắn phát hiện.

"Ngươi tốt, nơi này là đã xảy ra chuyện gì? Đại thúc! Lại gặp mặt."

Cổ Tân đối cái này đội viên rất có lễ phép, sau đó hắn liền thấy lần trước đội chấp pháp đội trưởng đại thúc.

"Lại là ngươi a, thiếu niên."

Sở Chính Nam sững sờ, lập tức cũng trở về nghĩ tới.

"Hôm nay ngươi buổi sáng tranh tài ta xem, không tầm thường a thiếu niên, chúng ta Ngân thành có người kế nghiệp."

Sở Chính Nam thái độ rất có thiện, đối Cổ Tân dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

"Ha ha, đại thúc quá khen."

Cổ Tân không nghĩ tới ngay cả đội chấp pháp đội trưởng đều nhìn thấy cái kia video, xem ra Ngân đại cùng Thân đại cuộc thi đấu này, đích xác có thụ chú ý.

"Người trẻ tuổi quá khiêm nhường, ngươi lần này thế nhưng là cho chúng ta Ngân thành hung hăng mặt dài a." Sở Chính Nam bật cười một tiếng.

"Đại thúc, người này nguyên nhân cái chết có cái gì phát hiện sao?"

Cổ Tân không có chút nào đem mình làm ngoại nhân, đi đến Sở Chính Nam bên cạnh, nhìn về phía cỗ thi thể kia, đây là một Âu phục giày da nam nhân.

Chính như Cổ Tân nghe được như thế, cái này người bị ăn rồi.

Toàn thân trên dưới đều là rách rưới, nhất là đùi phải, tận gốc mà đứt, hình dạng chết cực thảm.

"Ngươi một người sinh viên đại học, chính là nên học tập cho giỏi thời điểm, quan tâm cái này làm gì." Sở Chính Nam rất im lặng.

"Đại thúc đừng khách khí nha, ta cũng là Ngân thành một phần tử, ta thế nhưng là vì Ngân thành lập qua công."

Cổ Tân tiếp tục quan sát đến cỗ thi thể này, lông mày hơi nhíu lên.

"Căn cứ đội chúng ta viên phân tích, dạng này vết thương, không giống như là người làm."

Sở Chính Nam nhìn Cổ Tân liếc mắt, nhẹ gật đầu, nói ra trước mắt điều tra đến tin tức.

Hắn kỳ thật đã đoán được, Cổ Tân chính là cái kia 'Đi ngang qua sinh viên' hắn có năng lực như vậy.

"Lại là những cái kia đáng chết dị chủng?"

"Hừm, trên người hắn có con chuột gặm cắn vết tích, nhưng nguyên nhân cái chết không phải con chuột."

Trong đường cống ngầm lại còn có con chuột? Xem ra lần trước không có toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Cổ Tân cũng không có quá kỳ quái, lần trước mặc dù mang theo Warwick - thợ săn khát máu giết rất nhiều con chuột, còn đem con kia dẫn đầu con chuột dị chủng cũng cho giết chết.

Nhưng Ngân thành cống thoát nước quá lớn, khẳng định có lọt lưới con chuột, cái này cũng không hiếm lạ.

"Hung thủ kia có thể đoán được phương hướng sao?"

"Chúng ta phỏng đoán ứng Gaia người, lại hoặc là. . ." Sở Chính Nam cau mày, ánh mắt lạnh lẽo: "Là Đông Hải Hải tộc" .

"Hải tộc?" Cổ Tân sững sờ.

"Hừm, trên người người chết có ba nơi trọng thương khẩu, một cái tại đùi phải, một cái bên vai trái, một cái tại trên cổ." Sở Chính Nam gật đầu.

"Cái kia vết thương, rất như là Hải tộc cắn xé ra tới, răng nanh bén nhọn dày đặc, giống như răng cưa."

Sở Chính Nam vuốt vuốt đầu của mình, tựa hồ là hồi tưởng lại cái gì không tốt ký ức.

Cổ Tân nhìn thoáng qua thi thể cách đó không xa cống thoát nước, đôi mắt có chút nheo lại.

"Được rồi, lòng hiếu kỳ cũng thỏa mãn, tiểu hỏa tử, nơi này tiếp xuống giao cho chúng ta đi."

Sở Chính Nam vỗ vỗ Cổ Tân bả vai, ra hiệu hắn có thể rời đi.

"Tốt, đại thúc các ngươi cẩn thận."

Cổ Tân lần này không có tiếp tục lưu lại, đối Sở Chính Nam mấy người nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Nên có được tin tức, Sở Chính Nam đều đã nói cho hắn biết, Sở Chính Nam khẳng định còn có giữ lại, nhưng không thể nói Cổ Tân truy vấn cũng vô dụng.

Dù sao Cổ Tân không phải đội chấp pháp một viên.

Đưa mắt nhìn Cổ Tân cưỡi xe rời đi, Sở Chính Nam nhìn về phía cỗ kia nam thi.

"Đông Hải Hải tộc, đã yên lặng hai mươi năm, nếu quả như thật là bọn chúng, cái này thực sự không phải một cái tốt tín hiệu a."

Sở Chính Nam lông mày cơ hồ vặn thành rồi một cái 'Xuyên' chữ, hắn là tham dự qua đương thời trận kia Ngân thành thủ vệ chiến.

Hắn sâu đậm rõ ràng, Đông Hải Hải tộc đến cùng đến cỡ nào tàn bạo cường đại.

Mà ở đương thời, tại lúc trước còn không phải thành chủ Vương Phú Quý dẫn dắt đi, Ngân thành đám người mọi người đồng tâm hiệp lực đánh lui xâm lấn Đông Hải Hải tộc, bọn chúng trốn về đáy biển đến nay đã sắp muốn hai mươi năm.

Trận kia thảm thiết huyết chiến, đã qua nhiều năm như vậy, Sở Chính Nam cũng đã gần muốn quên đi.

Bây giờ xuất hiện hư hư thực thực Hải tộc tung tích, Sở Chính Nam nháy mắt liền hồi tưởng lên, ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Đám kia súc sinh nghỉ ngơi lấy lại sức lâu như vậy, lại nếu không trung thực a."

Sở Chính Nam hít một hơi thật sâu, ra lệnh thuộc hạ đem thi thể thu cẩn thận, cũng điều tra thân phận thông tri người nhà.

Còn hắn thì chạy về cục chấp pháp, hắn cần đem điều phỏng đoán này thông tri đi lên, hư hư thực thực Đông Hải hải vực dị tộc xuất hiện ở Ngân thành.

Tin tức này thật sự là quá trọng yếu.

Nếu như đây quả thật là Đông Hải hải vực ngóc đầu trở lại tín hiệu, như vậy không hề nghi ngờ, Ngân thành nhất định phải nghiêm túc đối phó.

Thật sự là, thời buổi rối loạn a.

Sở Chính Nam trong lòng thầm mắng, gần nhất cái này một hai tháng, thật sự là sự tình nhiều lắm.

. . .

"Đông Hải Hải tộc. . ."

Một bên khác, một bên cưỡi xe, Cổ Tân một bên suy tư vừa mới Sở Chính Nam nói tới.

Đông Hải Hải tộc, cái này đối Cổ Tân mà nói về thực vậy không tính quá mức xa lạ từ ngữ.

Phía trước liền đề cập qua, Ngân thành gần biển, là thuộc về một toà Hải Tân thành thành phố, mà lại tới gần chính là hải vực cực lớn Đông Hải.

Nhưng ở thế giới này, gần biển trên thực tế tuyệt đối không phải là cái gì chuyện tốt.

Bởi vì Hải tộc cùng nhân loại quan hệ cũng không thân mật, nhất là xâm lược tính cực mạnh Đông Hải Hải tộc.

Căn cứ từ nhỏ học tập Đại Hạ quốc kiến quốc tri thức, Cổ Tân biết rõ, Đông Hải Hải tộc quy mô xâm lấn Ngân thành số lần trọn vẹn đã cao đến tám lần!

Mà gần nhất một lần, chính là tại hai mươi năm trước.

Mà lại một lần kia Hải tộc xâm lược quy mô cực kì khổng lồ, mà lại cực kì đột nhiên, nghe nói ngũ giai Bán Thần Hải tộc liền xuất động hai cái.

Trường huyết chiến kia cơ hồ phá hủy nửa cái Ngân thành, Hải tộc thậm chí đã đánh vào Ngân thành bên trong!

Nhưng cuối cùng, tại khoảng cách tương đối gần Thân thành chi viện bên dưới, cùng với Vương Phú Quý dẫn dắt đi, Ngân thành cái này bên cạnh vẫn là chống lại Đông Hải Hải tộc xâm lấn, cũng đưa chúng nó đánh lui cũng truy kích, đưa chúng nó thành công chạy về đáy biển.

Mà một trận chiến này, cũng là Vương Phú Quý dương danh chiến đấu, cũng chính bởi vì một trận chiến này công huân, để Vương Phú Quý trở thành Ngân thành tân nhiệm thành chủ..