Chương 205: Đông Hải Hải tộc! Tứ giai [ Sư Vương  ] ! (2)

Chương 205: Đông Hải Hải tộc! Tứ giai [ Sư Vương  ] ! (2)

"Đây không phải một tốt tín hiệu a. . . Hi vọng không phải đâu."

Cổ Tân cảm thấy Ngân thành gần nhất thật sự quá đắng, cái kia ngũ giai Bán Thần còn tại chỗ tối nhìn chằm chằm.

Nếu như Đông Hải Hải tộc tại đến trộn lẫn một cước. . . Vậy coi như thật là hai mặt thụ địch.

Mà lại vì cái gì không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác Đông Hải Hải tộc lúc này đụng tới?

"Không nên a, rõ ràng trong mộng là không có Hải tộc, làm sao lại đột nhiên xuất hiện Hải tộc đâu?"

Cổ Tân không hiểu, cái kia dự báo mộng bên trong chỉ có á nhân tộc cùng với Ma thú ma vật, nhưng cũng không có Hải tộc tung tích.

Mặc dù La Phi giáo sư nói qua, trước thời hạn đối tương lai làm chuẩn bị, sẽ dẫn đến không thể dự đoán biến hóa, dẫn đến càng hỏng bét kết quả.

Nhưng này cũng phải là lộ ra đại động tác mới có thể ảnh hưởng a? Vương Phú Quý cũng chỉ là đối kia mặt khác ba cái không gian phá hư pháp trận tiến hành rồi phong ấn, cũng không có động tác khác.

Mà lại Vương Phú Quý cũng đã nói, cái kia Bán Thần pháp sư chỉ có xác suất nhỏ sẽ phát hiện không gian phá hư pháp trận dị dạng.

"Vẫn phải là làm rõ ràng, kia rốt cuộc có đúng hay không Hải tộc."

Cổ Tân xác định điểm này.

Nếu quả như thật là Hải tộc gây án, vậy khẳng định được chặt chẽ đề phòng.

Mà lại bết bát nhất chính là, là cái kia Bán Thần pháp sư liên lạc với Đông Hải Hải tộc, kia mẹ nó liền thật là gặp không may.

Bởi vì Bán Thần pháp sư có chế tác không gian truyền tống trận năng lực, nếu như hắn tại Đông Hải Hải tộc nơi đó cùng Ngân thành nội bộ thành lập không gian truyền tống trận. . .

Tê

Cổ Tân bị mình ý nghĩ giật nảy mình, không được, được thật tốt kiểm tra một chút cống thoát nước.

Vừa lúc, hắn còn có một trương [ Ôn Dịch chi nguyên  ]  tấm thẻ này hắn một mực không có bán đi, vừa lúc dùng tại lúc này.

Để [ Ôn Dịch chi nguyên  ]  đi cống thoát nước nhiều chuyển mấy vòng, có được ẩn nấp năng lực [ Ôn Dịch chi nguyên  ]  là thích hợp nhất loại trường hợp này.

Trở lại cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

Vừa vào phòng, Cổ Tân liền phát hiện, bản thân tiệm nhỏ giờ phút này đang ngồi lấy không ít người, bất thình lình một màn, để Cổ Tân còn sửng sốt một chút.

Vương Phú Quý, Liễu Giang cùng với Từ Hạo ba người giờ phút này đang ngồi ở trên ghế sa lon uống trà, Vương Toàn giống như khéo léo gà con, ngồi ở Vương Phú Quý bên người, ngay cả điện thoại di động cũng không có chơi.

Toyokawa Shoko đứng ở một bên, rất là thoả đáng.

"Tiểu Tân trở lại rồi a." Vương Phú Quý nhìn thấy Cổ Tân cười nói.

"Ngạch, thúc thúc, Liễu tiền bối, Từ tiền bối."

Cổ Tân lấy lại tinh thần, đối ba vị tiền bối lên tiếng chào.

"Ngài ba vị làm sao tới rồi? Vậy không cho ta gọi điện thoại thông báo một chút."

"Vừa mới tiểu Tường nói ngươi ra ngoài mua tài liệu đi, chúng ta trước hết đang ngồi." Vương Phú Quý mở miệng.

"Có cái gì tốt thông báo, Đại Cổ ngươi trừ tại trong tiệm sẽ còn đi đâu, mỗi ngày trừ luyện thẻ chính là luyện thẻ." Vương Toàn trợn mắt nhả rãnh nói.

Đúng vậy, Cổ Tân hành tung của người này kỳ thật thật sự rất tốt nắm chắc, dù sao chỉ cần không phải tình huống đặc biệt, hắn cơ bản đều là tại chính mình thẻ bài cửa hàng.

Trước kia Vương Toàn mỗi lần tìm Cổ Tân ra ngoài ăn cơm quán Karaoke, Cổ Tân cũng là tìm mượn cớ từ chối cự tuyệt.

Mà bây giờ trong tiệm có Toyokawa Shoko cái này nhan trị siêu cao nhân viên cửa hàng, Vương Toàn xem chừng Cổ Tân càng không khả năng ra tới chơi đùa.

"Ngẫu nhiên cũng sẽ đi ra ngoài một chút." Cổ Tân có chút ngượng ngùng.

"Ha ha ha, rất tốt, người trẻ tuổi nhiều đem tinh lực đặt ở trên tu hành nha, bất quá ngẫu nhiên vẫn là muốn thư giãn một tí, tiểu Tân."

Từ Hạo ấm giọng cười nói, mặc dù nói Cổ Tân hôm nay đem hắn các học sinh toàn bộ đều quét ngang.

Nhưng Từ Hạo cũng không có quá để ở trong lòng, tài nghệ không bằng người mà thôi, mà lại đối mặt Cổ Tân, đánh không lại quá bình thường.

Bọn hắn dùng thẻ đều là Cổ Tân làm, dùng Cổ Tân làm thẻ đi đối phó Cổ Tân, cái này có thể đánh thắng được liền có quỷ.

Mặc dù Từ Hạo kỳ thật cũng rất sợ hãi thán phục tại Cổ Tân nay Thiên sứ dùng những cái kia thẻ.

"Mà lại, tiểu Tân, ngươi tam giai rồi?"

Từ Hạo đột nhiên phản ứng lại, nhìn từ trên xuống dưới Cổ Tân, cực kỳ ngoài ý kinh thanh.

Cổ Tân ma lực biến hóa, tại hắn dạng này tứ giai trong mắt cường giả, là cực kỳ dễ thấy.

Mà lại Cổ Tân vậy không giống như Lam Tâm, có Serafina hỗ trợ cố ý ẩn núp bản thân ma lực, ngay cả Tường Vi Đỏ bọn hắn đều nhìn không ra Lam Tâm chân chính ma lực trình độ.

Nghe tiếng Vương Toàn cũng là khẽ giật mình, kinh ngạc nhìn xem Cổ Tân, ngọa tào! Đại Cổ nhanh như vậy liền tam giai rồi?

Ta lại còn không có Đại Cổ thăng giai nhanh? !

Tam hệ pháp sư chấn kinh.

Ngược lại là Vương Phú Quý cùng Liễu Giang bảo trì bình tĩnh  còn trong lòng hai người ra sao ý nghĩ, thì không cần mà biết.

" Đúng, buổi chiều vừa đột phá, vận khí không tệ." Cổ Tân rất khiêm tốn.

"Đây cũng không phải là vận khí có thể giải thích a." Từ Hạo nhìn xem Cổ Tân ánh mắt, nháy mắt liền nóng bỏng vô cùng, phảng phất đối đãi một cái tuyệt Thế Vô Song thần chi vật.

"Mặc dù đã nói qua một lần, nhưng vẫn là muốn cảm thán một phen, kỳ tài ngút trời a ~ "

Liễu Giang hòa ái cười, vuốt râu cảm thán nói.

"Liễu tiền bối quá khen, vãn bối còn cần tiếp tục cố gắng."

"Ha ha, người trẻ tuổi cần khiêm tốn thái độ, nhưng lão già ta vẫn là càng thích tiểu Tân ngươi ở đây trên đài hăng hái thiếu niên khí."

Liễu Giang cười nhẹ hai tiếng, ánh mắt rất là nhu hòa.

"Xem như tiền bối, hôm nay trên đài ta cũng không tốt nói thêm cái gì, vừa lúc hiện tại tiểu Tân ngươi vừa đột phá, lão đầu tử vừa vặn cho ngươi cái lễ gặp mặt."

Liễu Giang lật bàn tay một cái, một tấm không gian quyển trục xuất hiện ở trên tay.

"Cái này. . . Tiền bối ngài quá khách khí, ngài có thể quang lâm vãn bối tiệm nhỏ, vãn bối đã là phi thường vinh hạnh, sao có thể thu ngài lễ vật." Cổ Tân vội vàng uyển chuyển cự tuyệt.

"Ngươi đây là nói gì vậy? Đã ngươi xưng ta một tiếng tiền bối, như vậy tiền bối càng hẳn là cho vãn bối quà ra mắt."

"Cái này. . ." Cổ Tân do dự, nhìn thoáng qua Vương Phú Quý.

"Thu cất đi, đây là Liễu tiền bối tâm ý."

Vương Phú Quý cười gật đầu.

Cổ Tân chỉ được nhận lấy Liễu Giang đưa tới không gian quyển trục.

"Tiểu Tân, ngươi vừa đột phá tam giai, lấy tài năng của ngươi, ngươi nhất định sẽ muốn nếm thử chế tác tứ giai thẻ."

Liễu Giang cười nói, cái này cũng không khó suy đoán, hắn có lý do tin tưởng, Cổ Tân nhất định sẽ muốn làm tứ giai thẻ.

Dù sao đây là thiên tài bệnh chung, bọn hắn sẽ muốn nếm thử cao hơn khiêu chiến, dù là kia tại người bình thường trong mắt, thật sự là quá không hợp thói thường.

Nhưng Cổ Tân nhị giai thời kì liền có thể làm ra nhiều như vậy thẻ tam tinh, thậm chí còn có tam tinh truyền thuyết thẻ vàng kim, hắn tam giai, tất nhiên sẽ khiêu chiến tứ tinh thẻ bài.

Đây là nhất định.

"Quyển trục này bên trong, là một con Sử Thi cấp tứ giai dã thú hệ Sư Vương, cùng với năm khỏa tứ giai tinh hạch, đối với ngươi hẳn là sẽ có chỗ trợ giúp."

"Liễu tiền bối! Cảm ơn ngài!"

Cổ Tân con mắt lập tức sáng lên.

Hắn đang lo tứ giai tinh hạch đâu, mà lại tứ giai dã thú hệ Sư Vương, đây không phải tới đúng lúc sao?

Dã thú hệ Ma thú dựa vào trứ danh chính là bọn chúng vô cùng dũng mãnh thể phách cùng lực lượng.

Hắn [ Earthshaker  ]  cần tài liệu đều đủ.

Thật sự là được thật tốt cảm tạ một lần Liễu Giang, không hổ là Thân đại viện trưởng, xuất thủ là thật đại khí a.

Lễ gặp mặt chính là một con [ Sư Vương  ]  cùng năm khỏa tứ giai tinh hạch, mẹ nó, quá xa hoa.

Thân gia không hổ là thân gia, tài đại khí thô, ta thích!.