Chương 206: Ta đều mở [ Gundam  ]  ngươi còn muốn ta nã pháo? (1)

Chương 206: Ta đều mở [ Gundam  ]  ngươi còn muốn ta nã pháo? (1)

Nhìn thấy Cổ Tân cái này một bộ mừng rỡ bộ dáng, Liễu Giang cười ha hả vuốt râu, tâm tình rất tốt.

"Bất quá tiểu Tân a, tứ tinh thẻ bài cùng trước thẻ tam tinh khác biệt, ngươi luyện chế thời điểm  vẫn là cần càng chú ý cẩn thận một chút."

Liễu Giang ý vị thâm trường đối Cổ Tân nhắc nhở.

"Không sai, Liễu lão nói là, tiểu Tân, tứ tinh thẻ cùng ngươi trước đây luyện chế thẻ bài có rất lớn khác nhau, cho nên ngươi tốt nhất vẫn là làm tốt chuẩn bị đầy đủ nếm thử nữa."

Từ Hạo cũng là như thế nói, hắn nghĩ nghĩ, bổ sung một câu.

"Đương nhiên, chế thẻ sư chế thẻ chính là không ngừng thử lỗi, ngươi bây giờ mới tam giai, luyện chế tứ tinh thẻ sợ rằng cực kì khó khăn, bất quá ta tin tưởng lấy tiểu Tân ngươi thiên phú, ngươi về sau nhất định có thể thành công."

Từ Hạo chung quy là yêu mới, tam giai chế thẻ sư, làm ra tứ tinh thẻ ghi chép có thể nói là lác đác không có mấy.

Dù sao tứ tinh ma pháp thẻ bài, cho dù là bọn họ không phải thẻ sư cũng đã nghe nói qua, tứ tinh thẻ cùng trước thẻ tam tinh khác nhau cực lớn, không chỉ ở chỗ cường độ  tương tự cũng là bởi vì cường đại tứ tinh thẻ, là có xông phá thẻ bài hạn chế ý chí cường đại.

Có chút chế thẻ sư chế thẻ quá trình bên trong, thậm chí còn có thể bị bản thân muốn luyện chế thẻ bài gây thương tích ví dụ.

Đối với chế thẻ sư mà nói, cái này khiến vốn cũng không cao chế thẻ xác suất thành công càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương rồi.

"Vãn bối rõ ràng."

Cổ Tân mỉm cười gật đầu đáp lại.

"Cường đại thẻ bài luôn luôn nương theo lấy phong hiểm xuất hiện, người trẻ tuổi nhiều nếm thử chính là đúng, không phải làm sao chế tạo ra cường đại thẻ bài đâu?"

Liễu Giang ấm giọng nói, nhưng hắn thần sắc cũng có một điểm dị dạng.

"Đương nhiên, chú ý cẩn thận luôn luôn không chỗ xấu, tiểu Tân, không nói gạt ngươi, ta có một người bạn, hắn chính là một vị tứ giai đỉnh phong chế thẻ sư."

"Nhưng là hắn tại nếm thử chế tác một tấm năm tinh thẻ bài lúc, sắp luyện chế thành công lúc, tấm thẻ kia cho hắn kịch liệt xung kích, kết quả chính là không chỉ có thẻ bài chế tác thất bại, ngay cả hắn luyện kim lò luyện đều nổ rớt rồi."

Liễu Giang thán tiếng nói, nhưng bất kể thế nào nhìn, đều càng giống là dở khóc dở cười.

Cổ Tân nghe vậy sững sờ, cái này bát quái, hắn cũng đã được nghe nói, không nghĩ tới cái kia người thế mà là Liễu Giang tiền bối bằng hữu a?

"Ngay cả lò đều có thể nổ a?" Vương Toàn nghe vậy chấn kinh.

Hắn nhưng là đến xem qua Cổ Tân luyện kim lò luyện, kia luyện kim lò luyện là dùng đặc thù chất liệu chế tác, vô cùng cứng rắn to lớn.

Là chỉ cần trở thành nhị giai chế thẻ sư, trải qua đế quốc phía chính thức chứng nhận về sau, phía chính thức thống nhất phân phối, chất lượng tuyệt đối vượt qua thử thách.

"Hừm, bởi vì nổ tung quá mãnh liệt, hắn cách lò luyện vậy thật sự là quá gần, mà lại niên kỷ của hắn lúc đầu cũng lớn, thể cốt kém xa lúc còn trẻ."

"Trận này nổ tung tạo thành thương thế dẫn đến hắn hiện tại cũng còn nằm ở trong bệnh viện, ai, nếu như không phải hắn đương thời thể nội ma lực bảo vệ hắn, chỉ sợ hắn mộ phần cỏ đều muốn mọc ra rồi."

Liễu Giang nói ra bằng hữu của mình tự mình trải nghiệm, xem như phản diện tài liệu giảng dạy tỉnh táo lấy Cổ Tân.

"Cho nên tiểu Tân, càng là cường đại thẻ bài, luyện chế lúc lại càng phải cẩn thận, không đến thành công lúc ngàn vạn không thể phớt lờ."

"Đúng, vãn bối rõ ràng."

Cổ Tân đương thời biết rõ điểm này, dù sao loại kinh nghiệm này, hắn đã tự mình trải nghiệm qua.

Nếu như không phải đương thời hắn phản ứng kịp thời, cùng lò luyện tinh thần kết nối đứt gãy, [  Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  tấm thẻ này tuyệt đối sẽ nổ.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này lò đều nổ cũng không tránh khỏi quá dọa người.

Ngũ tinh thẻ đã khoa trương đến loại trình độ này sao?

Cổ Tân tắc lưỡi, nhưng là càng thêm hiếu kì, năm tinh thẻ đối ứng ngũ giai Bán Thần, lực lượng này phải là mạnh cỡ nào a?

"Hừm, lấy tiểu Tân ngươi thiên phú, ta nghĩ ngươi siêu việt ta vị lão hữu kia bất quá là vấn đề thời gian, chờ hắn thương thế tốt một chút về sau, ta dẫn ngươi đi nhận thức một chút hắn." Liễu Giang cười nói.

"Mặc dù hắn hiện tại đã liệt nửa người, bất quá hắn ý thức vẫn là tỉnh táo, cũng có thể cho ngươi truyền thụ một chút chế thẻ kinh nghiệm, đối với ngươi hẳn là hữu ích nơi."

"Đa tạ Liễu tiền bối."

Cổ Tân nghe vậy con mắt hơi sáng, hắn phi thường đồng ý Liễu Giang nghe được lời này.

Dù sao La Phi giáo sư liền đã chứng minh, bọn hắn dạng này lão tiền bối kinh nghiệm xác thực phong phú, có thể cấp cho Cổ Tân không ít trợ giúp.

Mà lại Liễu Giang tiền bối vị kia lão bằng hữu, thậm chí có thể kém chút luyện chế ra năm tinh thẻ, chế thẻ kinh nghiệm, thực lực nhất định là không thể nghi ngờ.

Có thể đi lấy thỉnh kinh nha, Cổ Tân tin tưởng mình về sau cũng là muốn chế tác năm tinh thẻ, hắn cũng không muốn nổ lò.

Đi hấp thu một lần vị kia nổ lò lão tiền bối thất bại kinh nghiệm, chỉ một điểm này vậy tuyệt đối không lỗ.

Ân, tránh giẫm lên vết xe đổ.

"Đứa bé ngoan." Liễu Giang cười con mắt nhắm lại, khóe mắt nếp gấp dày đặc.

"Đúng rồi, tiểu Tân a."

"Ở Liễu tiền bối."

"Ngươi nay Thiên sứ dùng tấm kia to lớn người máy thẻ, có thể cho lão đầu tử nhìn xem sao?"

Thấy Liễu Giang đối [ Providence Gundam  ]  cảm thấy rất hứng thú, Cổ Tân tự nhiên không phải không thể, hắn xuất ra thẻ đưa cho Liễu Giang.

Liễu Giang tiếp nhận nhìn lại, Từ Hạo không khách khí chút nào, tiến đến Liễu Giang bên cạnh một đợt nhìn.

Vương Phú Quý tự kiềm chế thân phận, dù sao hắn là thành chủ nha, Vương Toàn cũng rất tò mò, bất quá thân là Vương Phú Quý hài tử, tại những khác thành đại nhân vật trước mặt, hắn tự nhiên không thể cho Vương Phú Quý mất mặt.

Chỉ có thể tha thiết mong chờ ngồi ở tại chỗ..