Chương 206: Ta đều mở [ Gundam  ]  ngươi còn muốn ta nã pháo? (2)

Chương 206: Ta đều mở [ Gundam  ]  ngươi còn muốn ta nã pháo? (2)

[  Providence Gundam  ]

[  thuộc loại: Thẻ đạo cụ. Trang bị  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

"Lại còn thật là thẻ trang bị, quá thần kỳ ~ "

"Providence Gundam? Danh tự này có chút bá khí a."

Liễu Giang cùng Từ Hạo đều là phi thường kinh dị, buổi sáng kia to lớn người máy lực lượng cũng không hề hoàn toàn hiện ra, nhưng chỉ là kia to lớn uy vũ vẻ ngoài, cũng đã đầy đủ xung kích người khác thị giác.

Mà cái này thẻ danh tự cũng xác thực rất bá khí, Providence (Thần Ý)? Danh tự này thật đúng là không đơn giản.

Sau khi xem xong, Liễu Giang đem [ Providence Gundam  ]  đưa cho Vương Phú Quý, hắn tự nhiên biết rõ, Vương Phú Quý hai người đối cái này thẻ cũng rất cảm thấy hứng thú.

"Providence Gundam mặc dù là thẻ trang bị, nhưng nó lực lượng phi thường cường đại, nếu như bật hết hỏa lực lời nói, cho dù là một tòa núi lớn, cũng có thể đem oanh vỡ nát, mà lại nó có phi thường ưu tú năng lực cận chiến."

"Đương nhiên, bởi vì nó chỉ là một trang bị, mặc dù Providence Gundam nội bộ có hắn hệ thống hiệp trợ thao tác, nhưng là chỉ là hệ thống phụ trợ, vô pháp tự chủ tiến hành tinh vi chiến đấu."

"Cho nên nó cụ thể tài nghệ chiến đấu, là căn cứ người thao tác đến, nghiêm ngặt mà nói, tấm thẻ này cận chiến cụ thể cường độ, nhưng thật ra là chiến sĩ loại chức nghiệp giả mới có thể phát huy hiệu quả lớn nhất."

Cổ Tân kỹ càng giới thiệu: "Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận, dù sao thao tác Gundam chiến đấu cùng mình chiến đấu, nhưng thật ra là hai việc khác nhau, các tiền bối lẽ ra có thể lý giải ta ý tứ."

"Hừm, ta có thể hiểu được, lão già ta cũng là hơi thông công phu quyền cước." Liễu Giang nghe vậy lập tức động lòng.

Hắn là một tên ngũ giai chiêm tinh giả  ừ, thuộc về phụ trợ loại văn chức, sức chiến đấu tại đồng bậc chức nghiệp giả bên trong thậm chí có thể nói là không có chỗ xếp hạng, đừng nói là cùng cấp bậc.

Cho dù là những cái kia chiến đấu loại hình tứ giai chức nghiệp giả, hắn vậy hoàn toàn đánh không lại. . .

Càng đừng xách hắn hiện tại đã là hơn một trăm tuổi, tố chất thân thể cũng là hoàn toàn không bằng lúc tuổi còn trẻ, mặc dù ma lực nhưng thật ra là càng ngày càng nhiều.

"Liễu tiền bối đối cái này thẻ cảm thấy hứng thú không?" Cổ Tân sững sờ, nghĩ nghĩ đối Liễu Giang hỏi dò.

Dù sao Liễu Giang lời này, có chút ý vị sâu xa a.

"Không sai, không nói gạt ngươi, tiểu Tân, lão già ta còn rất thích ngươi cái này [ Gundam  ]  thẻ, bất quá. . ."

Liễu Giang trầm ngâm một chút, hắn tại tổ chức lấy tìm từ.

"Nếu như Liễu tiền bối ngài thích lời nói, ta có thể cho ngài luyện chế tứ tinh [ Gundam  ]  thẻ, [  Gundam  ]  là một hệ liệt thẻ bài, trừ [ Providence  ]  còn có cái khác hình thái cùng với khác biệt đặc điểm [ Gundam  ] ."

Cổ Tân suy tư lại bổ sung một câu: "Mở [ Gundam  ]  đối tố chất thân thể hơi có chút yêu cầu, nhưng Liễu tiền bối ngài cũng không có vấn đề."

Ân, dù sao thế giới này người người đều thể chất đều rất tốt, dù là cũng không phải là chức nghiệp giả người bình thường, tố chất thân thể đều vứt hắn trong trí nhớ Lam tinh người bình thường một mảng lớn.

Huống chi hắn [ Gundam  ]  thẻ bài, cùng nguyên tác cao đến vẫn còn có chút khác biệt.

Ồ

Liễu Giang kia ôn nhuận có thần nhãn mắt hơi sáng, hắn vừa mới kỳ thật chính là đang do dự.

Hắn rất thích [ Gundam  ]  hắn cũng muốn mở [ Gundam  ]  tại các lão bằng hữu trước mặt khoe khoang một chút.

Hắn mặc dù là hơn một trăm tuổi chiêm tinh giả, nhưng hắn cũng là rất biết đánh!

Có thể tam tinh [ Providence Gundam  ]  đối với hắn mà nói thật sự là có chút thấp, ít nhất phải tứ tinh a?

Nghe tới Cổ Tân lời này, Vương Phú Quý cùng Từ Hạo cũng là có chút ý động rồi.

"Tiểu Tân, ngươi có bao nhiêu nắm chắc thành công?" Liễu Giang dò hỏi.

"Chỉ cần tài liệu phù hợp, vãn bối có 40% nắm chắc thành công, [ Gundam  ] cũng không phải là thẻ triệu hoán, mặc dù so bình thường thẻ trang bị muốn khó một chút, nhưng luyện chế  vẫn là so thẻ triệu hoán càng đơn giản."

Cổ Tân đối Liễu Giang nói.

"40%?" Từ Hạo nghe vậy kinh ngạc, đúng vậy, chính là kinh ngạc.

Tỉ lệ thành công này. . . Quá cao!

Cổ Tân mặc dù bây giờ là tam giai, nhưng dù sao cũng là luyện chế tứ tinh thẻ bài a, dù là đây không phải là độ khó cao nhất thẻ triệu hoán.

Dù là người nói lời này là Cổ Tân, Từ Hạo vẫn cảm thấy quá mức bất khả tư nghị, hắn cứ như vậy tự tin sao?

"Đúng vậy, xác suất thành công tuyệt đối tại 40% trái phải." Cổ Tân cười trả lời.

"Tốt! Người trẻ tuổi chính là phải có tự tin như vậy a." Liễu Giang hài lòng vuốt râu, càng xem Cổ Tân càng là hài lòng.

Thật sự là đáng tiếc, hài tử như vậy thế mà không phải Thân thành.

"Này lão đầu tử liền ủy thác ngươi làm tấm thẻ này, tiểu Tân, tài liệu ngày mai ta liền có thể đưa tới, ngươi bây giờ liệt trương tài liệu biểu cho ta."

Phải

Cổ Tân lấy ra giấy bút " xoát xoát xoát' rất nhanh liền viết ra cần tài liệu.

Liễu Giang tiếp nhận tờ giấy này nhìn thoáng qua.

Tứ giai máy móc ma vật tài liệu ×3, tam giai máy móc ma vật ×5, tứ giai trái tim động cơ ×3, cao độ tinh khiết hồn thép ×3.

Cơ hồ tất cả đều là máy móc loại tài liệu, tứ giai trái tim động cơ cũng là như thế, đây là chỉ có máy móc loại ma vật mới có thể sản xuất đạo cụ, cùng loại với cái khác ma vật tinh hạch.

"Liễu tiền bối, ngày mai có thể tập hợp đủ sao?"

"Có thể, những này tài liệu ngày mai có thể thu tập đầy đủ." Liễu Giang gật đầu xác định thời gian.

Sách ~ đại lão a!

Cổ Tân chép miệng tắc lưỡi, không hổ là Đại Hạ đế quốc phương nam địa vực nhất đức cao vọng trọng tiền bối một trong, cái này tài nguyên nhân mạch từ không cần phải nói.

Tứ giai tài liệu, đối với Liễu Giang mà nói, phát động một chút năng lượng, chỉ cần không phải đặc biệt hi hữu, muốn trong một ngày tìm được xác thực không tính không hợp thói thường.

"Liễu tiền bối, còn có một cái vấn đề."

"Tiểu Tân ngươi nói."

"Ngài là khá là yêu thích cận chiến vẫn là tấn công từ xa? [ Gundam  ]  là có thể tiến hành đặc điểm như thế phân chia, có [ Gundam  ]  súng ống loại phương diện càng cường lực hơn, có thì là năng lực cận chiến ưu việt hơn."

Cổ Tân tiếp tục mở miệng: "Đương nhiên, cũng có thể trung hòa một lần, cân đối một chút."

Nghe vậy Liễu Giang rơi vào trầm tư, cái này không phải liền là chiến sĩ cùng pháp sư khác nhau sao?

Vẻn vẹn chỉ là do dự một giây đồng hồ.

"Tiểu Tân a, ta khá là yêu thích năng lực cận chiến ưu việt hơn [ Gundam  ] ."

Chức nghiệp giả vì chiêm tinh giả Liễu Giang lão tiền bối mặt mũi hiền lành, tiếu dung vô cùng ôn hòa.

Cái này còn dùng tuyển? Ta đều mở Gundam, có thể giẫm chết đối diện tại sao phải nã pháo?.