Chương 207: Ngươi ra tài liệu, thẻ bốn sao huynh đệ giúp ngươi luyện (1)

Chương 207: Ngươi ra tài liệu, thẻ bốn sao huynh đệ giúp ngươi luyện (1)

"Cận chiến loại hình sao? Ta biết rồi."

Cổ Tân nghe vậy trầm mặc một giây, gật đầu.

Cho nên, thật chẳng lẽ chính là mỗi một cái pháp sư đều có một viên cận chiến tâm sao?

Không đúng, Liễu Giang tiền bối là chiêm tinh giả nghề nghiệp, hắn thậm chí nghiêm chỉnh mà nói nên tính là phụ trợ.

"Bất quá Liễu tiền bối, ta vẫn là trước tiên cần phải tuyên bố, vãn bối cũng không phải là trăm phần trăm có thể chế thẻ thành công, nếu như thất bại, mong rằng tiền bối ngài thứ lỗi."

"Ha ha ha, lão già ta sống lâu như vậy, sẽ không gặp qua dám đánh cam đoan tuyệt đối có thể chế thẻ thành công chế thẻ sư."

Liễu Giang nghe vậy bật cười một tiếng, hắn biết rõ Cổ Tân đây là cho hắn phòng hờ đâu, nhưng cái này hắn đương nhiên là biết đến.

"Tiểu Tân ngươi buông tay đi làm, bất quá một chút tài liệu mà thôi, ta còn không đến mức đau lòng."

"Vãn bối rõ ràng rồi."

Nghe vậy Cổ Tân an tâm, kỳ thật liền lấy Liễu Giang trước mắt biểu hiện ra thái độ, Cổ Tân dù là không đề cập tới điểm này, Liễu Giang cũng sẽ không bởi vì chế thẻ thất bại mà giận lây sang hắn.

Nhưng vạn nhất đâu?

Hiện tại có Vương Phú Quý tại chỗ, trước tiên đem cái này bảo hộ ở liền không còn gì tốt hơn.

Lại là hàn huyên một hồi, đương nhiên, chủ đề chủ yếu là ở trên người Cổ Tân, Cổ Tân cũng là duy trì khiêm tốn thái độ cùng ba cái tiền bối giao lưu, không kiêu ngạo không tự ti không kiêu không gấp.

Ước chừng ngồi nửa giờ sau, Liễu Giang ba người liền chuẩn bị rời đi.

Lần này bọn họ chạy tới, chủ yếu là Liễu Giang muốn tìm Cổ Tân tâm sự, lão gia tử này đích thật là rất thích có thiên phú có năng lực hậu bối.

Mà lại hắn đối [ cao đến  ]  cũng là thật sự cảm thấy rất hứng thú.

"Tiền bối đi thong thả."

"Ha ha ha, tốt, ngày mai gặp, tiểu Tân."

Cùng ba cái tiền bối cáo biệt, đưa mắt nhìn Vương Phú Quý ba người rời đi, Cổ Tân liếc nhìn bên cạnh lớn thở dài một hơi Vương Toàn.

Giờ phút này cái tam hệ miệng thối pháp sư toàn thân đều buông lỏng rất nhiều, liền phảng phất một loại nào đó trói buộc giải thoát rồi, khí chất đều trở nên lười nhác lên.

"Ngươi tất nhiên như thế không được tự nhiên, tại sao phải cùng thúc thúc bọn hắn một đợt đến?"

Cổ Tân buồn cười không thôi, hắn vẫn lần đầu nhìn thấy Vương Toàn như thế chính thức bộ dáng.

"Ngươi cho rằng ta muốn cùng bọn hắn một khối đâu, còn không phải cha ta, trên đường vừa vặn đụng phải, nhất định phải mang theo ta một đợt tới."

"Nếu không phải hai tên kia là Thân thành đại lão, bản đại gia mới lười nhác trang."

Vương Toàn nhếch miệng, hắn ghét nhất chính là chỗ này loại quá mức chính thức trường hợp, để để lão ba tại kia hai cái Thân thành đại lão trước mặt không mất mặt.

Vương Toàn cũng chỉ có thể đè nén bản tính của mình, cái này khiến Vương Toàn thật sự rất khó chịu.

Cho nên từ nhỏ đến lớn, hắn đều không phải rất thích đi theo Vương Phú Quý ra cửa, lần này cũng là ngoài ý muốn vừa vặn trên đường đụng phải.

"Thúc thúc cũng là nghĩ bồi dưỡng ngươi, cùng loại kia đại nhân vật nhiều nhìn quen mắt một lần không chỗ xấu."

"Không hứng thú." Vương Toàn chẳng thèm ngó tới.

"Hừ, chờ bản đại gia trở thành pháp thần, cái gì nhìn quen mắt không nhìn quen mắt, sở hữu nhìn thấy bản đại gia đều phải tôn kính gọi hô một tiếng pháp thần đại nhân!"

Vương Toàn ngạo nghễ ngẩng đầu, hắn đối những cái kia quyền mưu, quan hệ qua lại loại này đồ vật cũng không phải là không biết, nhưng hắn khinh thường tại đi làm.

Hắn không thích mang theo mặt nạ qua mỗi một ngày, hắn liền thích phóng thích thiên tính làm chân thật chính mình.

Mà lại Vương Toàn am hiểu sâu một cái đạo lý, chỉ cần hắn đủ mạnh, sẽ không có người có thể ở trước mặt hắn nói không phải là hắn.

Người sở hữu! Tất cả mọi người được cung cung kính kính xưng hô một tiếng 'Vương Toàn đại nhân' !

"Vậy ngươi có thể được thật tốt cố gắng lên, nhị giai pháp thần?" Cổ Tân sách một tiếng, trêu chọc một câu.

"Chần! Đại Cổ, ngươi tuyệt đối cắn thuốc! Ngươi làm sao có thể nhanh như vậy tam giai? Đó căn bản không đúng, ngươi khẳng định ăn gian! !"

Vương Toàn mặt nháy mắt liền đen, hùng hùng hổ hổ.

Hắn đường đường trăm năm khó gặp một lần một bậc ma lực thiên phú ba thuộc tính pháp sư! Hắn tự nhận bản thân thiên phú chính là một đỉnh một, mà lại chơi thì chơi, nhưng mỗi ngày minh tưởng hắn cũng không còn rơi xuống.

Hắn hiện tại cũng còn không có tam giai đâu! Cổ Tân thế mà liền đã tam giai rồi?

Cái này mẹ nó căn bản không khoa học, chế thẻ sư tiến giai không phải phải tinh thần lực cùng ma lực đều đạt tiêu chuẩn sao?

"Ngươi nghĩ ta mỗi ngày luyện thẻ uổng công luyện tập?" Cổ Tân nhún vai, một lần nữa đi trở về trong tiệm.

Ân, thật sự là hắn cắn thuốc, nhưng này lại không trở ngại hắn trang bức.

"Xì, ta khẳng định cũng có thể rất nhanh tấn cấp tam giai!" Vương Toàn rất không phục, hảo huynh đệ của mình thế mà đi trước một bước, hắn có chút gấp.

"Cố lên nha, ngươi hôm nay tới là làm cái gì?" Cổ Tân thảnh thơi thảnh thơi nhấp một hớp coca ướp lạnh, thoải mái rồi.

"Thiếu chút nữa đã quên rồi, Đại Cổ, ngươi cho ta cũng làm trương [ Gundam  ]  thẻ! Ta cũng muốn dùng đại chiêu người máy a!"

"Liền biết là cái này." Cổ Tân không có ngoài ý muốn.

"Không có vấn đề, tài liệu danh sách ở nơi này, sau đó hiện tại đặt làm thẻ điều kiện thay đổi, ngươi cho ta toàn bộ tứ giai tài liệu, không hoàn chỉnh cũng được."

"Tứ giai tài liệu? Đi, lão đầu nhà ta có thể làm được." Vương Toàn hoàn toàn lơ đễnh.

Cha hắn thế nhưng là Vương Phú Quý, tứ giai tài liệu hoàn toàn không có vấn đề.

Vương Toàn cũng không cảm thấy dùng bản thân lão ba tài nguyên có vấn đề gì, ai bảo hắn tại đầu thai đầu này trên đường đua chiến thắng người khác đâu?

Đây là đầu thai kỹ thuật thắng lợi!

"Bất quá, nói như vậy Đại Cổ ngươi thật có thể làm tứ tinh thẻ a?"

Tam hệ pháp sư rất là hiếu kì.

"Lời này của ngươi, là ở chất vấn ta sao?" Cổ Tân nghiêng liếc Vương Toàn liếc mắt, tức giận mở miệng: "Đại ca, đây chính là Thân thành đại học viện trường, ta ở trước mặt hắn khoác lác a?"

"Mà lại buổi chiều tiến giai tam giai về sau, ta liền đã làm ra một tấm tứ tinh thẻ."

"Ngọa tào! Đại Cổ! !"

Tam hệ pháp sư trợn mắt hốc mồm, không phải người anh em?

Ngay cả nhân viên cửa hàng tiểu Tường cũng là sai lầm kinh ngạc, nhưng lập tức liền hai con ngươi lóe ra ánh sao, sùng bái nhìn mình lão bản.

"Đại Cổ! Ca! Cho ta xem một chút ngươi tứ tinh thẻ thôi? Ta đều chưa thấy qua chân chính tứ tinh thẻ đâu."

Vương Toàn hết sức hưng phấn.

"Nhìn ngươi như thế."

Cổ Tân buồn cười, đem [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  đem ra.

"Tê! Tứ tinh thẻ sử thi! Đại Cổ, ngươi mẹ nó chính là muốn nghịch thiên a? ?"

Sau khi nhận lấy nghiêm túc nhìn một chút, Vương Toàn tắc lưỡi không thôi, ngọa tào bản thân cái này huynh đệ không khỏi cũng quá ngưu bức.

"Nói thế nào? Chỉ cần ngươi có thể trở thành tài liệu, lập tức hạ đơn, huynh đệ giúp ngươi luyện một tấm."

Cổ Tân nhếch miệng, đối Vương Toàn cười híp mắt nói.

Vương Toàn nghe vậy nháy mắt động lòng, nhìn xem trong tay tấm này hắc ám, cường đại [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  không nhịn được có chút miệng đắng lưỡi khô.

Nhưng Vương Toàn ý chí lực đích xác rất xuất sắc.

"Đại Cổ, mẹ nó ngươi đừng làm ta."

Vương Toàn đem tấm này [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  trả lại cho Cổ Tân, giọng nói vô cùng vì u oán.

"Có tứ tinh thẻ có tác dụng chó gì a, ta mẹ nó ngay tại lúc này đem hạt giống ma lực coi như cơm ăn, vậy không dùng được tứ tinh thẻ."

Đúng vậy, Vương Toàn giờ phút này vô cùng đau lòng, đau nhức, thật sự là quá đau.

Tin tức tốt: Hảo huynh đệ của mình nghịch đại thiên, hiện tại đã có thể làm tứ tinh thẻ.

Tin tức xấu: Bản thân đạp Matthew đồ ăn, huynh đệ đem thẻ đưa trong tay hắn vậy không dùng được. . .

Chần

"Thảo! Ta không được, không nói, ta về nhà."

"Lão Vương, đi nhanh như vậy làm gì? Ngồi nữa chút a."

"Còn ngồi cái rắm a, bản đại gia muốn trở về minh tưởng, mấy ngày nay đừng gặp mặt, ta bây giờ thấy ngươi liền đau đầu."

Tam hệ pháp sư hùng hùng hổ hổ đẩy cửa ra chạy rồi, hắn hiện tại hỏa khí rất lớn.

Tam giai!

Nhất định phải muốn dùng tốc độ nhanh nhất đột phá tam giai! Hắn muốn minh tưởng! Hắn muốn tu luyện!.