Chương 207: Ngươi ra tài liệu, thẻ bốn sao huynh đệ giúp ngươi luyện (2)

Chương 207: Ngươi ra tài liệu, thẻ bốn sao huynh đệ giúp ngươi luyện (2)

"Gia hỏa này, ha ha ha ~ "

Nhìn thấy Vương Toàn cái này một bộ phá phòng dáng vẻ, Cổ Tân hết sức vui mừng.

"Rất ít nhìn thấy Vương Toàn tiên sinh cái bộ dáng này đâu." Nhân viên cửa hàng tiểu Tường cũng là buồn cười.

"Rất tốt, kích thích một lần gia hỏa này, lão Vương Thiên phú thật sự tốt, bất quá chỉ là mỗi ngày cà lơ phất phơ, còn thích đi gặp chỗ, tu luyện còn chưa đủ khắc khổ a."

Cổ Tân cười híp mắt nói, tiếp xuống một đoạn thời gian, lão Vương đoán chừng đều phải liều mạng tu hành.

Dù sao trên bản chất Vương Toàn chính là cái tự phụ ngạo mạn pháp gia, kích thích một lần hắn, hắn liền sẽ càng có động lực.

"Lão bản thật thân mật." Nhân viên cửa hàng tiểu Tường khóe môi hơi vểnh, ngữ khí có chút nghịch ngợm.

"Ta đi ra xem một chút tài liệu, tiểu Tường ngươi nghỉ ngơi sẽ đi, về sau khách nhân ở, ngươi cũng không cần vẫn đứng, không mệt a?"

Cổ Tân vuốt vuốt Toyokawa Shoko cái đầu nhỏ, đối hắn phân phó nói.

"Không mệt, mà lại ta thích đứng tại lão bản đằng sau."

Tiểu Tường tiếu dung rất đẹp, thanh âm rất nhu.

Đúng vậy, khách nhân ở trận thời điểm nàng chính là rất thích đứng ở phía sau Cổ Tân  ừ, để lão bản xem ra càng có khí thế.

"Được thôi, ngươi không mệt là tốt rồi, đúng tiểu Tường." Cổ Tân đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

"Ngươi sẽ chủ trì đấu giá hội sao?"

"Ngô, lão bản muốn để ta đến chủ trì ngài đấu giá hội sao?"

Toyokawa Shoko nghe vậy chớp chớp xinh đẹp Hoàng Kim đồng, ngữ khí ngoài ý muốn vừa vui mừng.

"Đúng, ta cũng không có khác có thể đặc biệt người tin cẩn, mà lại tiểu Tường ngươi rất xinh đẹp khí chất lại tốt."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, chủ trì đấu giá hội lời nói, hắn cảm thấy Toyokawa Shoko thật sự rất thích hợp.

Toyokawa Shoko từ nhỏ tiếp nhận rồi đại gia tộc giáo dục cao đẳng, hình tượng của nàng khí chất rất xuất chúng, lời nói và hành động ưu nhã thoả đáng, nhan trị thì càng không cần phải nói, dáng người cũng tốt.

Mà lại Toyokawa Shoko tâm tính thật tốt, IQ EQ cũng rất cao, cũng sẽ không luống cuống, chỉ cần biết khống tràng lời nói, Cổ Tân cảm thấy nàng là phi thường thích hợp đấu giá hội chủ trì.

Kỳ thật Cổ Tân cũng không phải là không có người tuyển, Hoa Hinh Ngữ học tỷ chính là chuyên nghiệp người chủ trì, mà lại nàng khẳng định vậy đồng ý giúp đỡ.

Bất quá Cổ Tân vẫn là muốn đem cơ hội này lưu cho Toyokawa Shoko, dù sao đây là một cái để người khác nhận biết Toyokawa Shoko cơ hội tốt.

"Ta sẽ học tập cho giỏi! Lão bản, mời ngài giao cho ta đi!"

Thiếu nữ ý cười ngọt ngào mà thận trọng, đối Cổ Tân tự tin trả lời.

Nàng đích xác không có cái gì làm chủ trì kinh nghiệm, bất quá thiếu nữ rất có lòng tin, nàng từ nhỏ thế nhưng là được vinh dự 'Hoàn mỹ người' a.

Bất kể là cái gì, nàng đều có thể nhanh chóng học được đồng thời vào tay.

Trở thành một tên ưu tú chủ trì cần chính là cái gì chứ ? Theo Toyokawa Shoko đơn giản chính là hình tượng khí chất, tri thức dự trữ, ngôn ngữ biểu đạt, lâm tràng phản ứng, cảm xúc điều động.

Mà đấu giá hội chủ trì theo Toyokawa Shoko, sợ rằng còn muốn càng đơn giản một chút.

Nàng có lòng tin trong thời gian ngắn trở thành một tên ưu tú chủ trì.

Được

Cổ Tân tự nhiên đồng ý, hắn rất tín nhiệm tiểu Tường.

Đưa mắt nhìn Cổ Tân đi trước hậu viện, thiếu nữ tóc lam ức chế không nổi nội tâm vui vẻ, nắm chặt nắm đấm trắng nhỏ nhắn, đây là lão bản giao cho nàng lần thứ nhất nhiệm vụ trọng yếu nha!

Nhất định phải làm được hoàn mỹ!

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường ngồi vào trên ghế sa lon, nàng biết rõ Cổ Tân cá nhân đấu giá hội muốn tổ chức hẳn là còn muốn một đoạn thời gian, mà thừa dịp này thời gian, nàng được bù lại từng cái bên dưới.

Thiếu nữ giờ phút này động lực tràn đầy.

Đi tới hậu viện.

Cổ Tân mở ra không gian quyển trục, một đầu to lớn vô cùng thi thể xuất hiện ở Cổ Tân trước mặt.

Đây là một con khoảng chừng mấy chục mét cự Đại Lam sắc sư tử trạng Ma thú, dù là nó đã chết, nhưng này hung hãn uy áp vẫn là hết sức nồng đậm, làm người lưng phát lạnh.

Tứ giai dã thú hệ Ma thú ---- Sư Vương!

"Sách, còn tốt không có ở trong phòng thí nghiệm mở ra, không phải sợ là phòng ở muốn bị đẩy ra."

Cổ Tân nhìn xem dù là nằm trên mặt đất đều có cao mười mấy mét Sư Vương, không nhịn được cảm thán bản thân sáng suốt.

Trên thực tế hắn phòng thí nghiệm rất lớn, khoảng chừng hơn một trăm bình phương, nhưng trần nhà cao độ chỉ có ước chừng khoảng mười hai mét.

Sư Vương là một loại tương tự sư tử Ma thú, nó có vô cùng hung ác dữ tợn khuôn mặt, lông bờm trải rộng đầu cùng trên cổ, thân thể cực kì cường tráng khôi ngô, nhất là làm người kinh dị đúng là cổ của nó hai bên cùng với vai, lại còn có bốn cái cánh tay.

Vô cùng đáng sợ.

Ân, trong hồ nước Maya giờ phút này chính là đem thân thể toàn rút vào trong nước, chỉ lộ ra một con đầu, có chút e sợ sợ nhìn lấy kia Sư Vương.

"Almina, giúp ta cắt một con bàn tay của nó xuống tới."

Cổ Tân trầm ngâm một chút, đối Almina mở miệng.

"Vui lòng cống hiến sức lực."

Almina mỉm cười, nàng giơ tay phải lên dựng thẳng lên bàn tay, màu lam dòng nước doanh động hóa thành một chuôi thủy nhận, phá không mà ra.

Sắc bén thủy nhận không ngừng cao tốc xoay tròn, hung hăng trảm tại Sư Vương một cánh tay trên cổ tay.

Nhưng mà. . .

Không có chém xuống tới.

Không khí lập tức yên tĩnh, Almina trầm mặc, Maya ánh mắt nhìn mình khác lạ mẫu thân đại nhân.

"Không có việc gì, tốt xấu chém vào đi một chút, nhiều đến mấy lần đi."

Cổ Tân đối Almina khích lệ nói.

Ân, đây cũng là vì cái gì hắn không có để Aniki Goblin đến thao tác nguyên nhân.

Aniki Goblin mặc dù khí lực phi thường lớn, nhưng không có thích hợp vũ khí cho nó dùng, muốn chặt xuống Sư Vương thú trảo thật sự là quá khó khăn.

Almina không nói, chỉ là lần nữa thi triển thủy nhận, mà lại lần này thủy nhận rõ ràng càng lớn chuyển càng nhanh.

Sau đó. . .

Đại khái mười phút sau, Almina cuối cùng chật vật dùng nước lưỡi đao đem Sư Vương một cái móng vuốt chém xuống tới.

"Cực khổ rồi, Almina, làm rất tốt."

"Đại nhân ngài hài lòng là tốt rồi."

Almina sắc mặt có chút trắng xám, bất quá vẫn là duy trì lấy ưu nhã, ngậm lấy ý cười trả lời.

"Rất hài lòng, tiếp xuống ngươi cẩn thận nghỉ ngơi đi, khôi phục một chút ma lực."

Cổ Tân đem Sư Vương cùng với chặt đi xuống móng vuốt thu vào không gian quyển trục bên trong, đối Almina quan tâm một câu về sau, liền lần nữa tiến vào trong tiệm chui vào phòng thí nghiệm.

"Mẫu thân đại nhân, ngài không có sao chứ?"

"Không có việc gì, ma lực tiêu hao quá nhiều, bất quá không quan hệ."

Almina án lấy bản thân vị trí trái tim, nàng nhân ngư chi tâm còn chưa hoàn toàn thức tỉnh, trái tim cực kì chậm rãi đang nhảy nhót, nó còn chưa hoàn toàn khôi phục hoạt tính.

Nhưng sắp rồi! Đã rất nhanh!

Nếu như nàng trái tim hoàn toàn khôi phục, chặt một con chết đi Sư Vương thú trảo, nàng làm sao lại cần mười phút? !

Cá mặt đều mất hết! !

Đáng ghét, lần sau nhất định phải tại Cổ Tân trước mặt đại nhân một lần nữa chứng minh bản thân!

Phòng thí nghiệm bên trong, Cổ Tân giờ phút này ngay tại chọn lựa tài liệu.

"Rất tốt! Thời cơ đã tới!"

Cổ Tân hăng hái, giờ phút này hắn phi thường kích động, hắn đem bốn phần tài liệu toàn bộ bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong.

Vừa lúc, Liễu Giang cho năm khỏa tứ giai tinh hạch bên trong, trong đó có một viên là Lôi nguyên tố.

[  Earthshaker  ] + [  Lôi nguyên tố  ] + [  Lôi Bạo chi tâm  ] + [  Sư Vương chi trảo  ]

Phi thường hoàn mỹ!

Cổ Tân khóe miệng chậm rãi liệt lên, tới đi!.