Chương 208: [ Lôi đình lãnh chúa. Volibear  ] ! Run rẩy tại ta gào thét a! (1)

Chương 208: [ Lôi đình lãnh chúa. Volibear  ] ! Run rẩy tại ta gào thét a! (1)

[  Earthshaker  ] + [  Lôi nguyên tố  ] + [  Lôi Bạo chi tâm  ] + [  Sư Vương chi trảo  ]

Bốn cái tài liệu toàn bộ đều là tứ giai!

Đây đã là trước mắt Cổ Tân có thể kiếm ra đến tốt nhất tài liệu tổ hợp, cũng có thể nói là trước mắt hắn cất giữ tài liệu bên trong đại bộ phận bảo bối.

Thậm chí vì liều ra cái này tài liệu tổ hợp, hắn còn đem [ Sư Vương  ]  một cái móng vuốt chém xuống tới.

Sư Vương đồng dạng cũng là tứ giai cực phẩm tài liệu, tại tứ giai dã thú hệ bên trong, chiến lực cũng thuộc về cường hoành phi thường kia một ngăn.

Mà lại Liễu Giang tặng cái này Sư Vương độ hoàn hảo chí ít tại 80% trở lên, cái này độ hoàn hảo kỳ thật đã không tính thấp.

Dù sao chiến đấu liền không thể tránh khỏi sẽ thụ thương, mà một khi thụ thương liền sẽ ảnh hưởng toàn bộ thân thể độ hoàn hảo.

Mà lại chiến đấu kịch liệt bên trong, ngươi nếu là vì cố ý bảo tồn thi thể độ hoàn hảo lưu lực, như vậy rất có thể ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại, hỏng bét một chút thậm chí khả năng lật xe, không có săn bắt đến mục tiêu, ngược lại bản thân bản thân bị trọng thương.

Dù sao Sư Vương dạng này tứ giai cường đại ma thú, lại không phải quả hồng mềm, cho dù là ngũ giai cường giả, bị Sư Vương loại này cường lực Ma thú cho thật sự rõ ràng công kích được, cũng sẽ bản thân bị trọng thương.

Cho nên độ hoàn hảo tại 80% trở lên Ma thú thi thể, kỳ thật đã là tương đối khá.

Mà bây giờ con kia Sư Vương thiếu một cái móng vuốt, hoàn chỉnh tính ít nhất phải hạ xuống 5% phẩm chất lập tức liền hàng rồi một chút.

Nhưng là. . . Chỉ cần tấm thẻ này có thể làm ra đến, liền tuyệt đối không tính thua thiệt!

Cổ Tân hít một hơi thật sâu bình tâm tĩnh khí, tận lực đem trạng thái của mình điều chỉnh đến tốt nhất.

"Bắt đầu rồi."

Một phút sau, Cổ Tân trạng thái tinh thần thật tốt, hắn giơ tay lên, ma lực không ngừng rót vào nhập luyện kim lò luyện bên trong.

Ma lực hỏa diễm tại lò luyện bên trong cháy hừng hực, luyện hóa những cái kia tài liệu.

Đây là bước đầu tiên, cũng là đơn giản nhất một bước.

Chờ tài liệu bị luyện hóa, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối, tinh thần lực 'Tầm mắt' bên dưới, Cổ Tân có thể rõ ràng 'Nhìn thấy' lò luyện nội tình huống.

Sức tưởng tượng mạnh mẽ phát tán, Cổ Tân tận tình phát huy tưởng tượng của mình.

Lôi đình, cuồng dã, cường đại, gầm thét. . .

Cổ Tân đem cái này đến cái khác 'Yếu tố' rót vào tấm này thẻ bài bên trong, thẻ bài bộ dáng dần dần thành hình.

Rất thuận lợi, cực kì thuận lợi.

Cổ Tân hết sức chú ý cẩn thận, cũng không có vì vậy cái này thuận lợi quá trình mà lơ là sơ suất.

Liễu Giang lời ngày hôm nay, cùng với chế tác [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  gặp gỡ là thật nhắc nhở Cổ Tân, tại thẻ bài không có triệt để ra lò trước, tuyệt đối không thể có mảy may chủ quan.

Cổ Tân tinh thần lực cuồn cuộn không dứt rót vào, theo sức tưởng tượng bay hơi, cùng với tấm này thẻ bài yếu tố 'Rót vào' thời gian dị thường ổn định.

Mười phút, nửa giờ, một giờ, một canh giờ nửa.

Cổ Tân cứ như vậy lẳng lặng đứng lặng, duy trì lấy đưa vào ma lực động tác không nhúc nhích.

Trong nháy mắt, thời gian đã đi tới hai giờ.

Lần này luyện chế, so [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  còn muốn lâu, Cổ Tân giờ phút này sắc mặt đã có bắn tỉa trợn nhìn.

Mặc dù hắn tinh thần thiên phú là một bậc, mà lại hiện tại đã tấn cấp tam giai, nhưng vấn đề là. . .

"Chịu đựng! Sắp được rồi!"

Cổ Tân đã cảm thấy trên tinh thần mỏi mệt, nhưng tương tự hắn vậy dị thường kích động, hắn có thể cảm giác được, tấm thẻ này sắp thành!

Cổ Tân tăng lớn cường độ, tinh thần lực cùng ma lực rót thêm nhập.

Ma lực chi hỏa bên trong, tấm này thẻ bài ảnh thẻ cũng đã dần dần bắt đầu rõ ràng.

Chú ý tới điểm này, Cổ Tân tiếp tục đầu nhập 'Sức tưởng tượng' .

Rống

Phảng phất là viễn cổ cự thú bình thường gầm thét, đột nhiên tại Cổ Tân vang lên bên tai, thật lâu tiếng vọng.

Kia phảng phất đến từ man hoang bá khí gầm thét, chấn nhiếp lòng người.

Nhưng sớm đã có chuẩn bị Cổ Tân cũng không có kinh hoảng, mà lại. . . Cái này cùng [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  một lần kia không giống.

Cái này âm thanh dã tính gầm thét, cũng không phải là hướng về phía xung kích Cổ Tân tinh thần lực đến, càng giống là. . . Nó tại Khánh Hạ Tuyên giương bản thân sinh ra!

Hô

Lại là mười phút trôi qua, Cổ Tân thật dài thở phào một cái, trên trán của hắn đã hiện đầy mồ hôi, hắn thật sự cảm thấy mỏi mệt, loại này tinh thần mỏi mệt, thậm chí ngay cả kích động đều đã vô pháp đè nén xuống.

Nhưng Cổ Tân khóe miệng lại là thật cao bắt đầu liệt lên, bởi vì. . .

Xong rồi!

Lò luyện trong rãnh thẻ, một tấm lóe ra nhàn nhạt kim quang thẻ bài từ đó vạch ra.

Ra kim!

Cổ Tân thần sắc vui mừng, điên cuồng tăng vọt adrenalin hoàn toàn đè xuống tinh thần lực gần gũi khô kiệt mỏi mệt cùng choáng đầu.

Hắn vội vàng cầm lên tấm thẻ này, hưng phấn tra xét lên.

Ảnh thẻ phải cõng cảnh là một mảnh ám trầm thiên địa, một đầu phảng phất đến từ man hoang cuồng dã cự hùng đứng ở đại địa phía trên, nó to lớn bén nhọn cự trảo bên trên màu lam cuồng bạo lôi điện lấp lóe tư minh.

Nó mở ra miệng to như chậu máu, phảng phất tại kịch liệt gầm thét, trong miệng Lôi Bạo chi quang lóe sáng, trong mắt của nó đồng dạng lóe ra Lôi Quang, uy nghiêm khiến người ta sợ hãi.

Thân thể của nó khôi ngô cường tráng tới cực điểm, hai cây do lông thân thể quấn quanh mà thành bím tóc dài từ vai rủ xuống đến ngực trước, tăng thêm một phần hung hãn dã tính.

"Hưm hưm, ha ha ha ha ha ha ha ~! Thiên Vận! Thiên mệnh! Một mực tại ta a! Hanh cáp ha ha ha!"

Cổ Tân không ngừng thưởng thức tấm này thẻ bài, kích động tim run rẩy tay, đúng vậy, là chân chính trên ý nghĩa run rẩy.

Thân thể bản năng mang tới kịch liệt mỏi mệt tăng thêm giờ phút này nội tâm cuồng hỉ, để hắn thân thể giờ phút này cũng đang run rẩy.

Sau khi, Cổ Tân rốt cục vẫn là nhịn không được phá lên cười.

Tĩnh mịch trong phòng thí nghiệm, giờ phút này vẻn vẹn chỉ có Cổ Tân tiếng cuồng tiếu tại không ngừng tiếng vọng, hắn giờ phút này quả thực hai tới cực điểm!

[  Lôi Đình lãnh chúa. Volibear  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Lôi  ]

[  chủng tộc đặc tính: Lôi Đình lãnh chúa pháp lệnh  ]

[ (ghi chú: Lấy lôi đình! Đánh nát hắc ám!  ]

Cổ Tân rất hài lòng, cực kỳ hài lòng!

Mặc dù trên thực tế hắn vốn là muốn luyện là một cái khác hình thái, nhưng cái này hình thái. . . Đều đã là tứ tinh kim sắc còn có thể làm sao bất mãn?

Hoàn toàn không có a! Đây chính là tứ tinh kim sắc thẻ truyền thuyết a!.