Chương 208: [ Lôi đình lãnh chúa. Volibear  ] ! Run rẩy tại ta gào thét a! (2)

Chương 208: [ Lôi đình lãnh chúa. Volibear  ] ! Run rẩy tại ta gào thét a! (2)

"Ha ha ha ha ~ ta thật mẹ nó chính là một thiên tài!"

Cổ Tân không nhịn được phát ra từ nội tâm cảm khái, đây mới thật sự là Thiên mệnh bên người a!

Ta mới là thiên tuyển! Ta mới là duy nhất a!

"Bất quá, ngươi cũng thật là trung thực a, xem ra là đối với mình lực lượng rất hài lòng sao? Ách."

Cổ Tân nhìn xem trong tay tấm này [ Lôi Đình lãnh chúa. Volibear  ]  khóe miệng đường cong là thế nào đều ép không đi xuống.

Không sai, kỳ thật nguyên bản hắn còn lo lắng, tại luyện thẻ muốn thành công lúc, [  Lôi Đình lãnh chúa  ]  sẽ ra ngoài náo một lần.

Dù sao [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  vết xe đổ, lại thêm Liễu Giang tiền bối nói tới cái kia ví dụ, để Cổ Tân đều nhanh hình thành vô ý thức tâm lý rồi.

Nhưng rất hiển nhiên, cũng không phải là sở hữu tứ tinh thẻ đều sẽ đối với mình lực lượng bất mãn, [  Lôi Đình lãnh chúa  ]  chí ít cũng không có biểu hiện ra điểm này.

Luyện thẻ thành công lúc kia âm thanh gầm thét, Cổ Tân phỏng đoán, khả năng cũng chỉ là nó nghĩ ra được biểu hiện một chút tồn tại cảm?

Ân, ăn mừng bản thân 'Giáng sinh' rống một cuống họng cũng rất bình thường, không kỳ quái.

"Như vậy, để cho ta tới xem một chút đi, ngươi có hay không tán đồng ta đây?"

Cổ Tân cười khẽ một tiếng, ma lực cùng còn sót lại chút ít tinh thần lực rót vào tấm này thẻ bài bên trong.

Đây là một mảnh hoang vu u tối thế giới, màu xám đen mây mù tràn ngập cả bầu trời, hoang vu, tàn tạ, tĩnh mịch.

Chỉ có kia màu xám đen tầng mây bên trong, từng đạo màu lam Lôi Bạo đang lóe lên nổ vang.

Đông

Đông

Đông

Tiếng bước chân nặng nề từ xa mà đến gần, đại địa tại nhỏ nhẹ rung động.

Kia vô cùng vô tận, sâu không thấy đáy trong sương mù, một tôn to lớn vô cùng sinh vật ngay tại dần dần tới gần.

Màu lam Lôi Quang tư minh lóe sáng, Cổ Tân ngẩng đầu, hắn đã có thể mơ hồ thấy được.

Kia trong sương mù khổng lồ bóng người, ngay tại tụ tập hắn càng ngày càng gần.

Trầm thấp nặng nề tiếng hít thở giống như Lôi Minh, gần rồi, càng ngày càng gần, một con đầu lâu to lớn từ trong sương mù dò xét, Lôi Quang lóe lên bá khí đôi mắt, quan sát phảng phất sâu kiến bình thường Cổ Tân.

"Thực sự là. . ." Cổ Tân không sợ hãi chút nào, nhìn từ trên xuống dưới cái này hơn nửa người vẫn còn sương xám bên trong Lôi Đình lãnh chúa.

"Tráng lệ a ~ "

Cổ Tân nhếch miệng, nói ra bản thân chân thật cảm tưởng.

Đúng vậy, chính là tráng lệ!

Kia phảng phất giống như núi cao cao lớn to lớn thân thể, cho người ta mang tới đánh vào thị giác tính không gì so sánh nổi mãnh liệt.

Lại thêm kia lôi điện quanh quẩn sắc bén cự trảo, bá khí ầm ầm man hoang uy áp, làm cho người rung động thất thần lôi điện mắt cùng lôi điện răng nanh.

Lôi Đình lãnh chúa có chút nghiêng đầu, lôi đình mắt vẫn là gắt gao nhìn chăm chú Cổ Tân.

Một cái chớp mắt, lại tựa hồ là thật lâu.

"Như vậy, về sau là hơn nhiều chỉ giáo, hỏa kế."

Cổ Tân mỉm cười, thân hình dần dần biến mất ở tại chỗ.

Đúng vậy, câu thông rất thuận lợi, [  Lôi Đình lãnh chúa. Volibear  ]  vậy hoàn toàn nguyện ý cùng hắn tiến hành tinh thần kết nối, trở thành hắn lực lượng một trong.

Hãy cùng [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  giống nhau như đúc, [  Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  bất mãn địa phương thủy chung là nó cảm thấy mình lực lượng yếu đi, cùng Cổ Tân tinh thần kết nối lại là cực kì thuận lợi, cũng không có bất luận cái gì do dự.

"Xem ra ta thẻ, ngược lại là đều rất thích ta cái này 'Sáng tạo chủ' a, bất quá cũng đúng, ta mị lực vốn là rất lớn."

Cổ Tân tâm tình thật tốt, thậm chí tự luyến một câu.

Rất tốt! Bây giờ bản thân tứ giai cơ hồ vô địch rồi!

Hắn đem [ Lôi Đình lãnh chúa  ]  thu cẩn thận, vừa đứng người lên, lập tức cũng cảm giác huyệt Thái Dương kim đâm bình thường đau.

"Tê, tinh thần lực vẫn là tiêu hao quá lớn sao? Giống như rất lâu không có loại cảm giác này."

Cổ Tân vịn đầu, lông mày theo bản năng nhăn lại, án lấy bản thân huyệt Thái Dương.

Hắn thời khắc này tinh thần lực cơ hồ thấy đáy, [  Lôi Đình lãnh chúa  ]  chế tác, tinh thần lực tiêu hao thật sự là quá lớn.

Bây giờ phấn khởi cảm xúc quá khứ, thân thể mỏi mệt cùng tinh thần lực khô kiệt, đều nháy mắt dâng lên.

Bất quá còn tốt, miễn cưỡng hay là có thể hành động.

Cổ Tân từng bước từng bước đi ra khỏi phòng thí nghiệm, đi tới phòng trước.

"Lão bản? Ngài không có sao chứ?"

Thật đang cày ưu tú người chủ trì video học tập nhân viên cửa hàng tiểu Tường thấy vậy sắc mặt lập tức biến đổi, liền vội vàng đứng lên chạy chậm đến Cổ Tân bên cạnh đỡ lấy hắn.

Vịn Cổ Tân ngồi vào trên ghế sa lon về sau, thiếu nữ lập tức rót chén nước ấm, đưa tới Cổ Tân bên miệng.

"Không sao, tinh thần lực dùng nhiều lắm."

Cổ Tân uống hai ngụm, thở phào một hơi, đối Toyokawa Shoko cười trấn an nói.

"Vậy là tốt rồi, đến, lão bản, ta cho ngài ấn ấn."

Tiểu Tường ngồi ở Cổ Tân bên cạnh, vuốt lên viền váy, đem Cổ Tân đầu bỏ vào trên đùi của mình, ngón tay trắng nõn mềm nhẹ cho Cổ Tân làm lên phần đầu xoa bóp.

Động tác mềm nhẹ vừa phải, chậm chạp chuyển động nén ngón tay, khiến Cổ Tân thoải mái nhắm mắt lại.

Ân, tiểu Tường xoa bóp kỹ nghệ là càng ngày càng tốt.

"Nhìn lão bản ngài bộ dáng, ngài là luyện thẻ thành công rồi sao?"

Thấy Cổ Tân sắc mặt đẹp mắt buông lỏng không ít, Toyokawa Shoko khóe môi ý cười doanh lên, ngữ khí nhu hòa mà hỏi.

Cái này đã là hiếu kì, cũng là chuyển di Cổ Tân lực chú ý, dù sao tinh thần lực hao phí quá lớn, người khẳng định phi thường không thoải mái.

Chuyển di lực chú ý là một ý kiến hay.

"A, đích xác luyện ra một trương phi thường cường đại thẻ." Cổ Tân một bên hưởng thụ, vừa cười trả lời.

"Tiểu Tường, ta hiện tại thật xác định một điểm."

"Ngài xác định cái gì?"

Cổ Tân thở dài, chậm rãi mở mắt ra, từ hắn cái góc độ này, có thể thấy rất rõ ràng thiếu nữ thấp xuống đến hai gò má.

Cổ Tân lại là không lòng dạ nào thưởng thức, hắn U U lên tiếng.

"Tài năng của ta, thật là khiến người ta sợ hãi a ~ "

Cổ Tân cảm thán nói, đúng vậy, hắn đều cảm thấy mình Thiên mệnh gia thân, Thiên Vận chiếu cố, mình tại sao liền có thể xuất sắc như vậy đâu?

Thiếu niên mười phần bất đắc dĩ nghĩ thầm.

Cái này khiến cùng hắn cùng tuổi những bạn học kia, làm sao sống a? Bọn hắn sợ là sẽ phải tự ti đến tự bế a?.