Chương 2 09: Ta [ Gundam  ]  sẽ là dạng gì đây này? (1)

Chương 2 09: Ta [ Gundam  ]  sẽ là dạng gì đây này? (1)

Làm ra tấm thứ hai tứ tinh thẻ [ Lôi Đình lãnh chúa. Volibear  ]  Cổ Tân tâm tình rất tốt.

Mặc dù trên tinh thần đích thật là cực kì mỏi mệt, nhưng Cổ Tân vẫn như cũ thật cao hứng.

Đêm nay hắn có thể khỏe mạnh ngủ một giấc rồi.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

"Lão bản, ngài hôm nay sớm như vậy liền tỉnh rồi nha?"

Mặc đồ ngủ Toyokawa Shoko mở cửa, đang chuẩn bị trước cho phòng ở mở cửa sổ thông gió, liền thấy vừa lúc đồng thời mở cửa Cổ Tân.

"A, tối hôm qua ngủ được tương đối sớm."

Cổ Tân lười biếng giãn ra một thoáng thân thể, tinh thần mười phần không tệ, bất quá khi hắn nhìn thấy Toyokawa Shoko lúc lại là sững sờ.

Thời khắc này tiểu Tường người mặc đến gối màu hồng nhạt đai đeo váy ngủ, lộ ra trên ngực phương đại phiến tuyết trắng da dẻ, có lẽ là để cho tiện, vậy có lẽ là bởi vì vừa tỉnh ngủ nàng cảm thấy tóc quá loạn, cho nên nàng đơn giản đâm cái viên tròn.

Trắng nõn thiên nga cái cổ, tinh xảo xương quai xanh, vô cùng xinh đẹp.

Đương nhiên, những này kỳ thật đều không phải trọng điểm, trọng điểm là tiểu Tường rõ ràng là không có mặc áo lót.

Bởi vì Cổ Tân có thể nhìn thấy, trên áo ngủ đột xuất đến điểm điểm hình dạng.

Cổ Tân nhíu nhíu mày, không nghĩ tới tiểu Tường còn có cái thói quen này.

Ngô

Mà giác quan bén nhạy Toyokawa Shoko vậy chú ý tới Cổ Tân tầm mắt dừng lại ở nơi nào, nàng không thi phấn trang điểm trắng nõn khuôn mặt lập tức liền ửng đỏ rồi.

Trời ạ! ! Nàng không có mặc cái kia!

Thiếu nữ theo bản năng muốn đưa tay che lấp, nhưng là không biết là nghĩ tới điều gì, nàng cố gắng trấn định.

"Kia lão bản ngài đi xuống trước ngồi một hồi bá? Ta thu thập một chút liền cho ngài làm điểm tâm, hôm nay chúng ta ăn chút cháo a?"

"Tốt, vất vả ngươi tiểu Tường, có ngươi thật tốt."

Cổ Tân tự nhiên dời đi ánh mắt, thực tình cảm khái nói.

"Có lão bản ngài ở bên người, với ta mà nói mới là thật tốt nha."

Nghe vậy thiếu nữ tóc lam trong lòng ngọt ngào, nghiêng đầu mắt cười đều híp lại, ngữ khí vậy cực kì hạnh phúc nhu hòa.

Cổ Tân đối với thiếu nữ cười, hắn cảm thấy Toyokawa Shoko đối với hắn là càng lúc càng lớn mật, loại này thân cận lời nói, hiện tại thiếu nữ đã có thể cực kì tự nhiên nói ra miệng.

Bất quá nghe đích xác khiến người rất dễ chịu.

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường tâm tình khoái trá đi mở cửa sổ thông gió, hôm nay sáng sớm đối nàng mà nói, thật sự phá lệ mỹ hảo, tâm tình xinh đẹp đát, cả người cũng là đều nhẹ nhàng rồi.

Cổ Tân xuống lầu, mở ra cửa tiệm, cũng không có trước thời hạn chờ lấy khách nhân.

Ân, bởi vì hiện tại mới lên buổi trưa ra mặt tám điểm, đối với Cổ Tân mà nói, hắn đã rất sớm không có sớm như vậy nổi lên.

Cũng được nhờ có hôm qua chạng vạng tối hắn tinh thần lực cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, thật sự là quá mức mỏi mệt, tựa như là tám giờ tối không đến đi nằm ngủ đi qua.

"Cùng A Vọng là hẹn hai giờ chiều, bất quá còn tốt, dựa theo A Vọng nói, hiện tại không cần lo lắng Phó Kiệt an nguy."

"Mà lại cái này tà giáo hiến tế thời gian là hai ngày sau, đây cũng là may mắn."

Cổ Tân ngồi ở trên ghế sa lon, đem laptop cất đặt tại nhếch lên chân bắt chéo bên trên, trong tay cầm căn bút, trong lòng suy nghĩ lấy.

Kỳ thật Lưu Khải Vọng sở dĩ hôm nay tìm hắn, là vì thương nghị một chút nên như thế nào giải quyết chi này tà giáo đồ đoàn thể.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là chủ giáo dẫn đội tà giáo đồ đoàn thể, Lưu Khải Vọng là căn bản không cần liên lạc Cổ Tân.

Dù sao [ kính hoa thủy nguyệt  ]  nơi tay Lưu Khải Vọng, căn bản cũng không sợ số người đối diện ưu thế.

Chỉ cần giải phóng [ kính hoa thủy nguyệt  ]  địch nhân cũng là có thể biến thành 'Người một nhà' Lưu Khải Vọng rất là xác định điểm này.

Nhưng tứ giai đại chủ giáo cũng không đúng rồi, [  kính hoa thủy nguyệt  ]  hoàn toàn thôi miên, không chính xác cái này đại chủ giáo hữu dụng.

Hoặc là nói, cái này đại chủ giáo có thể sẽ phát giác được không thích hợp.

Dù sao thực lực sai biệt quá lớn, hoàn toàn thôi miên cũng chỉ lại biến thành không hoàn toàn thôi miên.

Cho nên Lưu Khải Vọng chuẩn bị tìm Cổ Tân thương nghị thật kỹ lưỡng một lần đối sách, ở trong mắt Lưu Khải Vọng, Cổ Tân cực hạn còn chưa thể biết được, mà lại Cổ Tân rất thông minh

Không chừng Cổ Tân liền có biện pháp đâu, một người kế ngắn hai người kế dài nha.

"Liền nhìn Liễu Giang tiền bối lúc nào đến, nếu như thực tế không được, cũng chỉ có thể đem thời gian hẹn dựa vào sau một chút." Cổ Tân như thế thầm nghĩ.

Hắn so sánh lo lắng chính là, Liễu Giang tới được thời gian vừa lúc là buổi chiều, như vậy hắn cũng vô pháp phó Lưu Khải Vọng hẹn.

Dù sao Liễu Giang mặc dù nói là hôm nay nhất định có thể tập hợp đủ tài liệu, nhưng người nào biết là buổi sáng vẫn là buổi chiều a? Liễu Giang không nói a.

Tốt xấu là nhiều như vậy tứ giai tài liệu, liền xem như Liễu Giang lão tiền bối. . .

Nhưng sự thật chứng minh, Cổ Tân cả nghĩ quá rồi.

Chín giờ rưỡi sáng, Liễu Giang cùng Từ Hạo hai người liền lần nữa vào xem cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

"Liễu tiền bối, Từ tiền bối."

Nhìn thấy hai người đi tới, Cổ Tân đứng dậy lấy đó tôn trọng, cũng lên tiếng chào.

"Không cần khách khí, buổi sáng tốt tiểu Tân, còn có tiểu Tường tử."

Liễu Giang mặc dù người lão, nhưng hiển nhiên hắn tâm bất lão.

"Hai vị tiền bối buổi sáng tốt."

Toyokawa Shoko ngậm lấy thận trọng thoả đáng nhàn nhạt ý cười, đối Liễu Giang cùng với Từ Hạo có chút thi lễ tỏ vẻ tôn kính.

"Buổi sáng tốt, Liễu tiền bối sớm như vậy liền tới nhà, là tài liệu đã tập hợp đủ sao?"

Cổ Tân hiếu kì hỏi thăm.

" Đúng, dựa theo tiểu Tân ngươi danh sách, phía trên tài liệu đã toàn bộ bộ thu thập xong rồi."

Liễu Giang lấy ra ba tấm không gian quyển trục giao cho Cổ Tân, cười híp mắt nói.

"Không hổ là Liễu tiền bối ngài, quá có thực lực."

Cổ Tân tán thưởng, khá lắm, đây chính là môn sinh trải rộng Đại Hạ đế quốc hoá thạch sống sao? Cái này nhân mạch tài nguyên, là thật ra sức a..