Chương 2 09: Ta [ Gundam  ]  sẽ là dạng gì đây này? (2)

Chương 2 09: Ta [ Gundam  ]  sẽ là dạng gì đây này? (2)

"Ha ha ha, lão già ta những cái kia bọn hậu bối a, đích xác nguyện ý bán ta mấy phần mặt mũi."

Liễu Giang không có chút nào kiêu ngạo ý vị, ngữ khí rất là lạnh nhạt, nhưng cái này lại không phải là không một loại trang bức đâu?

Cổ Tân không nhịn được sách một tiếng, bất quá điều này cũng không có gì tốt hâm mộ, Liễu Giang bây giờ nhân mạch tài nguyên là chính hắn dùng cả một đời từ từ tích lũy.

Hắn dù sao dạy học mấy chục năm, mà lại mặc dù tiếp xúc mới hai ngày, nhưng Cổ Tân nhìn ra được, Liễu Giang đích thật là một vị thích vô cùng trông nom hậu bối tiền bối.

Dù là không phải của hắn học sinh, hắn cũng sẽ thật tâm tướng đợi.

Huống chi. . . Liễu Giang còn mẹ nó là một vị ngũ giai Bán Thần! Dù là hắn là thuộc về phụ trợ loại nghề nghiệp chiêm tinh giả, nhưng chung quy là ngũ giai.

Chiêm tinh giả năng lực kỳ thật vẫn là rất bá đạo, hắn có thể quan trắc tinh tượng cùng tiến hành ngắn ngủi tiên đoán.

Chỉ bất quá lời tiên đoán này tựa hồ là có tác dụng phụ, cái này Cổ Tân cũng không còn hiểu rõ đến qua, chiêm tinh giả cái này danh sách chức nghiệp giả vốn là cực ít lại thần bí.

"Vậy vãn bối hiện tại liền cho tiền bối ngài chế thẻ, ngài tại cái này chờ đợi một hồi?"

"Có thể, tiểu Tân, làm theo khả năng, thất bại cũng không cần gấp, không cần thiết đừng quá mức miễn cưỡng."

Liễu Giang vuốt ve râu bạc trắng, đối Cổ Tân dặn dò.

"Ha ha, tiền bối ngài yên tâm, vãn bối tâm lý nắm chắc." Cổ Tân cười trả lời, tiếp nhận rồi Liễu Giang thiện ý.

"Vãn bối hiện tại nhân sinh vừa mới cất bước không lâu, cũng không muốn cùng ngài vị bằng hữu kia đồng dạng."

"Ha ha, vậy là tốt rồi, đi thôi, ta cũng rất chờ mong có thể được đến tin tức tốt của ngươi."

Liễu Giang cười một tiếng, hòa ái mở miệng.

"Tốt, hai vị tiền bối các ngươi nghỉ ngơi chút, nếu có cần ăn uống có thể cùng tiểu Tường xách."

Để nhân viên cửa hàng tiểu Tường kêu gọi tốt hai vị này Thân thành đại tiền bối, Cổ Tân tiến về phòng thí nghiệm, nhưng nghĩ nghĩ  vẫn là đi trước hậu viện.

Ân, tứ giai tài liệu rất nhiều đều là đại thể hình, Cổ Tân sợ Liễu Giang chuẩn bị mấy cái này tứ giai tài liệu đem hắn phòng thí nghiệm trần nhà cho đỉnh phá.

Ta [ Gundam  ]  sẽ là dạng gì đâu?

Liễu Giang nhìn xem Cổ Tân bóng lưng biến mất ở trong tầm mắt, trong lòng khó được có chút chờ mong.

Mà Cổ Tân cái này bên cạnh.

"Xem ra là thực sự đem bên cạnh cửa hàng cũng cho mua lại sửa chữa một chút, phòng thí nghiệm nhất định phải lớn hơn một chút, hậu viện vừa vặn vậy xây dựng thêm một lần."

Cổ Tân đi tới hậu viện nghĩ tới điểm này.

Cũng là thời điểm nên xây dựng thêm một lần mặt tiền cửa hàng, khách nhân hiện tại cũng chầm chậm nhiều lên, dù sao cũng phải có cái tốt đi một chút chiêu đãi hoàn cảnh.

Quan trọng nhất là, hắn phòng thí nghiệm được xây dựng thêm! Không phải lần nào đến đều hậu viện rất phiền phức.

Huống chi những cái kia hình thể rất lớn Ma thú ma vật, hậu viện cái này tường vây vậy không che giấu được, nếu là hù đến người qua đường bị báo cáo đem đội chấp pháp cho gọi đến nhiều phiền phức.

Ân, chờ hôm nay hết bận, tìm hai bên cửa hàng nhà lão bản nói chuyện tâm tình đem chung quanh nơi này đều mua lại.

Hắn hiện tại có tiền, rất có tiền, hắn cũng không phải trước kia nghèo rớt mồng tơi!

"Cổ Tân đại nhân ~" Maya vừa nhìn thấy Cổ Tân liền lập tức sinh động phất tay chào hỏi.

"Hừm, hôm nay Maya cũng rất đáng yêu." Cổ Tân tự nhiên là đáp lại cá cảnh nhiệt tình.

"Hắc hắc, thật sao, Maya vậy cảm thấy như vậy." Maya cười rất ngọt.

Almina ưu nhã ngồi ở trên đồng cỏ, nửa cái đuôi cá ngâm mình ở trong nước, thấy vậy không nhịn được buồn cười.

"Tối nay cùng các ngươi trò chuyện, ta bên này có chính sự."

Cổ Tân đối hai đầu cá cảnh lung lay trong tay không gian quyển trục.

Sau đó hắn mở ra tứ giai máy móc tài liệu kia một trương quyển trục, một tiếng ầm vang tiếng vang, một con màu lam to lớn loại người hình máy móc rơi vào Cổ Tân phía trước.

"Killer Machine 2, có thể."

Cổ Tân quan sát một phen, nhận ra cái này máy móc ma vật.

Nó có loại người hình nửa người trên, từ phần eo hướng xuống thì là một cái kim loại mâm tròn, từng cây to lớn gai nhọn vờn quanh, nó cánh tay phải là một cây chuỳ sắt, cánh tay trái thì là một thanh sắc bén đao quân dụng, sau lưng còn có một đầu cái đuôi, chóp đuôi quả thực là một đầu lăng hình dao găm quân đội.

Tứ giai Killer Machine 2!

Đây là một cái nguy hiểm hệ số cực cao vật chất hệ máy móc loại ma vật, tính tình lãnh khốc vô tình, bất kể là sinh vật gì, chỉ cần đi vào tầm mắt của nó, đều sẽ bị nó coi là săn giết mục tiêu, không chết không thôi.

Nó phong bình chính là nổi danh điên.

Trước đây Bạch Mẫu Đơn vậy đưa tới một con Killer Machine, bất quá Killer Machine 2 có thể so sánh Killer Machine khủng bố hơn nhiều lắm.

"Sau đó là. . . Death metal? Cái này cũng rất hi hữu." Cổ Tân vừa nhìn về phía Killer Machine 2 bên cạnh ma vật.

Đây là một con toàn thân do máy móc kim loại tạo thành quái vật, chỉnh thể tương tự to lớn con rết, bất quá thân thể của nó là do màu xám kim loại cấu thành, đồng thời một đoạn một đoạn sắc bén dao nhọn góp thành rồi giữa hai chân, thân thể hai bên cũng là màu đen lợi nhận.

Tứ giai tử vong kim loại, cái này nguy hiểm hệ số không thua kém một chút nào Killer Machine 2, cũng là một con tiếng xấu chiêu lấy 'Sát thủ' .

Cuối cùng một con tứ giai Máy Móc hệ ma vật. . .

"Kim Chúc Long, sách ~ cái này thế nhưng là rất hiếm thấy a."

Cổ Tân nhìn về phía bên trái nhất, so Killer Machine 2 cùng Death metal cộng lại còn muốn lớn hơn Kim Chúc Long, không nhịn được chép miệng.

Kim Chúc Long, bộ dáng chính như tên của nó, đây là một đầu toàn thân do kim loại tạo thành hình rồng giống loài.

Toàn thân nó đều là màu xám bạc, hình thể phi thường to lớn, cổ cực kỳ dài, phần lưng còn chứa lấy hai con kim loại cánh.

Nó có năng lực phi hành, nhưng nó tốc độ phi hành nghe nói rất chậm, có thể là bởi vì thể tích quá lớn tấn lượng quá nặng nguyên nhân?

"Nhìn tới nhìn lui, cũng liền Killer Machine 2 có thể sử dụng, còn phải dựa vào thích hợp tài liệu."

Không thể không nói, cái này ba con vật chất hệ ma vật kỳ thật đều không kém, nhất là Kim Chúc Long, đây là thật sự rất hiếm thấy.

Nhưng làm [ Gundam  ]  lời nói, dùng loại người hình máy móc sinh vật mới là thích hợp nhất, cũng không phải nói Death metal cùng Kim Chúc Long hoàn toàn không thể dùng.

Miễn cưỡng cũng được, nhưng chế ra [ Gundam  ]  có khả năng trở nên hình thù kỳ quái cũng là thật sự.

"Cao độ tinh khiết hồn thép, trái tim động cơ cũng không có vấn đề gì, phẩm chất rất tốt, sau đó là tam giai máy móc tài liệu."

Cổ Tân đem giết người máy khí 2 bọn chúng thu hồi lại, thả ra một cái khác tấm không gian quyển trục.

"Cuồng Thiết cự nhân, lôi đài Hoàng đế, Chú Oán máy móc, Hắc Thiết thú, đâm giết sứ giả, rất tốt."

Thấy vậy Cổ Tân nhẹ gật đầu, tầm mắt ở nơi này mấy cái tài liệu bên trong không ngừng qua lại đảo quanh, về sau như ngừng lại lôi đài Hoàng đế trên thân.

Đây là một con loại người hình người máy, hai tay mang theo hai con làm bằng thép quyền sáo, hình thể của nó cũng không nhỏ, đương nhiên, cùng Kim Chúc Long so chính là gần kém cỏi rồi.

Bất quá một là tam giai một là tứ giai, không có gì có thể so tính.

"Hay dùng cái này đi, Liễu tiền bối khá là yêu thích cận chiến."

Cổ Tân xác định cuối cùng này một cái tài liệu.

[  Killer Machine 2  ] + [  trái tim động cơ  ] + [  lôi đài Hoàng đế  ] + [  hồn thép  ]

Cái này tài liệu tổ hợp không có vấn đề gì.

Như vậy tiếp xuống chính là muốn suy xét, tưởng tượng cái nào cận chiến cường lực [ Gundam  ]  đâu?.