Chương 210: [ Tôn giả Gundam  ] ! Ngươi mẹ nó vừa mới đang nói cái gì? (1)

Chương 210: [ Tôn giả Gundam  ] ! Ngươi mẹ nó vừa mới đang nói cái gì? (1)

Suy nghĩ một hồi, Cổ Tân rất nhanh liền có ý tưởng, hắn trở lại phòng thí nghiệm, đem tài liệu toàn bộ bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong.

[  Killer Machine 2  ] + [  trái tim động cơ  ] + [  lôi đài Hoàng đế  ] + [  hồn thép  ]

"Rất tốt, bắt đầu đi."

Cổ Tân thở phào một hơi.

Hắn bình tâm tĩnh khí điều chỉnh bản thân trạng thái, đem người điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất về sau, Cổ Tân đưa tay, ma lực tiếp tục ổn định phát ra.

Luyện kim lò luyện nội bộ dấy lên ma lực hỏa diễm, bắt đầu luyện hóa những cái kia tài liệu.

Tút tút tút!

Lò luyện, khởi động!

Mặc dù là một tấm thẻ trang bị, luyện chế độ khó muốn so thẻ triệu hoán đơn giản rất nhiều, nhưng Cổ Tân cũng không dám chủ quan.

Dù sao hắn muốn luyện chế là một tấm tứ giai thẻ bài, mà lại [ Gundam  ]  hệ liệt cùng bình thường thẻ trang bị cũng là khác biệt.

Nó độ khó luyện chế muốn so bình thường thẻ trang bị cao không ít, mặc dù vẫn là không bằng thẻ triệu hoán khó khăn là được rồi.

Cổ Tân rất tỉnh táo, hắn tinh thần lực cao độ tập trung.

Rất nhanh, lò luyện bên trong tài liệu bị luyện hóa, Cổ Tân tinh thần lực rót vào cùng lò luyện cấu trúc kết nối.

Tông sư chi uy, cường đại, uy nghiêm. . .

Cái này đến cái khác yếu tố bị rót vào trong đó, rất thuận lợi, thẻ bài tại dần dần thành hình.

Toàn bộ phòng thí nghiệm bên trong, giờ phút này an tĩnh dị thường.

. . .

Phòng trước.

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường cho Liễu Giang cùng Từ Hạo hai người đem nước trà một lần nữa rót đầy.

Cổ Tân ngay tại chế tác bản thân thẻ, bất quá Liễu Giang trên mặt lại là không khẩn trương chút nào chi sắc, cái này khiến tiểu Tường không khỏi không cảm khái.

Không hổ là đức cao vọng trọng thành thục ổn trọng lão tiền bối, cái này tâm tính cũng không phải là trước đây khách nhân khác có thể so sánh.

"Tiểu Tường, ngươi trà nghệ rất tốt, trước đây học qua sao?"

Liễu Giang nhấp một ngụm trà nước, cười ha hả đối nhân viên cửa hàng tiểu Tường mở miệng nói.

"Đúng, vãn bối từ nhỏ học tập qua."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường gật đầu đáp lại, nàng hai tay hợp cầm nắm cất đặt tại bụng dưới trước, thế đứng đoan chính thoả đáng, trên mặt ngậm lấy hoàn mỹ cười yếu ớt, khí chất ưu nhã thong dong, giống như một tên ưu tú quý tộc đại tiểu thư.

Cái này khiến Liễu Giang cùng Từ Hạo đều là không khỏi trong lòng cảm khái, thiếu nữ này nhất định là tiếp thụ qua giáo dục cao đẳng.

"Ta xem tiểu Tường trên người ngươi có không sai ma lực, là chức nghiệp giả?" Từ Hạo tới điểm hứng thú.

"Đúng, vãn bối là một pháp sư."

"Kiểm tra đo lường ra tới thiên phú như thế nào?"

"Một bậc ma lực, hắc ám + nước song thuộc tính."

". . . Ngươi bây giờ bao lớn?" Từ Hạo sững sờ.

Trong mắt Liễu Giang cũng là toát ra một vệt dị sắc, một bậc thiên phú song thuộc tính pháp sư? Vẫn là hiếm thấy Hắc Ám thuộc tính.

Cái này thiên phú. . . Đã là cực kì xuất chúng a, có thể nói là cực phẩm thiên tài pháp sư.

"Vãn bối trước mắt mười sáu tuổi."

". . . Ngươi bây giờ học tập cái nào trường học?" Từ Hạo đôi mắt sáng lên, thế mà mới mười sáu tuổi? !

Hắn quan sát một lần, tiểu Tường trên người ma lực cũng không yếu a.

"Vãn bối không có đi đi học, lão bản kỳ thật cũng muốn ta đi đi học, bất quá ta nghĩ một mực đi theo lão bản bên người phục vụ cho hắn."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường mím môi mỉm cười trả lời, thông tuệ nàng tự nhiên rõ ràng Từ Hạo lời này ý tứ, cho nên nàng mịt mờ biểu đạt bản thân ý tứ.

"Thì ra là thế. . ." Từ Hạo nghe vậy lập tức rõ ràng, đáng tiếc lắc đầu.

Cổ Tân đứa nhỏ này thật sự là diễm phúc không cạn a.

Từ Hạo nhìn xem khuôn mặt tinh xảo vô cùng thiếu nữ tóc lam, không nhịn được cười khẽ một tiếng, rất hiển nhiên, thiếu nữ tóc lam này là cả trái tim đều thắt ở Cổ Tân trên người.

Dù sao cho dù là Từ Hạo cũng không thể không nói, cái tiệm này viên thiếu nữ nhan trị là thật cao, hơn nữa còn có hiếm thấy màu lam mái tóc.

Nhưng quả nhiên, có thể đi theo Cổ Tân bên người cũng không phải người bình thường.

Cổ Tân là một quái vật, mà thiếu nữ tóc lam này cũng là dị bẩm thiên phú pháp sư, chỉ cần không chết yểu, thật tốt nỗ lực nói tương lai chỉ sợ cũng có thể trở thành một tên ngũ giai Bán Thần pháp sư.

"Cái tuổi này. . . Tiểu Tường, ngươi không phải Ngân thành người a?" Liễu Giang trầm ngâm một chút, hỏi như thế nói.

Hắn nghe ra được, tiểu Tường không có Ngân thành khẩu âm, mà lại mới mười sáu tuổi, nàng tại sao sẽ ở Cổ Tân tiệm này bên trong.

"Đúng, tiền bối ngài mắt sáng như đuốc, vãn bối là Anh Hoa tỉnh người." Nhân viên cửa hàng tiểu Tường mấp máy môi  vẫn là không có giấu diếm.

"Anh Hoa tỉnh?" Liễu Giang cùng Từ Hạo đều có chút ngoài ý muốn, Anh Hoa tỉnh cùng Ngân thành khoảng cách thế nhưng là có chút xa.

"Vãn bối gia đình xuất hiện một chút biến cố, liền cùng phụ thân đến Ngân thành, bất quá. . . Chúng ta tao ngộ tà giáo đồ, vãn bối phụ thân vậy ngộ hại, nếu như không phải lão bản đã cứu ta, chỉ sợ ta cũng đã. . ."

"Là lão già ta không phải, nén bi thương."

Liễu Giang nghe thiếu nữ ảm đạm lời nói, có chút thật có lỗi.

Dù sao nữ hài tử này mới mười sáu tuổi, nâng lên thương tâm của người khác sự đích xác không phải rất lễ phép, nhưng hắn cũng đại khái rõ ràng, vì cái gì tiểu Tường đối Cổ Tân như vậy sùng kính.

Đây là ân cứu mạng a.

Tà giáo đồ, thật là đáng chết a.

"Ngài không cần để ý, vãn bối đã nghĩ thoáng, ta nghĩ ta phụ thân nhìn thấy bây giờ ta, hắn cũng sẽ chúc phúc ta."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường thoải mái mỉm cười, nàng là thật đã nghĩ thoáng rồi.

Mặc dù nàng mất đi phụ thân, nhưng bây giờ nàng đã có lão bản, nàng cùng lão bản nhân sinh, vừa mới bắt đầu.

Thiếu nữ tin tưởng, cha mẹ của mình nhìn thấy bây giờ bản thân, bọn hắn cũng có thể mỉm cười cửu tuyền.

"Cái tuổi này có thể có giác ngộ như vậy, hài tử ngươi tương lai nhất định có thể có một phen thành tựu." Liễu Giang vuốt râu tán dương.

"Cảm ơn ngài."

"Tiểu Tường, ngươi tên đầy đủ là cái gì?" Từ Hạo dò hỏi, từ tiểu Tường lời nói và hành động đến xem, hắn cảm thấy tiểu Tường lúc đầu gia đình hẳn không phải là cái gì tiểu gia tộc.

". . . Toyokawa, ta tên đầy đủ là Toyokawa Shoko." Tiểu Tường mấp máy môi  vẫn là trả lời Từ Hạo.

"Toyokawa a, cái kia cũng không kỳ quái." Từ Hạo nhướng mày.

Toyokawa gia tộc là Anh Hoa tỉnh bên kia đại gia tộc, Từ Hạo cũng từng nghe nói một chút tin tức, xem ra tiểu Tường toàn gia là bị gia tộc từ bỏ? Hoặc là nói làm cục cũng có khả năng.

Sách, cũng thật là đại gia tộc tác phong.

Tiểu Tường miễn cưỡng cười một tiếng.

"Gia tộc. . . Vãn bối đã cùng bọn hắn cắt đứt, ta hiện tại chỉ muốn cùng lão bản một đợt sinh hoạt." Thiếu nữ tóc lam thấp giọng nói.

Lúc trước tổ phụ nàng cách làm, nhường nàng đã triệt để đối nhà Toyokawa hết hi vọng, nhất là tại phụ thân cũng đã chết về sau..