Chương 210: [ Tôn giả Gundam  ] ! Ngươi mẹ nó vừa mới đang nói cái gì? (2)

Chương 210: [ Tôn giả Gundam  ] ! Ngươi mẹ nó vừa mới đang nói cái gì? (2)

"Không, tiểu Tường, đây cũng không phải là chính ngươi ý nghĩ liền có thể quyết đoán, lấy tiểu Tường sự ưu tú của ngươi thiên phú, ta lại cảm thấy Toyokawa có thể sẽ không triệt để từ bỏ ngươi."

Từ Hạo lại là lắc đầu, hắn hiểu được thiếu nữ ý nghĩ, nhưng đại gia tộc hắc ám cùng lợi ích gút mắc, Từ Hạo cảm thấy thiếu nữ vẫn là nghĩ quá đơn giản.

Lấy Toyokawa Shoko cái này thiên phú, Từ Hạo cảm thấy nhà Toyokawa sẽ không dễ dàng từ bỏ, không phải chỉ có thể nói rõ một điểm, nhà Toyokawa cao tầng toàn bộ đều là ngu xuẩn.

Dù sao lấy Toyokawa Shoko thiên phú, chỉ cần bồi dưỡng lên, nhà Toyokawa tuyệt đối có thể cường thịnh nhất thời, đây là rõ ràng sự.

Sở dĩ đem Toyokawa Shoko cùng nàng phụ thân tạm thời 'Lưu vong' chỉ sợ cũng là vì chèn ép, thuận tiện đến tiếp sau tốt hơn khống chế.

Hoặc Hứa Phong Xuyên gia cũng không còn nghĩ đến, Toyokawa Shoko cha nàng xui xẻo như vậy, còn có thể gặp được tà giáo đồ sau đó chết bên ngoài. . .

Đương nhiên, bọn hắn khả năng cũng sẽ không quá để ý, bọn hắn sẽ chỉ ở ý Toyokawa Shoko.

"Tiểu Tường, nếu như về sau nhà Toyokawa còn tới dây dưa ngươi, ngươi có thể liên hệ chúng ta, chỉ là nhà Toyokawa, ha ha."

Từ Hạo nghĩ nghĩ nói như thế, đối Toyokawa Shoko mở miệng làm ra hứa hẹn.

Hoặc Hứa Phong Xuyên gia tại Anh Hoa tỉnh bên trong đích thật là cái đại gia tộc, nhưng là vẻn vẹn chỉ là tại Anh Hoa tỉnh bên trong.

Xem như Thân thành Phó thành chủ, Từ Hạo hoàn toàn không sợ nhà Toyokawa, cũng có tư cách khinh thị.

Ân, đây là một cùng Cổ Tân rút ngắn quan hệ tốt cơ hội tốt.

"Cảm ơn tiền bối."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường nghe vậy mười phần có lễ phép cúi người chào gửi tới lời cảm ơn, dù sao đây là Từ Hạo lòng tốt.

Đến như Từ Hạo nói tới nhà Toyokawa đi tìm đến, nàng có chút lo lắng, nhưng cũng không nhiều, bất luận như thế nào, nàng chắc là sẽ không lại về nhà Toyokawa rồi.

Sau đó ba người nói chuyện phiếm, mà càng trò chuyện, Từ Hạo liền càng là cảm thấy Toyokawa Shoko thiếu nữ này là thật ưu tú.

Thông minh, thoả đáng, tri thức phong phú, đồng thời đối rất nhiều chuyện cũng có nàng cá nhân kiến giải, thật là cái cực kỳ tốt hạt giống a.

Xem như Thân thành Phó viện trưởng, ái tài Từ Hạo giờ phút này động tâm không được, thật là muốn đem thiếu nữ này cho mang về Thân đại đi!

Mặc dù Toyokawa Shoko niên kỷ còn chưa tới, nhưng đây không phải có thể phá lệ nha.

Đáng tiếc, trong lòng Từ Hạo thở dài, thiếu nữ này hiển nhiên là tập trung tinh thần nhào vào trên thân Cổ Tân, không chịu rời đi Cổ Tân.

Nói một cách khác, nếu như hắn có thể đem Cổ Tân cho đào đi, như vậy thì là còn bổ sung một cái thiên tư trác tuyệt Toyokawa Shoko! Nhưng. . .

Đào bất động a!

Thời gian nhoáng lên liền đã qua một tiếng rưỡi.

Tiếng bước chân truyền đến, ba người quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy được đi ra Cổ Tân.

"Xem ra tiền bối ngài hai vị cùng tiểu Tường nói chuyện không sai."

Cổ Tân cười nói.

"Không thể không nói, tiểu Tân ngươi thật đúng là nhặt được bảo, tiểu Tường là một đứa bé ngoan, ngươi có thể được thật tốt đối với người ta." Liễu Giang hòa ái cười trêu chọc nói.

"Đây là tự nhiên." Cổ Tân mỉm cười đáp lại.

"Nhìn tiểu Tân nét mặt của ngươi, thẻ là luyện thành rồi?" Từ Hạo rất là tò mò.

Dù sao Cổ Tân vẻ mặt này thần thái, có thể hoàn toàn không có một chút uể oải ý vị.

"Đúng, vận khí rất tốt, một lần liền thành công, Liễu tiền bối, ngài nhìn xem, ngài hài lòng phủ định."

Cổ Tân lấy ra mới ra lò thẻ mới, đưa cho Liễu Giang.

Liễu Giang tiếp nhận nhìn thoáng qua, nhưng vẻn vẹn chỉ là cái nhìn này, thấy nhiều hiểu rộng thành thục ổn trọng Liễu Giang đôi mắt chính là chớp lên.

Bởi vì đây là một tấm thẻ vàng kim!

"Tứ tinh thẻ vàng kim? ! Tiểu Tân, ngươi là muốn nghịch thiên a?"

Từ Hạo cũng nhìn thấy, không nhịn được chấn kinh nghẹn ngào, hắn thật là không nhịn được muốn bạo lớn, như nghẹn cổ họng a!

Dù là đây chỉ là một trương thẻ trang bị, nhưng đây là kim sắc thẻ truyền thuyết a!

"Tiền bối ngài cái này liền có chút không lễ phép nha." Cổ Tân tâm tình rất tốt, không nhịn được cười nói.

Từ Hạo da mặt có chút run rẩy, cực kì quỷ dị lại nóng bỏng nhìn chăm chú Cổ Tân, cũng không biết là đang suy nghĩ gì.

Cổ Tân nghiêng đầu, luôn cảm giác Từ Hạo vị này ưu tú tính tình lại tốt tiền bối ánh mắt có chút để hắn run rẩy.

"Mặc dù đã nói qua rất nhiều lần rồi, nhưng tiểu Tân, ngươi thật là lão già ta nhìn thấy qua đáng sợ nhất quái vật."

Xem xong rồi tấm thẻ này, Liễu Giang không nhịn được lần nữa cảm thán.

Hắn đã xác định, Cổ Tân chính là hắn cái này một trăm năm đến, gặp kinh khủng nhất 'Quái vật' !

Thiên tài? Đã không thích hợp dùng trên người Cổ Tân rồi.

Ảnh thẻ là một mảnh rộng lớn thiên địa, dãy núi tọa lạc ở trên mặt đất, bối cảnh là một viên mới sinh Thái Dương, ánh mặt trời chiếu tại một tôn to lớn bá khí người máy trên thân, đem nhuộm thành kim sắc.

Cùng [ Providence Gundam  ]  khác biệt, cái này tôn Gundam phần đầu hai bên có hai cái đứng đấy sừng nhọn, lại ngược lại để cho xem ra càng thêm bá khí rất nhiều.

Mới lên dưới ánh mặt trời, nó hai cánh tay giơ lên song trảo mở ra, cánh sau lưng treo, đây là kinh điển tư thế chiến đấu, hết sức soái khí uy võ.

[  Master Gundam  ]

[  thuộc loại: Thẻ đạo cụ. Trang bị  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  hiệu quả: Không  ]

[ (ghi chú: Xem chiêu! Máu nhuộm phương đông một mảnh đỏ! )  ]

"Tứ tinh truyền thuyết cấp [ cao đến  ]  sức chiến đấu của nó mạnh bao nhiêu? !"

Từ Hạo vậy xem hết tấm thẻ này, giờ phút này không nhịn được phát ra phát ra từ nội tâm nghi vấn.

Bình thường tứ tinh kim sắc thẻ trang bị, tuyệt đối là cực kì khoa trương trang bị, nhưng [ cao đến  ]  cũng không phải là bình thường trang bị.

Nó là có sức chiến đấu a! Nó càng trâu bò a!

Liễu Giang hai con ngươi nhìn chằm chằm tấm này [ Master Gundam  ]  nghe vậy cũng không nhịn được nhìn về phía Cổ Tân.

"Chỉ cần thao tác [ Master Gundam  ]  phi công có thể hoàn mỹ phát huy ra [ Master Gundam  ]  tính năng, Liễu tiền bối."

Cổ Tân đối với lần này mỉm cười, giọng nói vô cùng vì tự tin.

"Cho dù là đối mặt thông thường ngũ giai cận chiến Bán Thần, ngài cũng có thể một trận chiến!"

"[  Master Gundam  ]  sức chiến đấu, chính là đối tương đương tứ tinh Truyền Thuyết cấp thẻ triệu hoán, điểm này ta bằng vào ta nhân cách gánh."

Tê

Vị này đến từ Thân thành phó thành trưởng rốt cục vẫn là khiếp sợ hít vào ngụm khí lạnh, Cổ Tân vừa mới nói cái gì?

Hắn mẹ nó vừa mới đang nói cái gì? !.