Chương 211: Cùng Cổ Tân một thời đại người đồng lứa phải nhảy sông (1)

Chương 211: Cùng Cổ Tân một thời đại người đồng lứa phải nhảy sông (1)

Từ Hạo là khiếp sợ.

Hắn chính là một cái tứ giai chức nghiệp giả, đã là thuộc về Đại Hạ đế quốc cao giai chiến lực, lại thêm hắn ưu tú năng lực, cho nên hắn không chỉ có đảm nhiệm Thân đại Phó viện trưởng.

Đồng thời hắn còn trở thành Thân thành phó thành trưởng, có thể nói hai cái này vị trí đều không phải bình thường người có thể ngồi.

Nhưng Từ Hạo không chỉ có thân kiêm hai chức, mà lại không có người có thể nói hắn một câu không phải.

Bởi vì Từ Hạo là thật vì Thân thành dốc hết tâm huyết, hoàn mỹ làm tốt chính mình công tác đồng thời, bình thường còn thường xuyên chạy đông chạy tây, vì Thân thành phát triển làm cống hiến.

Cái này không thể tránh khỏi ảnh hưởng hắn tu hành, nhưng Từ Hạo vẫn là một vị tứ giai chức nghiệp giả, mà lại thực lực tuyệt đối không kém.

Đối với lần này Từ Hạo vẫn là rất kiêu ngạo.

Nhưng bây giờ. . .

Ngươi nói cho hắn biết, một cái tam giai chế thẻ sư không chỉ có làm ra tứ tinh thẻ  vẫn là một tấm tứ tinh kim sắc trang bị, thậm chí tấm này thẻ trang bị chiến lực, còn có thể so sánh thông thường ngũ giai? !

Từ Hạo đột nhiên đã cảm thấy bản thân cái này mấy chục năm tu hành, toàn bộ đều tu đến thân chó lên rồi.

Thật sự, không có chút nào khoa trương.

"Lợi hại ~!"

Cho dù là Liễu Giang, giờ phút này cũng là không nhịn được cảm thấy một cỗ nồng nặc hoang đường cảm giác, thật tâm thật ý cảm khái như thế.

Thật sự cũng cảm giác quá hoang đường, không, chẳng bằng nói là quá xóc.

"Thế giới này cho tới bây giờ đều không công bằng, giữa người và người chênh lệch, mãi mãi cũng là vượt quá tưởng tượng, vẫn luôn là như thế, chưa bao giờ thay đổi."

"Ta đã từng thấy tận mắt, hai cái đồng dạng hài tử, rõ ràng là song bào thai, nhưng thiên phú lại là khác như trời đất, ca ca tu hành khắc khổ, một đường lên thẳng cuối cùng trở thành ngũ giai Bán Thần."

"Mà đệ đệ, mặc dù đồng dạng khắc khổ, nhưng thủy chung vô pháp đột phá tam giai, hoang phế ba mươi năm, cuối cùng ảm đạm mở lên công ty, dung nhập người bình thường thế giới bên trong."

"Rất rất nhiều ví dụ, đã để lão già ta biết rõ cái này không công bình thế giới đến cùng đến cỡ nào tàn khốc."

Sống 100 tuổi, Liễu Giang đã sớm biết thế giới này so tất cả mọi người muốn đều muốn tàn khốc.

Đúng vậy, chính là tàn khốc.

Hắn thấy qua quá nhiều người cùng sự, cũng đã gặp quá nhiều cố gắng hài tử, có nửa đường vẫn lạc, có trở thành Bán Thần công thành danh toại, còn có thì là ảm đạm rời khỏi chức nghiệp giả thế giới trở thành người bình thường.

Hắn cũng đã gặp rất nhiều yêu nghiệt học sinh, thật sự rất nhiều, dù sao thế giới xưa nay không công bằng, cái này

Thậm chí hắn gặp qua một cái tại đại nhị niên kỷ đã đột phá tam giai, ép ngang hắn cái kia thời đại sở hữu cùng thế hệ, cuối cùng trở thành Đại Hạ bốn trụ cột một trong thiên kiêu.

Đó cũng là Liễu Giang đời này kiêu ngạo nhất học sinh!

Liễu Giang đã từng nghĩ tới, có lẽ đời này, hắn sẽ không còn được gặp lại chói mắt như vậy hài tử.

Bởi vì chỉ có thân ở cùng một thời đại, tài năng tận khả năng cảm nhận được kia chói mắt tồn tại, hắn giống như là một viên Thái Dương, chiếu phơi sở hữu cùng thế hệ không ngẩng đầu được lên!

Nhưng là. . .

Nhưng Liễu Giang hiện tại cảm thấy, Cổ Tân càng thêm khủng bố.

Hắn mười tám tuổi cũng đã là tam giai, đương nhiên, cái này mặc dù ngoài dự liệu, nhưng nói thật, rất nhiều đại gia tộc hài tử từ nhỏ bồi dưỡng đúng chỗ, tại trưởng bối trông nom bên dưới khắc điểm 'Thuốc' hai mươi tuổi trước thăng làm tam giai vậy không tính đặc biệt kỳ quái.

Mặc dù mười tám tuổi liền trở thành tam giai vẫn như cũ rất ít gặp, nhưng chủ yếu nhất là Cổ Tân nghề nghiệp là chế thẻ sư, cái này mới là để Liễu Giang kinh dị.

Nhưng Cổ Tân dù sao cũng là thiên tài, cho nên cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Có thể mẹ nó, hắn tam giai liền làm ra tứ tinh thẻ vàng kim, cái này mẹ nó thật sự không đúng.

Nhưng mà sự thật đang ở trước mắt.

"Nhưng là, tiểu Tân, ngươi lần nữa phá vỡ ta nhận biết."

Liễu Giang mở miệng như thế, không sai, Cổ Tân lần nữa phá vỡ hắn nhận biết.

Để hắn xác thực biết rõ, cái gọi là người với người chênh lệch, kỳ thật không chỉ là so với người cùng chó còn lớn hơn, còn có thể so với người cùng kiến chênh lệch còn lớn hơn.

"Tiền bối quá khen." Cổ Tân ngại ngùng cười một tiếng, có chút ngượng ngùng.

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường đứng ở phía sau Cổ Tân, con mắt đều híp thành một đường nhỏ  ừ, cao hứng.

"Còn tốt ngươi không phải cùng ta cùng một cái thời đại, không phải ta đều muốn đi nhảy sông."

Từ Hạo chua xót nói, dạng này người, thật là khiến người ta tuyệt vọng.

"Không có khoa trương như vậy, tiền bối." Cổ Tân dở khóc dở cười.

"Không, có, hài tử, thật có dạng này người." Liễu Giang cười khổ một tiếng.

Hắn thực sự từng gặp bởi vì bất luận cố gắng như thế nào cũng không sánh bằng người khác, tâm tính nổ tung mà tự sát học sinh. .. Ừ, mà lại không chỉ một lần.

Đối với lần này Liễu Giang có thể nói cái gì chứ ? Hắn chỉ có thể nói là bản thân trường học không có bồi dưỡng học sinh tốt tâm lý.

Nhưng trên thực tế, loại này cực đoan tâm tính học sinh, nhiều khi là chú ý không đến ngoại giới thanh âm, đối với lần này Liễu Giang cũng không có biện pháp.

Loại sự tình này, Liễu Giang vậy không muốn suy nghĩ, hắn giờ phút này suy nghĩ nổi lên một vấn đề khác.

"Tiểu Tân, ngươi thật sự không nguyện ý rời đi Ngân thành kia sao?"

Liễu Giang đối Cổ Tân hòa ái dò hỏi.

"Tiền bối, Ngân thành là ta lớn lên địa phương." Cổ Tân uyển chuyển cự tuyệt.

"Ta biết rõ ngươi là thiện lương trọng cảm tình hài tử, nhưng tiểu Tân, ngươi rời đi nơi này cũng không có nghĩa là ngươi từ bỏ nó."

Liễu Giang ấm giọng nói, hắn kỳ thật cũng không phải là rất muốn làm như vậy đào nhân sự, dù sao bất luận là Vương Phú Quý hay là Tường Vi Đỏ, đều là hắn hậu bối.

Thế nhưng là hắn thật sự không nhịn được a!

"Ngươi về sau vẫn như cũ có thể nhiều trở lại thăm một chút, Thân thành cùng Ngân thành khoảng cách cũng không phải là rất xa, huống chi ngươi về sau cũng có thể nhiều trông nom Ngân thành, điểm này chúng ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta Thân đại, tiểu Tân, ta ở đây có thể cùng ngươi cam đoan, ngươi tương lai luyện thẻ tài liệu, lão già ta sẽ dốc toàn lực vì ngươi cung cấp."

"Thân thành thành chủ đồng dạng là học sinh của ta, ta sẽ thuyết phục hắn, sở hữu đãi ngộ, Thân thành đều sẽ cho ngươi cung cấp đến tốt nhất."

Liễu Giang thành âm thanh mở miệng, mong đợi nhìn xem Cổ Tân, Từ Hạo đồng dạng lòng tràn đầy chờ mong.

". . . Phi thường cảm tạ tiền bối ngài coi trọng, bất quá vãn bối đã đã đáp ứng Vương thúc thúc cùng viện trưởng, ta sẽ một mực lưu tại Ngân thành."

Cổ Tân đối với hai người có chút thi lễ.

Hắn biết rõ Liễu Giang thái độ rất thành khẩn, hắn cảm thụ được, nhưng vẫn là câu nói kia, hắn cũng không muốn rời đi Ngân thành.

Người thường đi chỗ cao nước chảy chỗ trũng không sai, bất quá Cổ Tân rất có tự tin, bất quá Cổ Tân rất có lòng tin, Ngân thành tương lai không thể so với Thân thành kém.

Không, chẳng bằng nói, Ngân thành sẽ siêu việt Thân thành!.