Chương 211: Cùng Cổ Tân một thời đại người đồng lứa phải nhảy sông (2)

Chương 211: Cùng Cổ Tân một thời đại người đồng lứa phải nhảy sông (2)

Ai

Liễu Giang nghe Ngôn Thâm sâu thở dài, quá đáng tiếc.

Từ Hạo ánh mắt âm u, trong lòng lần nữa thầm mắng Ngân thành vận khí cứt chó, mẹ nó, quá cứt chó.

"Được thôi, ta tôn trọng ngươi ý nguyện cá nhân, bất quá Thân thành đại môn tùy thời đối với ngươi rộng mở, tiểu Tân."

Liễu Giang khôi phục một chút tâm tình, đối Cổ Tân ôn hòa nói, mặt mũi hiền lành.

"Cảm ơn tiền bối coi trọng." Cổ Tân rất có lễ phép.

"Được, chúng ta nói về tấm thẻ này đi, ha ha, cái này thẻ ta rất thích, mà lại [ Master Gundam  ]  cái tên này ta cũng rất hài lòng."

Liễu Giang một lần nữa nhìn về phía trên tay [ Master Gundam  ]  Tôn giả? Mặc dù không bằng [ Providence Gundam  ]  như vậy bá đạo cao quý, nhưng [ Tôn giả  ]  chi danh cũng rất tốt.

"Như Liễu tiền bối ngài yêu cầu, [  Master Gundam  ]  là một tấm có được phi thường cường đại năng lực cận chiến thẻ bài, mà lại nó tự mang cực kỳ cường đại chiêu thức."

"Điểm này, ngài tiến hành tinh thần kết nối về sau, sẽ có được những tin tức này."

Thẻ bài rất nhiều tin tức, người nắm giữ tại tiến hành tinh thần kết nối sau đều có thể từ thẻ bài bản thân nơi này đạt được.

Đương nhiên, cũng không phải là thẻ bài toàn bộ tin tức, rất nhiều thẻ bài năng lực cũng là cần người nắm giữ bản thân đi mở mang hiểu rõ.

"Rất tốt." Liễu Giang rất hài lòng.

"Mặt khác, [  Master Gundam  ]  mặc dù là cường lực cận chiến loại [ Gundam  ]  nhưng nó vậy có được không tầm thường tấn công từ xa năng lực."

Ân, [  Master Gundam  ]  sẽ thả sóng, cái này cần phi công chi viện, lấy Liễu Giang ma lực, hắn khống chế Master Gundam thả ra sóng, tuyệt đối mạnh phi thường.

"Bất quá trọng yếu nhất vẫn là cận chiến, ta đã từng đề cập với ngài, [  Master Gundam  ]  có thể hay không phát huy bản thân khung máy cực hạn chiến lực, đây là cần ngài đến thao tác, cho nên cần thiết lời nói, tiền bối ngài lúc rảnh rỗi có thể nhiều đem [ Master Gundam  ]  triệu hoán đi ra."

"Nhiều hơn thao túng nó để luyện tập một phen, như vậy có thể gia tốc ngài cùng [ Master Gundam  ]  ở giữa ăn ý, tránh lâm thời chiến đấu vô pháp thỏa thích phát huy [ Tôn giả  ]  chiến lực."

Ân, dù sao [ Master Gundam  ]  đến cùng chỉ là một trương thẻ trang bị, không phải thẻ triệu hoán bọn chúng có ý chí của mình có thể tự hành chiến đấu.

Cho nên [ Master Gundam  ]  chiến đấu biểu hiện lực phải chăng xuất sắc, cái này không thể rời đi Liễu Giang người phi công này thao tác.

Lâm thời ôm chân phật đi chiến đấu, nếu như đối thủ không mạnh còn dễ nói, nếu là đối thủ cường đại lời nói, [  Master Gundam  ]  thật khả năng uổng công.

Đương nhiên, nơi này chỉ là tứ giai đỉnh phong cùng với sơ cấp ngũ giai đối thủ.

[  Master Gundam  ]  dù sao cũng là tứ tinh thẻ vàng kim, dù là thao tác không thuần thục, lực lớn gạch bay xuống, [  Master Gundam  ]  tại tứ giai cái này cấp bậc bên trong vẫn như cũ mạnh đáng sợ.

Dù sao chỉ cần cùng [ Master Gundam  ]  tiến hành tinh thần kết nối, Liễu Giang liền có thể nắm giữ trụ cột thao tác, không đến mức hoàn toàn là tân thủ, căn bản mở không đến Gundam.

Đây chính là [ Gundam  ]  xem như thẻ trang bị chỗ tốt, chỉ cần tinh thần kết nối, ngươi chính là một cái hợp cách [ Gundam  ]  người điều khiển, nhưng 'Hợp cách' cùng 'Ưu tú' đây là hai chuyện khác nhau.

"Ta rõ ràng, ta về sau sẽ thường xuyên luyện tập thao tác, mà lại tiểu Tân ngươi cũng chớ xem thường ta."

"Lão già ta thật sự hơi thông công phu quyền cước." Liễu Giang vuốt râu cười ha hả nói, hai con mắt đều nhanh cười không nhìn thấy.

Ân, có thể nhìn ra được, hắn giờ phút này tâm tình rất tốt.

Quyết định, về sau cũng không có việc gì mở Gundam ở trường học chuyển mấy vòng! Cũng có thể để hắn Thân đại các học sinh, mở mang kiến thức một chút hắn Liễu Giang hiệu trưởng oai hùng tư chất!

Ai nói hắn Liễu Giang là phụ trợ? Hắn chiêm tinh giả cũng là rất biết đánh!

"[  Master Gundam  ]  có năng lực phi hành đúng không?" Liễu Giang đưa ra chính mình vấn đề.

"Không sai, [ Gundam  ] cơ bản đều có được năng lực phi hành." Cổ Tân nghe vậy sững sờ, lập tức gật đầu trả lời.

Không chỉ có thể bay, có [ Gundam  ]  còn có thể rụng lông đâu.

Mà [ Master Gundam  ]  cánh của nó còn có thể hóa thành áo choàng, có thể đẹp trai, cái này Cổ Tân liền không nói, chờ chính Liễu Giang đi phát hiện đi, coi như tiểu kinh hỉ.

"Rất tuyệt! Quá tuyệt vời!" Liễu Giang hài lòng đến cực điểm.

"Sau đó tiền bối, [  Master Gundam  ]  là một lần liền luyện ra, còn lại tài liệu còn không có dùng, đều ở nơi này."

Cổ Tân lấy ra không gian quyển trục, đưa trả lại cho Liễu Giang.

"Ngươi đứa nhỏ này thật sự là thành thật." Liễu Giang nghe vậy không khỏi buồn cười, tán thưởng nhìn xem Cổ Tân, thật sự là càng xem càng thích.

Đứa nhỏ này không chỉ có thiên phú quái vật, làm người còn thiện Lương Chính thẳng, vì cái gì cũng không phải là bọn hắn Thân thành đây này? Dựa vào cái gì Ngân thành cứ như vậy vận may? ?

Không xong rồi, nghĩ đến đây cái liền khó chịu, không thể nghĩ.

"Những này sẽ đưa cho ngươi, tiểu Tân."

Liễu Giang cười đem không gian quyển trục đẩy trở về, hòa ái mở miệng.

"Cái này quá quý trọng tiền bối, ngài hôm qua mới đưa gặp mặt ta lễ, cái này. . ." Cổ Tân thật không tốt ý tứ.

Nếu như chỉ là một chút tài liệu cấp thấp cũng liền thôi, nơi này chính là hai con tứ tinh tài liệu, cùng với những thứ khác trân quý tài liệu.

Có chút nhiều lắm.

"Coi như là tiền bối đối vãn bối đầu tư đi, mà lại ngươi lần này giúp ta luyện ra [ Master Gundam  ]  cũng được cám ơn ngươi." Liễu Giang cười cắt đứt Cổ Tân lời nói.

"Tiểu Tân, Liễu lão cho ngươi hãy thu đi, Liễu lão cũng không kém những này đồ vật, hắn đưa ra ngoài đồ vật liền từ đến không có cầm về qua." Từ Hạo ở một bên cười nói.

"Cái này. . . Đa tạ Liễu tiền bối." Cổ Tân nghe vậy cũng không thể tránh được, đối Liễu Giang kêu.

"Ha ha, đứa bé ngoan, sau đó tấm này [ Master Gundam  ]  chế tác phí tổn." Liễu Giang cười ha hả vuốt râu.

"Coi như là vãn bối đưa ngài, ngài không cần khách khí."

Cổ Tân không chút do dự nói.

Tứ tinh kim sắc [ Master Gundam  ]  kỳ thật đã không phải là đơn thuần dùng tiền có thể cân nhắc, mặc dù tứ tinh kim sắc thẻ trang bị đích xác có giá thị trường, nhưng người bình thường liền sẽ không ra.

Loại đẳng cấp này thẻ bài, Cổ Tân vậy không định chỉ bán tiền, lấy vật đổi vật hoặc là lấy tình báo lấy vật, mới là Cổ Tân ý nghĩ.

Đương nhiên, giá quy định vẫn phải là thu, cũng là nói, dùng trân quý tài liệu, bảo vật, tình báo + giá quy định mới có thể mua hàng Cổ Tân tứ tinh thẻ.

Đây là cần thiết, Cổ Tân cũng không phải nhà từ thiện, hắn cũng cần càng nhiều tài liệu.

Đến như tấm này [ Master Gundam  ]  Cổ Tân coi như còn Liễu Giang ân tình, dù sao Liễu Giang cho hắn rất nhiều đồ vật.

Ba cái tứ giai tài liệu, còn có những thứ khác trân quý tài liệu đạo cụ, Cổ Tân cũng không muốn thiếu Liễu Giang như thế nhiều.

[  Master Gundam  ]  hoàn toàn có thể tới rơi những này, thậm chí để Liễu Giang thiếu hắn nhân tình, Cổ Tân tuyệt đối là có lời.

Liễu Giang thế nhưng là ngũ giai Bán Thần  vẫn là môn sinh trải rộng Đại Hạ đế quốc Thân đại viện trưởng, về sau khẳng định có cần hắn hỗ trợ địa phương.

Cái này sóng không lỗ..