Chương 212: Lão phu muốn lái Gundam ! Tứ đại đế quốc! (1)

Chương 212: Lão phu muốn lái Gundam ! Tứ đại đế quốc! (1)

Liễu Giang rất muốn thanh toán, nhưng Cổ Tân nói thế nào cũng không chịu.

"Nếu như Liễu tiền bối ngài nhất định phải cho tiền, đó chính là xem thường vãn bối, cho dù là bị người nói bất kính, vãn bối về sau vậy tuyệt đối không gặp Liễu tiền bối ngài."

Cổ Tân kiên quyết như thế thái độ, khiến Liễu Giang có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng là dở khóc dở cười.

"Tiền bối, ngài đã cho vãn bối nhiều như vậy lễ vật, vãn bối thật sự thu không được, lần sau, lần sau ngài về sau lại tìm vãn bối chế thẻ, vãn bối tuyệt đối sẽ theo giá thu phí, ngài thấy thế nào?"

Thấy Liễu Giang tựa hồ đang suy tư điều gì, Cổ Tân vội vàng nói, thật sự chính là hiểu lấy tình.

Hắn thật sự khó kéo căng, hắn có một ngày còn phải nghĩ hết biện pháp không lấy tiền, làm ăn này thật sự là khó làm a.

"Ha ha ha, được thôi được thôi, hi vọng lão đầu tử có thể sống đến tận mắt thấy tiểu Tân ngươi danh chấn thế giới ngày đó."

Liễu Giang bật cười hai tiếng, hiền hòa nhìn xem Cổ Tân cảm khái nói.

"Liễu tiền bối ngài nhất định có thể sống lâu trăm tuổi. . . Không đúng, ngài khẳng định có thể lại sống 100 tuổi."

Cổ Tân nói một nửa mới nhớ tới, Liễu Giang tựa hồ đã 100 tuổi, lập tức đổi giọng.

"Vậy liền mượn tiểu Tân ngươi chúc lành." Liễu Giang vuốt râu, đỏ thắm trên mặt mũi, tiếu dung rất là hòa ái.

Tốt như vậy hài tử, thế mà không phải Thân thành a. . . Không được, không thể nghĩ cái này.

Sau đó mấy người chính là lại hàn huyên một hồi, Liễu Giang cùng Từ Hạo liền chuẩn bị cáo từ.

Đáng nhắc tới chính là, Từ Hạo lại tại Cổ Tân nơi này mua mấy trương nhị tinh thẻ  ừ, đem Cổ Tân nhị tinh thẻ hàng tồn lại mua hết.

Thân đại đích xác tài đại khí thô, Cổ Tân là thật cắt lý giải đến nơi này một điểm.

'Thân gia' hai chữ này, thật không là tùy tiện nói một chút.

Nhìn một cái nhân gia Từ Hạo Phó viện trưởng, thật sự chính là đang vì mình học viện học sinh mưu phúc lợi a.

"Tiểu Tân a, ngươi cái này thật không có thẻ tam tinh sao?" Từ Hạo vẫn có chút không thỏa mãn, đối Cổ Tân hỏi.

Cổ Tân nhị tinh thẻ mặc dù cũng tốt, nhưng Từ Hạo càng trông mà thèm thẻ tam tinh!

Chỉ cần có Cổ Tân một tấm tam tinh thẻ triệu hoán, đó chính là có thể nghịch chiến tam giai siêu cường thiên kiêu a!

Sang năm chính là thanh thiếu niên giải thi đấu, Từ Hạo giờ phút này càng nóng lòng muốn vì chính mình trường học học sinh bổ mạnh.

Cứ như vậy, sang năm thanh thiếu niên giải thi đấu, bọn hắn Thân đại tuyệt đối có thể ra danh tiếng lớn, Top 8 bên trong nhiều tiến mấy cái Thân đại học sinh, đó chính là dương danh lập vạn a!

Cho dù là Ngân đại dự thi sinh, Từ Hạo cảm thấy mình học sinh cũng có thể đi tranh một chuyến.

Ân, điều kiện tiên quyết là không đụng với Cổ Tân.

Nhưng Đại Hạ thanh thiếu niên giải thi đấu là một người thi đấu lại không phải đoàn thể thi đấu, nào có xui xẻo như vậy ngay tại Top 8 trước đụng tới Cổ Tân?

"Tạm thời là thật không có có thể bán, Từ tiền bối, vãn bối mình cũng là muốn dùng thẻ." Cổ Tân có chút bất đắc dĩ.

"Tốt a, vậy chờ ngươi có rảnh rỗi, tiểu Tân, ta muốn mời ngươi giúp ta làm hai tấm thẻ tam tinh, ngươi xem coi thế nào? Hai tấm là được! Tài liệu ta ra."

"Nếu là Từ tiền bối ngài xin nhờ lời nói, có thể."

Nhìn thấy Từ Hạo ánh mắt mong chờ, Cổ Tân gật đầu đáp ứng.

Hắn biết rõ, cái này hai tấm thẻ tam tinh, là Từ Hạo vì hắn học sinh muốn, không thể không nói, Từ Hạo là thật vì Thân đại tận tâm tận tụy.

Cổ Tân đều muốn cảm thán.

"Tốt! Tiểu Tân, lần sau tới ta nhất định cho ngươi niềm vui bất ngờ!"

Từ Hạo lộ ra mỉm cười, vỗ vỗ Cổ Tân bả vai.

Hắn vậy rõ ràng, Cổ Tân nguyện ý đáp ứng là nhìn hắn mặt mũi, hắn Thân đại Phó viện trưởng thân phận, chung quy là so sánh nhạy cảm.

"Vậy vãn bối liền mong đợi."

"Ha ha ha, tuyệt đối là tốt đồ vật, nếu như không phải tiểu Tân ngươi, ta cũng sẽ không cho." Từ Hạo tự tin cười một tiếng.

Cổ Tân về lấy tiếu dung.

Sau đó Liễu Giang cùng Từ Hạo liền chuẩn bị cáo từ, bọn hắn còn phải về khách sạn, tranh tài kết thúc, bọn hắn tự nhiên là được về Thân thành.

"Đúng rồi, Liễu tiền bối, Từ tiền bối, có một việc vãn bối muốn thông tri ngài hai vị."

Cổ Tân đột nhiên nhớ lại một điểm, vì để tránh cho đến tiếp sau tự thân tới cửa mời  vẫn là thừa dịp hiện tại trước thời hạn thông tri đi.

"Tiểu Tân ngươi nói." Liễu Giang rất là tò mò.

"Là như vậy, qua một thời gian ngắn, vãn bối nghĩ thoáng một trận cá nhân thẻ bài đấu giá hội, không biết phải chăng dịp may có thể xin ngài hai vị trình diện."

Cổ Tân xấu hổ cười, đối với hai người mời nói.

Đúng vậy, đây cũng là ý tưởng đột phát, dù sao cũng là bản thân trận đầu cá nhân đấu giá hội, nếu như có thể mời một ít đại nhân vật tự mình trình diện, phô trương đương nhiên thì càng đủ.

Mà Từ Hạo là Thân thành Phó thành chủ cùng Thân đại Phó viện trưởng, Liễu Giang thì càng là không cần phải nói.

Liễu Giang có mặt hắn đấu giá hội, tuyệt đối sẽ có truyền thông điên cuồng đưa tin!

Liễu Giang tại Đại Hạ khu vực phía nam danh khí thật sự là quá lớn, hoá thạch sống tuyệt đối không phải nói nói.

Ồ

Liễu Giang có chút ngoài ý muốn.

"Tiểu Tân ngươi muốn tổ chức cá nhân đấu giá hội?" Từ Hạo cũng rất kinh ngạc.

Khá lắm, hắn lần đầu tiên nghe nói một cái tam giai chế thẻ sư mở người thẻ bài đấu giá hội, đây cũng quá khoa trương.

Nhưng nếu như người này là Cổ Tân, Từ Hạo thế mà sửng sốt không ngoài ý muốn.

"Đúng thế." Cổ Tân gật đầu.

"Nếu là tiểu Tân ngươi tự mình mời, ha ha ha, lão già ta đương nhiên nguyện ý nể mặt, bất quá tiểu Tân, đấu giá hội lời nói, cùng mở thẻ bài cửa hàng vẫn là khác biệt."

Liễu Giang trầm ngâm một chút, đối Cổ Tân nhắc nhở.

"Vãn bối có lòng tin, ta nhất định sẽ dùng đầy đủ có phân lượng thẻ bài xem như vật phẩm đấu giá, xin tiền bối yên tâm."

"Thời gian cụ thể đâu?"

"Trước mắt còn chưa xác định, ước chừng chừng một tháng."

Vẻn vẹn chỉ có một tháng? Có lòng tin như vậy sao?

Liễu Giang hoa râm lông mày nhíu lại, nhìn xem Cổ Tân thật lâu, sau đó thoải mái cười một tiếng.

"Tiểu Tân ngươi là đúng đúng không là, đã làm ra tứ tinh thẻ triệu hoán?"

"Tiền bối mắt sáng như đuốc."

"Ha ha ha  được, đến lúc đó ngươi tin tức thông tri, chúng ta nhất định sẽ trình diện, dù là có công việc, vậy tuyệt đối cho tiểu Tân ngươi mặt mũi này."

Liễu Giang lắc đầu cười một tiếng, cũng không ngoài ý muốn, dù sao [ Master Gundam  ]  liền trên tay hắn đâu.

Đến như đấu giá hội, hắn rất nguyện ý bán Cổ Tân mặt mũi này.

Huống chi Cổ Tân đấu giá hội, Liễu Giang cảm thấy khẳng định chuyến đi này không tệ, cũng không biết đến lúc đó Cổ Tân sẽ xuất ra cái gì thẻ tới đấu giá đâu?

Liễu Giang phi thường tò mò..