Chương 212: Lão phu muốn lái Gundam ! Tứ đại đế quốc! (2)

Chương 212: Lão phu muốn lái Gundam ! Tứ đại đế quốc! (2)

"Phiền phức hai vị tiền bối rồi."

"Lão già ta ngược lại là hi vọng buổi đấu giá này ngày mai sẽ có thể bắt đầu, tiểu Tân ngươi thẻ có thể thật là làm cho người ta mong đợi."

Liễu Giang vuốt râu hiền hoà cười.

"Đến lúc đó nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng."

"Tốt, vậy chúng ta liền đi trước tiểu Tân."

"Ngài hai vị đi thong thả."

"Có rảnh đến Thân thành nhìn xem tiểu Tân, Thân thành rất phồn hoa." Từ Hạo vẫn là lưu luyến không rời, hắn thật sự là quá thèm Cổ Tân.

"Đúng, vãn bối có rảnh nhất định đi."

Cổ Tân mỉm cười đối mặt, khống chế xong khuôn mặt của mình biểu lộ.

Đưa mắt nhìn hai vị này Thân thành tiền bối rời đi, Cổ Tân không nhịn được lộ ra tiếu dung, rất hài lòng kết quả này.

Rất tốt, bản thân đấu giá hội đã có hai cái đại nhân vật.

Đến lúc đó lại đem Vương Phú Quý, Tường Vi Đỏ cho mời tới, hai cái ngũ giai Bán Thần  vẫn là Ngân thành thành chủ, Thân đại viện trưởng, hai người kia thân phận đầy đủ trấn trận!

Hoàn mỹ!

Đến như Vương Phú Quý có thể đáp ứng hay không? Cổ Tân cảm thấy mình không mời Vương Phú Quý lời nói, hắn ngược lại sẽ không cao hứng.

"Không được, được tắm rửa, Từ tiền bối ánh mắt thật sự là quá làm người ta sợ hãi, ta lại cả người nổi da gà lên."

Cổ Tân sờ sờ cánh tay run rẩy đạo, nếu như không phải biết rõ Từ Hạo tâm lý ý nghĩ, hắn thậm chí sẽ nghiêm trọng hoài nghi Từ Hạo có phải hay không cái nam cùng!

Hắn kia không bỏ cùng mơ ước ánh mắt, so với lần trước còn khoa trương!

"Lão bản ngài muốn tắm rửa sao? Ta giúp ngài chà lưng đi!"

Toyokawa Shoko Hoàng Kim đồng lập tức sáng lên.

Cổ Tân vẻn vẹn chỉ là do dự một giây, liền đáp ứng xuống.

Được

Ân, dù sao cũng không phải lần đầu tiên, mà lại tiểu Tường mềm mại tay nhỏ chà lưng đích xác dễ chịu.

Chính là ép thương có chút độ khó, tiểu Tường đích xác quá đẹp đẽ, nói đến, tiểu Tường hẳn là thích bản thân a?

Cổ Tân không quá xác định, nói thật, hắn hiện tại đã có điểm quen thuộc Toyokawa Shoko tồn tại, hắn cảm thấy hai người bọn họ một mực như vậy sinh hoạt cũng rất tốt, lúc trước an ủi Shoko nói tới canh gà, hiện tại giống như muốn thành thật.

Không bằng. . .

Thế nhưng là nàng mới mười sáu tuổi a!

Cổ Tân thầm mắng mình không phải là người, nhân gia đều mẹ nó còn chưa trưởng thành đâu, mình là thật đáng chết a.

Một bên khác.

"Thật là không được a ~" Liễu Giang vẫn là không nhịn được cảm khái một câu.

"Nếu như hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, Liễu lão, ngài cảm thấy thế nào?"

"Có lẽ, hắn có được cải biến thế giới năng lực."

Liễu Giang trầm ngâm một hồi, mở miệng như thế.

Từ Hạo nghe vậy nhìn Liễu Giang liếc mắt, nhưng không có phản bác.

Đúng vậy, nếu như Cổ Tân có thể một mực như vậy trưởng thành tiếp, Từ Hạo cũng đồng ý điểm này, Cổ Tân thật sự. . . Quá khoa trương.

"Thế giới này đã bình tĩnh quá lâu, chúng ta đều biết, minh ước thời gian, cũng đã sắp đến rồi."

Nghĩ tới đây, Liễu Giang mày nhăn lại, không khỏi hít một tiếng.

Đúng vậy, thế giới đã bình tĩnh quá lâu, chiến tranh bao nhiêu năm đã trôi qua? Không sai biệt lắm đã ba mươi năm đi.

Ba mươi năm, cái này thật sự đã quá lâu, lâu đến tất cả mọi người đã sắp muốn quên đi, đây thật ra là một cái đế quốc phân lập thời đại.

Nhưng minh ước thời gian đã sắp muốn tới, vẻn vẹn chỉ còn lại hai năm không đến, ba mươi hai năm lâu bốn đại đế quốc minh ước liền đem kết thúc.

"Cũng không biết Hoàng đế bệ hạ ra sao ý nghĩ. . ." Liễu Giang trầm giọng nói.

Đế quốc minh ước kết thúc, điều này cũng mang ý nghĩa có lẽ, bây giờ hòa bình thế giới cách cục lại muốn bắt đầu rung chuyển.

Nếu như minh ước vô pháp tiếp tục, như vậy tất cả mọi người đem lần nữa tiến vào đem tiếu dung lãng quên thời đại.

Chiến tranh cái này từ, bất luận ở nơi nào, đều đại biểu cho không rõ.

Quan trọng nhất là, Liễu Giang rất rõ ràng, bọn hắn đương nhiệm Đại Hạ hoàng đế có khó nói lên lời hùng tâm tráng chí.

Lực lượng, quyền lực, đương nhiệm Đại Hạ hoàng đế cái gì cũng không thiếu, hắn đồng dạng là một vị Thiên Vận gia thân người.

Tại mười năm trước, Đại Hạ hoàng đế cũng đã bước chân vào ngũ giai Bán Thần chi cảnh, là một vị tay cầm thần cụ Hắc Long kiếm Kiếm Thánh!

Mà mười năm trước, Đại Hạ hoàng đế mới ba mươi tuổi! Ba mươi tuổi ngũ giai Bán Thần  vẫn là sức sát thương cực mạnh Kiếm Thánh chức nghiệp giả.

Có thể nói, Đại Hạ hoàng đế thiên phú, quả thực chính là quái vật cấp bậc.

Mười năm trôi qua, ai cũng không biết Đại Hạ hoàng đế bây giờ phải chăng đã bước vào gần thần chi cảnh trở thành một vị cận thần giả.

Dù là còn chưa bước vào gần thần chi cảnh, ai cũng sẽ không hoài nghi, Đại Hạ hoàng đế bây giờ lực lượng, hắn chí ít cũng là ngũ giai đỉnh phong cường giả cấp cao nhất.

Mà lại Đại Hạ đế quốc bây giờ nước giàu binh cường, đế quốc mạnh mẽ như vậy, xem như đế quốc Đế Hoàng, hắn sẽ diễn sinh ra đến chỉ có một, dã tâm!

"Hoàng đế, Lang Vương, Cuồng Vương, Hiền Vương, ai ~ "

Nghĩ tới đương nhiệm bốn đại đế quốc kẻ thống trị, Liễu Giang không nhịn được lại là hít một tiếng.

Cái này ba mươi năm mang tới cải biến, cũng không phải là chỉ có bốn đại đế quốc nghỉ ngơi lấy lại sức, vậy nghênh đón bọn hắn hoàn toàn mới cường đại Vương giả.

Phương đông Hoàng đế, phương bắc Lang Vương, tây phương Cuồng Vương, phương nam Hiền Vương, trừ bọn họ ra Đại Hạ, cái khác ba đại đế quốc cái này ba mươi năm bên trong mới nhậm chức vương vậy tất cả đều là thiên tư hơn người hạng người, không có một cái đơn giản.

Trừ tài đức sáng suốt ôn hoà hiền hậu Hiền Vương, từ Cuồng Vương cùng Lang Vương hai người tình báo đến xem, bọn hắn cũng không phải an phận vương.

Có lẽ, bọn hắn sớm đã đang chờ đợi minh ước kết thúc ngày.

Đế quốc minh ước là ở Quang Minh giáo hội Giáo Hoàng, mạo hiểm giả hiệp hội hội trưởng chứng kiến bên dưới ký kết.

Một khi có phương kia đế quốc dám ruồng bỏ minh ước, nghênh đón không chỉ có là cái khác ba đại đế quốc vây công, còn có trung lập thế lực Quang Minh giáo hội cùng mạo hiểm giả hiệp hội nhúng tay.

Đây cũng không phải là một vị có đầu óc vương biết làm việc.

Nhưng đế quốc minh ước một khi kết thúc, vậy liền thật là một chuyện khác.

Hai năm, cái này minh ước chỉ còn lại hai năm rồi.

"Được rồi, những này đã không phải là ta một cái lão đầu tử nên nghĩ, bất luận như thế nào  chờ đợi Hoàng đế bệ hạ quyết định đi."

Liễu Giang hít một tiếng, bỏ qua tiếp tục suy nghĩ chuyện này ý nghĩ.

Hắn đã 100 tuổi, hắn già rồi.

So sánh với suy nghĩ quốc gia đại sự, Liễu Giang càng muốn mau trở về cùng [ Master Gundam  ]  thiết lập tinh thần kết nối.

Nghĩ đến đây cái, Liễu Giang trầm ổn nội tâm đều kích động.

Lão phu có Gundam, lão phu muốn lái Gundam!.