Chương 212: nhân vật thẻ bài tư liệu, hết hạn 212 chương tiết

Chương 212: nhân vật thẻ bài tư liệu, hết hạn 212 chương tiết

Nhân vật chính Cổ Tân

Trước mắt đã biết thẻ triệu hoán

Nhất tinh kim sắc: [  Agumon  ]  [  ngủ say cự nhân (Zushin the Sleeping Giant)  ]

Nhị tinh màu tím: [  Tailmon  ]  [  Garurumon  ]  [  Ôn Dịch chi nguyên (Twitch)  ]

Nhị tinh kim sắc: [  Devimon  ]

Tam tinh màu lam: [  Kha'zix - Sát Thủ Hư Không  ] (có thể thôn phệ tiến hóa)

Tam tinh màu tím: [  the Unshackled (Sylas)  ]  [  Baron Nashor  ]  [  Blue-Eyes Alternative White Dragon  ]  [  ma nữ. Nami  ]  [  Ác Ma triệu hoán (Su mmoned Skull)  ]

Tam tinh kim sắc: [  một đời khổ. Châu Lệ công chúa (Tearlaments Havnis)  ]  [  Rồng Đen Mắt Đỏ  ]

Tứ tinh màu tím: [  Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]

Tứ tinh kim sắc: [  Lôi Đình lãnh chúa. Volibear  ]

Thẻ ma pháp:

Nhất tinh kim sắc: [  tiến hóa bộ phận s  ] (màu tím số nhiều)

Nhị tinh kim sắc: [  tẩy não  ]  [  siêu tiến hóa bộ phận s  ] (màu tím số nhiều)

Tam tinh màu tím: [  Mimighoul Room  ]  [  một đời khổ - biển Trân Châu thế giới (Primeval Planet Perlereino)  ] (sân bãi)

Tam tinh kim sắc: Pyramid of Light (sân bãi)

Thẻ đạo cụ:

Nhất tinh màu tím: [  linh tính  ] (chiếc nhẫn)

Tam tinh màu tím: [  Providence Gundam  ] (trang bị)

Đã có được cao giai tài liệu (chỉ bày ra trong kịch tình đã biết đến tiếp sau sẽ dùng đến, trong bối cảnh làm thẻ cũng không viết)

Tam giai tài liệu: [  kim loại Slime  ]  [  Hoàng Sa Khủng Ngạc  ]

Tứ giai tài liệu: [  sừng Thánh Long  ]  [  Hồ Quang Ác Ma  ]  [  Sư Vương  ]  [  Death metal  ]  [  Kim Chúc Long  ]

Đạo cụ tài liệu: [  U Linh thuyền  ]  [  chuông Biển Reo  ]  [  phi thăng phiến đá  ]

(trở lên như có bỏ sót mọi người bổ sung, phía dưới là vai phụ nhóm)

Toyokawa Shoko (lão bản hôm nay vậy rất đẹp trai, muốn đem lão bản đè lên giường. . . )

Thẻ triệu hoán

Nhị tinh màu tím: [  Bạch Cốt Vương (King of the Skull Servants )  ]  [  Tailmon  ] + [  siêu tiến hóa bộ phận s  ] (trong tiệm cho phép sử dụng)

Tam tinh màu tím: [  một đời khổ. Tang Đỗng bạo quân (Tearlaments Kaleido -Heart)  ]

Ngân đại học sinh

Tam hệ pháp sư Vương Toàn (lão tử là trăm năm khó gặp một lần pháp sư! )

Thẻ triệu hoán

Nhị tinh màu tím: [  Akaza  ]

Tam tinh màu tím: [  Dark Magician  ]

Thẻ ma pháp

Nhị tinh màu tím: [  Lục Mang Tinh trói buộc (Spellbinding Circle)  ]

Tam tinh màu tím: [  hắc · ma · đạo  ]

Kỵ sĩ Bạch Ngân (Bạch Long chính là đẹp nhất! )

Thẻ triệu hoán

Tam tinh màu lam: [  Bạch Linh Long  ]

Tam tinh màu tím [ Blue-Eyes Abyss Dragon  ]

Lam Liên Hoa (ai nói tu nữ không Đại Đế? Hư không vạn tuế! )

Thẻ triệu hoán:

Nhị tinh màu tím: [  Sứ Giả Khe Nứt  ]

Tam tinh màu tím: [  Baron Nashor. Săn bắt  ]

Lam Tâm. Serafina (hôm nay nên để Serafina ra bao nhiêu máu đâu. . . )

Thẻ triệu hoán:

Nhị tinh kim sắc: [  Angemon  ]

Đường Nguyệt Nguyệt (thích nhất Long rồi! Cổ Tân là ta lão công! PS: Cực kỳ lớn tiếng)

Thẻ triệu hoán:

Nhất tinh màu tím: [  Charmander  ]  [  Bagon  ]

Nhị tinh màu tím: [  Tyranomon  ]

Tam tinh màu tím: [  Gyarados  ]

Thẻ ma pháp:

Nhị tinh màu lam: [  tâm biến (Change of Heart)  ]  [  lọt hố (Trap Hole)  ]

Doãn Tuyết (ba ba gần nhất thật kỳ quái)

Thẻ triệu hoán

Nhất tinh màu lam: [  Squirtle  ]

Nhị tinh màu tím: [  Crystal Beast. Sapphire Pegasus  ]

Tam tinh màu tím: [  Irelia - Vũ kiếm sư  ]

Thẻ ma pháp

Nhị tinh màu tím: [  Magic Cylinder  ]

Nhị tinh kim sắc: [  khô héo  ]

Bạch Mẫu Đơn (Gundam Gundam Gundam Gundam! )

Thẻ triệu hoán

Nhị tinh màu tím: [  Triều Tịch Hải Linh (Fizz)  ]

Tam tinh màu tím: [  Cybertron. Megatron  ]

Thủy Miểu Miểu (bản cô nương cũng là thiên tài pháp sư! )

Thẻ triệu hoán

Nhị tinh màu tím: [  mau lẹ trinh sát Teemo  ]

Thẻ ma pháp

Nhị tinh màu tím: [  Ác Ma xúc xắc (Skull Dice)  ]  [  lọt hố  ]

Thủy Họa Họa (nghĩ chuyển thẻ sư, không muốn làm tu nữ)

Thẻ triệu hoán: Nhị tinh màu tím [ Leomon  ]

Thẻ ma pháp:

Nhị tinh màu tím: [  Thiên sứ xúc xắc (Angel Dice) ]

Nhị tinh màu lam: [  hỏa cầu  ]

Mông Tu (hôm nay thêm luyện một ngàn cái chống đẩy! )

Thẻ triệu hoán

Nhị tinh màu tím: [  Etemon  ]

Nam Cung Uyển (Cổ Tân ca giúp ta! )

Tam tinh màu tím: [  Cyber Dragon  ]

Hoa Hinh Ngữ (còn muốn học đệ thẻ)

Tam tinh màu tím: [  hải dương tai ương (Gangplank)  ]

Hàn Vượng Hồ (anh hùng quá tuấn tú rồi! )

Nhị tinh màu lam: [  Elemental HERO Avian  ]

Nhị tinh màu tím: [  Elemental HERO Sparkman (Warrior of Atlantis)  ]

Thẩm Thanh Chanh (ngô, Cổ Tân học đệ hôm nay lại không tới. . . )

Thẻ triệu hoán

Nhị tinh màu lam: [  Atlantis chiến sĩ  ]

Nhị tinh màu tím: [  Warwick - thợ săn khát máu  ]

Lưu Khải Vọng (ta muốn giết quang tà giáo đồ. Ôn nhu mỉm cười mặt)

Thẻ đạo cụ

Tam tinh màu tím: [  kính hoa thủy nguyệt (Kyōka Suigetsu)  ] (trang bị)

Thân thành vai diễn

Lưu Diệu (ta vì Thân đại chi vương! )

Thẻ triệu hoán

Nhị tinh màu tím: [  Birdramon  ]

Tam tinh màu tím: [  Enlightenment Paladin  ]

Tuyết Thiên Tầm (Cổ Tân tiên sinh làm được hồ ly thẻ là dạng gì đâu? )

Thẻ triệu hoán

Nhị tinh màu tím: [  Seadramon  ]

Nguyễn Mai (lão bản cưới ta bá! Ta là Thân thành bạch phú mỹ, có thể ở rể)

Nhị tinh màu tím: [  nữ chiến binh Amazon (Amazoness Swords Woman)  ]

Hoàng Chi Tuấn (tự bế bên trong)

Tam tinh màu tím: [  Long Huyết Võ Cơ - Shyvana  ]

Liễu Giang (Gundam chơi thật vui! )

Tứ tinh kim sắc: [  Master Gundam  ] (thẻ trang bị)

Cái khác diễn viên quần chúng bỏ bớt

Trước mắt cứ như vậy, đến tiếp sau chờ thêm Chương 50: Lại đổi mới đi, viết đều là hơi có chút phần diễn vai phụ, diễn viên quần chúng là không cần thiết viết, tỉ như Thân đại những học sinh kia.

Ân, trừ phi đằng sau kịch bản ta thêm diễn phần, như vậy lần thứ hai đổi mới tin tức tư liệu sẽ thêm vào

Sau đó trong đó nếu có bỏ sót, hoan nghênh đại gia bổ sung, hand heart

Mặt khác, có mong muốn vai diễn cùng với thẻ bài có thể lại bình luận khu nhắn lại, sẽ an bài vai diễn đát

Đương nhiên, mong muốn thẻ đừng quá phận, tỉ như Egyptian God loại hình, những thẻ này trước mắt sẽ không ra ngao

(˵¯͒¯͒˵).