Chương 213: [ Tôn giả Gundam  ]  sức mạnh để cho người ta nghiện, lão phu cai không được (1)

Chương 213: [ Tôn giả Gundam  ]  sức mạnh để cho người ta nghiện, lão phu cai không được (1)

Trong khách sạn.

Từ Hạo đám người tất cả đều là ngồi ở trong phòng khách, nhìn xem ngay phía trước mày trắng râu bạc trắng lão giả.

Liễu Giang giờ phút này trên thân lóe ra nhàn nhạt màu lam ma lực, nhắm mắt tinh thần tập trung, [  Master Gundam  ]  ở tại trước người chậm rãi chuyển động.

Thật lâu, Liễu Giang trên người ma lực thu liễm, hắn chậm rãi mở mắt.

"Liễu lão, thế nào?"

Từ Hạo ngay lập tức hỏi thăm.

Nhưng Liễu Giang lại là không có trực tiếp trả lời, hắn tự tay bắt được tấm này lóe ra nhàn nhạt kim quang thẻ bài, yêu thích không buông tay, trong mắt lóe ra kinh hỉ.

"Ha ha ha, a ha ha ha ha ha ha ~ "

Rốt cục vẫn là không nhịn được, vị này đức cao vọng trọng lão tiền bối giờ phút này không nhịn được phát ra tiếng cười.

Tiếng cười từ cười nhẹ, dần dần phát triển trở thành lớn tiếng cười to, khiến Từ Hạo đám người đều là không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên, lần thứ nhất nhìn thấy Liễu Giang như thế 'Thất thố' bộ dáng, không phải, chỉ là tinh thần kết nối một tấm thẻ, cao hứng như vậy sao?

"Tốt! Thật là quá tốt rồi! Tấm thẻ này. . . Quá tốt rồi!"

Liễu Giang rất nhanh bình phục cao hứng cảm xúc, hắn chí ít đã mười mấy năm không có hưng phấn như vậy qua rồi.

Đúng vậy, chính là hưng phấn.

"Đi, chúng ta đi hậu viện."

Liễu Giang quả thực là nhịn không được, đối Từ Hạo đám người nói.

Phải

Cả đám đi tới khách sạn hậu hoa viên, Liễu Giang đứng ở rộng lớn đất trống trung ương.

Hắn một thân màu trắng viện trưởng lộng lẫy trường bào bồng bềnh, tiên phong đạo cốt khí chất nho nhã hiền hoà.

Từ Hạo đám người đứng ở một bên, Lưu Diệu bọn hắn đều là tò mò nhìn nhà mình viện trưởng, mặc dù biết Liễu Giang hẳn là tại Cổ Tân nơi đó mua thẻ, nhưng cụ thể là cái gì thẻ bọn hắn thật đúng là không biết.

Dù sao Liễu Giang cùng Từ Hạo cũng không còn nói cho bọn hắn, vừa mới Liễu Giang tiến hành tinh thần kết nối, thẻ bài cũng là bị ma lực bao khỏa, thấy không rõ lắm thẻ bài nội dung.

Bất quá nhìn viện trưởng bộ dáng, tấm thẻ này, tựa hồ rất lợi hại?

"Tới đi, Tôn giả!"

Liễu Giang hai ngón kẹp lấy [ Master Gundam  ]  toàn thân ma lực phun trào, thâm trầm khổng lồ ma lực không ngừng rót vào thẻ bài bên trong.

Liễu Giang trường bào màu trắng bởi vì hắn ma lực phun trào không ngừng phồng lên, [  Master Gundam  ]  lập tức loé lên chói mắt kim quang.

Một cái cự đại kim sắc triệu hoán pháp trận trên không trung hiện ra, tinh vi huyền ảo ma pháp trận văn không ngừng xoay tròn, làm cho người rung động.

"Đây là?"

"Kim sắc thẻ truyền thuyết a! Cái này triệu hoán trận văn cũng quá lớn rồi."

"Ma pháp trận này, viện trưởng vậy chỉnh cái Gundam?"

"Cái này cảm giác áp bách thật mạnh!"

Tuyết Thiên Tầm chờ Thân đại học sinh tất cả đều là nghị luận ầm ĩ, tắc lưỡi nhìn xem kia to lớn kim sắc ma pháp trận.

Ma pháp trận bên trong, một tôn to lớn màu xanh lam sẫm người máy dần dần rơi xuống, rơi ầm ầm sau lưng Liễu Giang, hoàn mỹ hiện ra ở người sở hữu trước mặt.

"Oa! Thật là khí phách!"

Trong mắt Nguyễn Mai lóe ra dị sắc.

Cái này tôn cao đến cùng [ Providence Gundam  ]  là hoàn toàn khác biệt hai loại phong cách, Providence chỉnh thể phối màu vì màu trắng bạc, sau lưng phân phối trang bị lấy chính là một con giống như Thái Dương bình thường hình tròn lưng bộ.

Cái này khiến Providence Gundam xem ra càng thêm uy võ thần khí, Providence chỉnh thể cho người giác quan, chính là oai hùng uy nghiêm, giống như Thiên Thần giáng lâm, nó 'Providence' chi danh đại biểu cho 'Thiên Đế'" thần dụ' .

Nhưng Master Gundam khác biệt.

Master Gundam phối màu vì ám sắc điệu màu xanh lam sẫm, màu máu đỏ, nó không có Providence như thế uy nghiêm Thần Võ, ngược lại cho người ta một loại cường đại, bá đạo giác quan.

Sau lưng của nó là một đôi giống như cánh bình thường trang bị, hai con to lớn bén nhọn móng vuốt vậy làm người rùng mình, không chút nghi ngờ cái này đối móng vuốt sắc bén cùng xé rách lực.

Phần đầu hai con đứng đấy mà lên sừng nhọn, cũng cho nó tăng thêm một phần tà khí.

Nó không hề giống là Providence như thế 'Thiên Thần' ngược lại giống như là hắc ám, cường đại võ giả, cảm giác áp bách mười phần.

Nhưng không thể không nói chính là, rất bá khí!

"Cái này cảm giác áp bách, so Cổ Tân tiên sinh dùng Providence Gundam còn kinh người hơn nhiều a. . ."

Tuyết Thiên Tầm như thế đánh giá, nàng thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được bản thân trái tim đều ở đây tôn còn chưa hoàn toàn khởi động Master Gundam trước mặt gia tốc nhảy lên.

"Hừm, Tôn giả so Providence mạnh." Từ Hạo gật đầu, nhìn xem cái này tôn tà khí cường đại Master Gundam.

Tôn giả cường độ không cần phải nhắc tới, bất quá tận mắt thấy Master Gundam về sau, Từ Hạo không khỏi trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ.

Bọn hắn Thân đại viện trưởng Liễu Giang, từ trước đến nay đều là trong lòng tất cả mọi người hiền lành trưởng giả, người sở hữu đối Liễu Giang ấn tượng đều là hòa ái, thân thiết, nhân từ.

Nhưng cái này Master Gundam lại là cho người ta hắc ám, tà khí cảm thụ  ừ, cùng Liễu Giang khí chất cùng tính cách không hợp a?

Nhưng

"A a a a, hanh cáp ha ha ha, lão phu Gundam chính là bá khí a!"

Liễu Giang không nhịn được lại là vuốt râu cười to, tận mắt thấy toà này Master Gundam, Liễu Giang giờ phút này trong lòng càng thêm cao hứng.

Hắn hoàn toàn không cảm thấy Master Gundam ngoại hình có vấn đề, thậm chí rất cảm thấy yêu thích.

Đây là hắn bảo bối Tôn giả, chỗ nào tà khí? Chỗ nào hắc ám? Ta Liễu Giang dùng Gundam, chính là chính nghĩa hiền lành hóa thân!

Từ Hạo: ". . ."

"Tôn giả, đưa lão phu đi vào." Liễu Giang đã không kịp chờ đợi.

Master Gundam khoang điều khiển mở ra, dẫn dắt chi quang rơi xuống, Liễu Giang tại dẫn dắt chi quang tác dụng dưới, tiến vào Master Gundam thể nội.

Liễu Giang thành công ngồi ở vị trí lái bên trên, nhìn xem xung quanh khống chế thiết bị, rất là hài lòng.

Cùng Master Gundam tiến hành tinh thần kết nối về sau, hắn hiện tại đã là một vị hợp cách Gundam phi công.

"Rất tốt! Tôn giả!" Liễu Giang hoàn toàn khởi động Master Gundam.

Master Gundam chuyển động, nó cất bước mà ra, nó bên ngoài thân loé lên thâm trầm màu đỏ tím năng lượng, song chưởng cầm nắm thành trảo hình, hai cánh tay trảo trở nên đỏ thắm, tà mị mà khủng bố.

Một cỗ to lớn cảm giác đè nén nháy mắt tràn ngập mà ra, khiến phía dưới Lưu Diệu đám người tất cả đều là hô hấp khổ nạn, sắc mặt đều có chút trắng bệch.

Đối với bọn hắn dạng này nhị giai chức nghiệp giả mà nói, Master Gundam lực lượng thật sự là quá mức đáng sợ, dù là vẻn vẹn chỉ là thức mở đầu uy áp, vẫn như cũ để bọn hắn tim đập nhanh..