Chương 213: [ Tôn giả Gundam  ]  sức mạnh để cho người ta nghiện, lão phu cai không được (2)

Chương 213: [ Tôn giả Gundam  ]  sức mạnh để cho người ta nghiện, lão phu cai không được (2)

"Liễu lão! Mau dừng lại!"

Từ Hạo cảm thấy không đúng, vội vàng che ở những học sinh này, đối kia to lớn người máy la lớn.

Người khác đã tê rần!

Trên thực tế hắn vậy cảm giác được nồng nặc cảm giác nguy cơ, cái này khiến Từ Hạo thật sự không kềm được.

Không phải đã nói liền thử mở một chút không? Ngươi mẹ nó không phải là muốn ở đây thử chiêu a? Nơi này chính là Ngân thành trong thành phố a.

Nhưng Liễu Giang đương nhiên trong lòng có dự kiến trước, hắn lại không nóng đầu.

Chỉ là Liễu Giang cũng không còn nghĩ đến, vẻn vẹn chỉ là một chiêu thức thức mở đầu, liền để Lưu Diệu những này ưu tú Thân đại tinh anh sắp gánh không được.

Master Gundam tán đi năng lượng, một lần nữa đứng ngay ngắn, nó cúi xuống kia to lớn đầu, nhìn xuống Từ Hạo đám người.

"Bọn nhỏ đừng sợ."

Bởi vì ở vào Tôn giả thể nội, Liễu Giang ngày bình thường hiền lành giọng ôn hòa, đều vì vậy mà sai lệch, trở nên có lực xuyên thấu lại trọng âm, nghe vào thật sự là không giống người tốt.

Trong lòng Từ Hạo vô cùng muốn nhả rãnh.

"Khí thế kia cũng quá khoa trương a? Cái này so Cổ Tân ca ca [ Providence  ]  mạnh hơn nhiều lắm, cái này không giống như là. . ."

Nguyễn Mai khuôn mặt nhỏ hơi trắng bệch, lòng vẫn còn sợ hãi vỗ bản thân phình lên bộ ngực nhỏ, nhìn xem kia gần cao bốn mươi mét Đại Tôn Giả Gundam.

Đó căn bản không giống như là tam tinh kim sắc lực lượng!

Nhưng nghĩ tới nơi này, Nguyễn Mai con mắt lập tức lập loè tỏa sáng, chẳng lẽ là tứ tinh kim sắc Gundam? !

Cổ Tân ca ca cũng quá bổng a? Không hổ là ta Nguyễn Mai muốn gả nam nhân a! !

Bởi vì là trong thành phố, Liễu Giang đích xác vô pháp tận tình đã nghiền, cho nên hắn mở ra Gundam đi tới lui mấy bước liền thoát khỏi Master Gundam, một lần nữa rơi xuống Từ Hạo đám người trước người.

Ngửa đầu nhìn xem kia bá khí  Master Gundam, càng xem càng là vui yêu, đây là bản thân bảo bối a!

"Viện trưởng, xem ra ngài thật cao hứng."

"Ha ha ha, tiểu Từ a, ngươi không có mở qua Gundam, ngươi không biết."

Liễu Giang chắp tay sau lưng, một bộ người từng trải biểu lộ cùng tư thái.

Từ Hạo: ". . ."

"Tiểu Tân đứa bé kia  vẫn là bảo thủ, Tôn giả lực lượng so lão già ta tưởng tượng còn muốn xuất sắc!"

Liễu Giang khóe miệng là căn bản không ép xuống nổi, híp mắt lại, khóe mắt nếp gấp rất là dễ thấy.

Nhưng là bởi vậy, hoàn toàn có thể khiến người cảm nhận được vị này lão tiền bối giờ phút này nội tâm vui vẻ cùng vui vẻ.

Nhìn thấy Providence Gundam lúc, hắn liền thật thích loại này to lớn người máy, mà bây giờ tự mình mở một lần độc thuộc với mình Master Gundam, Liễu Giang càng là vui yêu.

"Nói thật, Tôn giả có một chút không tốt."

Liễu Giang hít một tiếng, tựa hồ có chút tiếc nuối.

"Ngài phát hiện cái gì thiếu hụt?" Từ Hạo sững sờ.

"Đó cũng không phải." Liễu Giang cười ha hả.

"Chính là thao túng Tôn giả lúc, loại kia nắm giữ lấy lực lượng cảm giác cảm giác, dễ dàng khiến người nghiện a, lại nghĩ thông, ai ~ không nói, lão phu mở Tôn giả ra ngoài bay mấy vòng."

Liễu Giang chuẩn bị tiến Master Gundam thể nội đi bay mấy vòng qua đã nghiền.

Cái này Gundam mở thật sự quá thoải mái rồi! !

Cỗ lực lượng này, thật sự để hắn bây giờ muốn tìm một con ngũ giai dã thú hệ Ma thú đi thỏa thích đánh lộn!

Bất quá Liễu Giang vẫn có lý trí, hắn bây giờ còn chưa hoàn toàn nắm giữ Tôn giả lực lượng, không nóng nảy.

Chờ hoàn toàn có thể phát huy ra Master Gundam sở hữu chiến lực, hắn nhất định phải đi tìm một con ngũ giai dã thú hệ Ma thú đi tận tình chiến đấu một lần.

Ân, đến lúc đó nhất định phải đem chiến đấu tràng diện chụp được đến, sau đó hắn muốn phát đến bản thân xã giao tài khoản bên trên !

". . . Liễu lão, chúng ta buổi chiều còn phải về Thân thành." Từ Hạo uyển chuyển biểu thị, ngài không sai biệt lắm là được.

"Há, đúng." Liễu Giang nghe vậy sững sờ, lập tức không chút suy nghĩ khoát tay áo.

"Tiểu Từ a, ngươi mang những hài tử này ngồi truyền tống trận trở về thì đi, lão phu sẽ mở Tôn giả trở về."

Liễu Giang mười phần tự nhiên trả lời, biểu thị bản thân có Gundam, có thể bay.

Hắn ma lực cực kì hùng hậu, hoàn toàn có thể chống đỡ lên Master Gundam duy trì cùng vận chuyển, đừng nói chỉ là từ Ngân thành bay đến Thân thành.

Cho dù là bay đến Long thành đều hoàn toàn không có một chút vấn đề.

Từ Hạo người đã tê rần.

"Viện trưởng gia gia, ngài [ Tôn giả  ]  có thể mang người sao? Ta cũng muốn ngồi một chút! Nó rất đẹp trai nha!"

Nguyễn Mai giơ tay lên, giòn tan bán manh mở miệng.

"Ha ha ha, đứa bé ngoan." Liễu Giang nheo lại mắt cười hài lòng gật đầu, vuốt râu mười phần hiền lành.

Không sai, lão phu Tôn giả đích thật là soái khí, nữ oa oa này thật có ánh mắt.

"Chở không được người, Tôn giả phòng điều khiển chỉ có một vị trí." Liễu Giang đáng tiếc nói.

Nguyễn Mai xẹp lên miệng nhỏ.

"Được rồi bọn nhỏ, chúng ta Thân đại gặp lại."

Liễu Giang cũng không quay đầu lại lần nữa tiến vào Master Gundam bên trong, Tôn giả có chút uốn gối, sau đó giống như Trùng Thiên pháo bình thường nháy mắt phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt, liền biến mất ở Từ Hạo đám người trong tầm mắt, không biết bay đi đâu tiêu sái.

Từ Hạo rơi vào trầm tư.

Tình huống này, để hắn luôn có một loại nhóm người mình bị Liễu Giang vứt bỏ ảo giác.

Xem ra sau này Thân đại thường xuyên phải có một con to lớn người máy tuần sát sân trường. . .

. . .

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

"Tiểu Tường, ta ra cửa, ngươi xem điểm trong tiệm."

"Tốt a lão bản, ngài trên đường cẩn thận."

Cổ Tân mặc vào áo khoác, đang chuẩn bị đi ra cửa tìm Lưu Khải Vọng đến hẹn, ai ngờ vừa tới cổng, liền thấy một cái hào hoa phong nhã mang theo mắt kính, nhìn qua năm sáu mươi tuổi lão giả.

"Ngài là?" Cổ Tân cảm thấy người này khá quen.

"Cổ Tân đồng học, ngươi tốt, mạo muội quấy rầy."

Tên nam tử này người đẩy mắt kính, lộ ra ôn hòa lễ phép ý cười, lấy ra danh thiếp của mình đưa cho Cổ Tân.

"Ta là Hàng Châu đại học hiệu trưởng Lý Hoa Khải, hôm nay cố ý nghĩ đến tìm ngươi nói chuyện."

Hàng đại hiệu trưởng?

Cổ Tân sững sờ, tiếp nhận danh thiếp nhìn một chút, khó trách cảm thấy nhìn quen mắt, học viện tranh tài ngày đó gặp qua.

"Nguyên lai là Lý hiệu trưởng, mời ngài vào bên trong." Cổ Tân ra hiệu Lý Hoa Khải bên trong ngồi.

"Cổ Tân đồng học ở trên thi đấu phát huy, quả thực là làm người nhìn mà than thở, để cho ta mở rộng tầm mắt."

Lý Hoa Khải cảm thán nói, mắt kính bên dưới đôi mắt sáng rực.

Cổ Tân nháy nháy mắt, đến rồi, cái này cùng Từ Hạo viện trưởng một dạng tầm mắt, để hắn cũng nhịn không được muốn nổi da gà ánh mắt.

Gặp quỷ, những danh thiếp này đại học hiệu trưởng mỗi một cái đều là dạng này sao?.