Chương 214: Cùng Cổ Tân giữ gìn mối quan hệ, để bọn hắn ăn đất đi! (1)

Chương 214: Cùng Cổ Tân giữ gìn mối quan hệ, để bọn hắn ăn đất đi! (1)

"Lý hiệu trưởng ngài quá khen."

Cổ Tân nghe vậy mười phần khiêm tốn trả lời.

"Vãn bối chỉ là vận khí tốt một chút."

"Đây cũng không phải là vận khí tốt có thể giải thích, Cổ Tân đồng học, tài năng của ngươi, thật sự là quá vượt mức bình thường."

Lý Hoa Khải mỉm cười trả lời.

Hắn đã nghe ngóng, nhưng chính là bởi vì thăm dò được một chút tin tức, hắn mới không kịp chờ đợi chạy tới.

Có thể giảm bớt ma lực tiêu hao thẻ bài đặc chất, dạng này tinh thần đặc chất, nhìn qua tựa hồ không thế nào thu hút.

Nhưng hoàn toàn chính là đỉnh tiêm tinh thần đặc chất, nó thậm chí có thể để cũng không phải là thẻ sư chức nghiệp giả sử dụng cao giai thẻ bài, vẻn vẹn điểm này liền khiến người rung động.

Mà Cổ Tân cũng là hoàn toàn ở tranh tài bên trên thể hiện rồi điểm này, kia một tấm tiếp một tấm thẻ bài, cũng chính bởi vì hắn có dạng này giảm hao tổn tinh thần đặc chất.

Không phải dù là Cổ Tân ma lực trưởng thành thiên phú không tồi, nhưng nói cho cùng hắn cũng chỉ là một nhị giai chế thẻ sư, hắn căn bản không có khả năng dùng nhiều như vậy thẻ.

Nguyên nhân chính là bởi vì hắn là cái này giảm bớt thẻ bài năng lượng tiêu hao tinh thần đặc chất chủ nhân.

Nhiều kinh khủng a? !

Mà lại. . .

"Cổ Tân đồng học, ngươi là tam giai chế thẻ sư?"

Lý Hoa Khải đẩy mắt kính, ánh mắt càng thêm lửa nóng, hắn vậy phát hiện điểm này.

"Đúng, vãn bối vận khí không tệ, hôm qua đột phá."

"Tốt tốt tốt! ! Chúng ta Đại Hạ đế quốc thế hệ thanh niên, phải làm lấy ngươi cầm đầu a!"

Lý Hoa Khải khen không dứt miệng, mười tám tuổi tam giai chế thẻ sư, hắn chưa từng nghe thấy.

"Đảm đương không nổi, Lý hiệu trưởng ngài thái quá khen."

Cổ Tân cảm thấy cái này Hàng đại hiệu trưởng, khen thật sự là quá mức rồi, hắn có chút kìm không được.

Nhất là ánh mắt này, quả thực muốn kéo sợi, nói thật, để Cổ Tân có chút sợ hãi.

Sẽ không thật là cơ a?

Cổ Tân nhỏ bé không thể nhận ra dời một lần thân thể, cách Lý Hoa Khải xa hơn một chút, không thể dựa vào quá gần.

"Lý hiệu trưởng ngài hôm nay tới là?"

Cổ Tân nhịn không được mở miệng hỏi, mặc dù có điểm không lễ phép, nhưng hắn thật sự được tranh thủ thời gian chuyển đổi đề tài.

Lý Hoa Khải cười nhẹ hai tiếng, tiếu dung rất là ôn hòa.

"Là như vậy, ta mạo muội hỏi một chút, hôm qua Thân đại những học sinh kia dùng thẻ, có đúng hay không Cổ Tân đồng học ngươi làm?"

". . . Là, là Từ phó thành chủ tại ta chỗ này mua."

"Ta liền biết."

Lý Hoa Khải nhếch miệng lên một vệt mịt mờ cười lạnh, trong lòng không khỏi xem thường Thân đại.

Tốt xấu là đế quốc tứ đại danh giáo một trong, cứ như vậy mất mặt đâu? Cùng Ngân đại tranh tài luận bàn, còn dùng nhân gia Ngân đại học sinh làm thẻ.

Quan trọng nhất là, dùng nhân gia làm thẻ đi cùng nhân gia đánh? Cười chết người.

Sách, thật sự là mất mặt, ta Hàng đại đều không làm được loại sự tình này.

Bất quá lấy Từ Hạo làm người, thế mà không có đào đi Cổ Tân, mà chỉ là tại Cổ Tân nơi này mua thẻ?

Lý Hoa Khải mắt kính bên dưới đôi mắt có chút lấp lóe, đó căn bản không giống như là Từ Hạo biết làm việc, Đại Hạ phương nam địa vực cái này một khối, cái nào đại học danh tiếng không biết Từ Hạo con hàng này tính cách?

Nhìn thấy một cái động tâm thiên tài học sinh, liền quơ bó lớn tiền cùng tài nguyên đào người, có thể xưng không hợp thói thường + không muốn mặt điển hình.

Vì Thân thành cùng Thân đại, Từ Hạo là thật có thể không cần da mặt, đây là tất cả mọi người chung nhận thức.

Mà hết lần này tới lần khác Từ Hạo đào người xác suất thành công kỳ thật thật sự rất cao! !

Bất kể nói thế nào, Từ Hạo đều là Thân thành Phó thành chủ + Thân đại Phó viện trưởng, hai cái này thân phận đối học sinh hiệu quả tương đương nổi bật.

Một cái tứ đại chủ thành một trong Phó thành chủ tự thân tới cửa mời ngươi gia nhập Thân đại, đồng thời trả lại cho ngươi rất nhiều phúc lợi, hướng ngươi cung cấp tài nguyên, ngươi đi không đi?

Thân thành, Thân đại, hai cái này từ tại Đại Hạ phương nam địa vực đối học sinh lực uy hiếp hay là vô cùng lớn.

Cho nên Từ Hạo là đào Cổ Tân đào thất bại?

"Cổ Tân đồng học a." Lý Hoa Khải trầm ngâm một chút.

Kỳ thật lấy sự thông minh của hắn, đại khái có thể nghĩ đến Từ Hạo nguyên nhân thất bại, đơn giản chính là Cổ Tân cũng không coi trọng Thân đại danh lợi cùng tài nguyên.

Cái này kỳ thật vậy không kỳ quái, Cổ Tân như vậy chân chính bị thế giới chiếu cố thiên chi kiêu tử, dĩ nhiên không phải tuỳ tiện liền có thể đào đi.

"Cổ Tân đồng học, mặc dù thật không tốt ý tứ, bất quá ta muốn hỏi một lần, ngươi có hay không nghĩ tới đổi một hoàn cảnh học tập đâu?"

Có thể Lý Hoa Khải vẫn là quyết định thử một chút, không phải không cam tâm.

Nói không chừng Cổ Tân chính là không thích Thân thành, mà thích Hàng Châu đâu? Loại lý do này mặc dù xác suất tiểu đáng thương, nhưng là có đúng không?

Cổ Tân: ". . ."

"Nếu như ngươi nguyện ý chuyển trường đến chúng ta Hàng đại, ta có thể cam đoan với ngươi, Hàng đại sẽ cho ngươi cung cấp tốt nhất tài nguyên!"

"Ngươi biết Nam Cung gia a? Hàng Châu thành chủ chính là Nam Cung gia chủ, ta có thể hướng Nam Cung gia chủ vì ngươi thỉnh cầu liên tục không ngừng tài liệu con đường! Có thể nhường ngươi tận tình luyện chế thẻ bài, mức độ lớn nhất phát huy ngươi thiên phú tài năng."

Lý Hoa Khải nghiêm túc mở miệng.

"Vật chất bên trên ngươi càng là không cần lo lắng, chúng ta Hàng Châu kinh tế năng lực cũng là cả nước hàng đầu, tại chúng ta Hàng Châu, ta tuyệt đối nhường ngươi vượt qua tốt nhất sinh hoạt! Ta tư nhân liền có thể đưa tặng ngươi một tòa trung tâm thành phố xa hoa trang viên!"

Nghe vậy trạm sau lưng Cổ Tân Toyokawa Shoko khóe môi cũng không khỏi nhếch lên, lời này. . . Nàng nghe là thật quen tai.

"Đa tạ Lý hiệu trưởng hảo ý của ngài, bất quá vãn bối cũng không chuẩn bị rời đi Ngân thành."

Cổ Tân bất đắc dĩ trả lời.

Quả nhiên không được, trong lòng Lý Hoa Khải rất bất đắc dĩ, nhưng vẫn là có chút không cam tâm.

"Cổ Tân đồng học, ngươi thật sự không suy tính một chút sao? Ngươi thật sự có thể tín nhiệm ta, ta là thành tâm, hoặc là điều kiện ngươi xách? Bất luận là điều kiện gì chúng ta đều có thể tiếp nhận."

"Cũng không phải là tài nguyên vấn đề, Lý hiệu trưởng, cá nhân ta đối Ngân thành mảnh đất này có tình cảm, Ngân đại cũng là ta trường học cũ, ta sở hữu bạn tốt đều ở đây Ngân thành, cho nên ta không nguyện ý rời đi Ngân thành."

Cổ Tân lắc đầu.

"Trước đây Từ tiền bối vậy mời qua ta, ta vậy cự tuyệt, cũng không phải là vãn bối không thích, chỉ là vãn bối thật sự không muốn rời đi Ngân thành, mời Lý hiệu trưởng tiến thứ lỗi."

Cổ Tân lời đã nói rất uyển chuyển, Lý Hoa Khải nghe vậy bất đắc dĩ hít một tiếng.

Kia Tường Vi Đỏ, là thật mẹ nó giẫm cứt chó a!

Trong lòng Lý Hoa Khải rất chua xót, nói không khoa trương, hắn hiện tại đã có thể dự kiến Ngân đại tại Cổ Tân dẫn dắt đi quật khởi ngày đó..