Chương 214: Cùng Cổ Tân giữ gìn mối quan hệ, để bọn hắn ăn đất đi! (2)

Chương 214: Cùng Cổ Tân giữ gìn mối quan hệ, để bọn hắn ăn đất đi! (2)

"Tất nhiên Cổ Tân đồng học ngươi không nguyện ý, vậy ta đây cái làm trưởng bối vậy không miễn cưỡng."

Lý Hoa Khải bất đắc dĩ nói, hắn nghĩ nghĩ, Cổ Tân cái này người không đào được lời nói. . .

"Kia Cổ Tân đồng học, ta có thể tại ngươi nơi này mua một chút thẻ bài sao?"

Lý Hoa Khải hỏi đạo, hắn ý nghĩ giống như Từ Hạo, tất nhiên Cổ Tân cái này người đào bất động, vậy liền nhập hàng Cổ Tân thẻ!

Nhiều mua một điểm, đem Cổ Tân thẻ cho mua hết! Kể từ đó, Hàng Châu vẫn như cũ có thể mạnh lên rất nhiều.

Hắn Hàng Châu cũng là rất có tiền! Mặc dù không so được Thân thành, nhưng Hàng Châu kinh tế năng lực tại Đại Hạ cả nước cũng là xếp hạng hàng đầu.

Mà lại đem Cổ Tân bán thẻ cho mua hết, cứ như vậy, Ngân thành cùng Thân thành liền mua không được, cứ như vậy, Hàng Châu cũng là một loại khác phương diện vượt qua cái này hai toà thành thị.

"Đương nhiên là có thể, vãn bối chính là mở thẻ bài cửa hàng, tự nhiên bán thẻ." Cổ Tân như thế trả lời.

Lý Hoa Khải trên mặt lộ ra tiếu dung, nhưng sau một khắc. . .

"Bất quá, Lý hiệu trưởng ngài tới chậm một chút." Cổ Tân mặt lộ vẻ khó xử.

"?" Lý Hoa Khải không hiểu.

"Vừa ngay tại ngài trước đó, Từ tiền bối đem vãn bối nơi này đối ngoại mua bán thẻ bài mua hết."

Cổ Tân còn bổ sung một câu: "Hiện tại vãn bối trên tay, một tấm có thể bán thẻ cũng bị mất."

". . ." Lý Hoa Khải.

Cái này hào hoa phong nhã Hàng đại hiệu trưởng sắc mặt giờ phút này hơi khó coi.

Mẹ nó Từ Hạo! Cái này rãnh mương đồ chơi thật sự là khinh người quá đáng! !

Trong lòng Lý Hoa Khải điên cuồng chửi mắng.

Cái này mẹ nó chính là cá nhân a? Liền quang bản thân ăn, ngay cả ngụm canh cũng không để lại đúng không?

Mẹ nó đồ chó chết! Ngươi mẹ nó về sau Sinh nhi tử tất không có lỗ đít!

Này làm sao có thể làm như vậy sự a? Tất cả mọi người là đến kiếm lời Ngân đại thẻ, ngươi tốt xấu cho ta vậy lưu mấy trương a khốn nạn!

"Ha ha ha, xem ra là ta đến chậm."

Lý Hoa Khải cười nhẹ, tận khả năng ở Cổ Tân trước mặt bảo trì lại bản thân thân là Hàng đại hiệu trưởng phong độ cùng thể diện.

"Không có ý tứ Lý hiệu trưởng." Cổ Tân thật có lỗi.

"Không sao, cái này cùng Cổ Tân ngươi không quan hệ."

Lý Hoa Khải bất động thanh sắc mỉm cười mở miệng, vô cùng nho nhã ôn hòa, rất có Hàng đại hiệu trưởng cái này cao vị độ lượng rộng rãi.

Cổ Tân chỉ là bình thường bán thẻ thôi.

"Kia Cổ Tân đồng học, ngươi hai ngày này sẽ còn chế thẻ sao?"

Lý Hoa Khải ấm giọng hỏi.

"Sẽ, chỉ cần không phải tại bí cảnh bên trong, vãn bối mỗi ngày đều sẽ làm thẻ."

"Thì ra là thế."

Lý Hoa Khải đẩy mắt kính, yên lặng tính toán một chút thời gian.

Từ Hạo làm mùng 1, cái kia cũng trách không được hắn làm mười lăm!

"Nói đến, Cổ Tân đồng học, ta xem như tiền bối, hôm nay cũng cho ngươi mang một phần lễ vật, mời ngươi thu cất đi."

Lý Hoa Khải mỉm cười lấy ra một tấm không gian quyển trục.

Hắn dĩ nhiên không phải tay không đến, nói đùa, bất luận hôm nay có thể hay không mời Cổ Tân gia nhập Hàng đại, phần này lễ hắn là tuyệt đối muốn đưa.

Dù sao Thân đại ví dụ đã bày ở đâu, coi như vô pháp mời Cổ Tân gia nhập, cũng có thể tiếp tục tại Cổ Tân nơi này mua hắn thẻ bài.

Cùng Cổ Tân giữ gìn mối quan hệ, cái này rất có tất yếu.

"Cái này, vãn bối thu không được."

"Đây là ta làm một tiền bối đối hậu bối quà tặng, Cổ Tân ngươi không muốn chối từ, ta thật sự là rất thích ngươi đứa nhỏ này."

Lý Hoa Khải tiếu dung vẫn như cũ ưu nhã hiền hoà, đem cái này tấm không gian quyển trục cứng rắn nhét vào trong tay Cổ Tân.

"Mà lại đến tiếp sau ta cũng biết nhiều vào xem cửa hàng của ngươi, nếu như Cổ Tân đồng học nếu có thể, tốt nhất có thể nhiều bán một chút thẻ cho ta."

"Cái này. . . Cảm ơn Lý hiệu trưởng ngài."

Cổ Tân hết sức bất đắc dĩ, đối Lý Hoa Khải nói cảm tạ.

Không có cách, hắn thật sự là đẩy không quay về, Lý Hoa Khải khí lực rất lớn.

"Cùng ta không cần khách khí, về sau có rảnh đến Hàng Châu chơi đùa." Lý Hoa Khải cười nói.

"Sau đó tấm này quyển trục bên trong là một con tứ giai dị chủng Titan Cự Mãng, độ hoàn hảo rất cao, ta nghĩ Cổ Tân ngươi nên sẽ dùng bên trên."

"Titan Cự Mãng?"

Cổ Tân nhãn tình sáng lên, tứ giai dị chủng Titan Cự Mãng, cái này đích xác là rất hi hữu tài liệu.

Mà lại Lý Hoa Khải còn nói độ hoàn hảo cũng rất cao, cái này cũng thật là cực phẩm rồi.

Sách, không hổ là Hàng đại hiệu trưởng a, xuất thủ cũng thật là rất hào phóng.

"Ha ha ha, ngươi thích là tốt rồi, chờ thêm đoạn thời gian, ta lại chuẩn bị cho ngươi một phần tốt hơn lễ vật."

Lý Hoa Khải khóe môi khẽ nhếch.

"Lý hiệu trưởng ngài quá khách khí."

"Đây là hẳn là, tiền bối trông nom hậu bối là chuyện đương nhiên sự." Lý Hoa Khải ngữ khí mười phần phóng khoáng.

Ân, cùng Cổ Tân đem quan hệ làm tốt, sau đó đem hắn thẻ mua trống trơn.

Để Từ Hạo kia ngốc bức cùng hắn Thân đại ăn đất đi thôi! Sang năm cả nước thanh thiếu niên giải thi đấu, hắn nhất định phải làm cho hắn Hàng đại học sinh, nắm lấy Thân đại học sinh hung hăng đánh!

Quân bị thi đấu chi tranh, xưa nay như thế..