Chương 215: [ Ma vương  ]  series! Có lời gì cùng ta sắt nam đại nhân nói đi (1)

Chương 215: [ Ma vương  ]  series! Có lời gì cùng ta sắt nam đại nhân nói đi (1)

Lý Hoa Khải rời đi, mang theo hắn không cam lòng cùng chờ mong.

Mà ở Lý Hoa Khải sau khi rời đi, Cổ Tân vậy chuẩn bị ra cửa, hiện tại đã sắp đến cùng Lưu Khải Vọng thời gian ước định.

Cổ Tân đối Toyokawa Shoko dặn dò một câu về sau, liền rời đi trong tiệm.

Ngân thành Bắc khu.

Ước định chạm mặt vị trí như trước vẫn là một nơi phố đi bộ, làm Cổ Tân chạy đến thời điểm, Lưu Khải Vọng đã đến.

Hắn vẫn như vậy sạch sẽ, không nhuốm bụi trần màu trắng dài khoản áo khoác, bên hông buộc lấy một đầu viền lục đai lưng, áo khoác bên dưới cài lấy hắn yêu nhất kính hoa thủy nguyệt.

Trên mặt hắn còn mang theo mẫu thân hắn khi còn sống đưa hắn kính đen, khí chất nho nhã hiền hoà, tuấn dật khuôn mặt bên trên mang theo làm lòng người ấm nhàn nhạt mỉm cười.

Nên nói không nói, Lưu Khải Vọng là thật phi thường anh tuấn, mà lại hắn xuất trần nho nhã khí chất, cũng là cực kì hiếm thấy.

Hoài xuân thiếu nữ nhìn thấy dạng này người, sợ là đều có thể trực tiếp vừa thấy đã yêu đi.

Chí ít Cổ Tân đã thấy, trên đường có mấy cái hoa quý thiếu nữ đối Lưu Khải Vọng liên tiếp ngoái nhìn.

Ân, bất quá Lưu Khải Vọng cũng không hề để ý bọn hắn, hắn giờ phút này cũng nhìn thấy Cổ Tân, trên mặt lộ ra thật lòng tiếu dung.

"Bằng hữu, ngươi đến rồi."

Lưu Khải Vọng đi tới, mở miệng cười.

"Đã lâu không gặp, A Vọng, ngươi càng ngày càng đẹp trai."

"Bằng hữu ngươi cũng thế." Lưu Khải Vọng mỉm cười đáp lại: "Ta xem ngươi cùng Thân đại học sinh tranh tài video."

"Bằng hữu, ngươi lực lượng thật là khiến người rung động, đáng tiếc, lúc ấy có điểm bận bịu, không phải ta nhất định đi hiện trường ủng hộ bằng hữu ngươi."

Lưu Khải Vọng tiếc nuối không thôi.

"Vẫn tốt chứ, chủ yếu là đối thủ vậy so tưởng tượng yếu nhược, cho nên biểu hiện lực liền tương đối tốt."

Cổ Tân vẫn tương đối khiêm tốn.

Hai người vừa đi vừa nói, đương nhiên, Cổ Tân là theo chân Lưu Khải Vọng bước chân.

Đi đến người tương đối ít khu phố sau.

"Điều tra thế nào?" Cổ Tân dò hỏi.

"Ta đã đánh vào nội bộ, đây là một đám Chân Thật giáo hội tín đồ."

Lưu Khải Vọng mở miệng trả lời.

Lại là Chân Thật giáo hội? Cổ Tân nhíu nhíu mày.

"Cùng trước đây 'Tham lam' tín đồ khác biệt, cái này một đám chân thật giáo chúng, tín ngưỡng cũng không phải là Mammon, mà là cùng là vực sâu Ma vương một trong Leviathan."

Leviathan

Cổ Tân hơi nheo mắt lại, Leviathan so sánh với Mammon, hắn trí nhớ kiếp trước bên trong ngược lại là nghe nói qua.

Mà lại đáng nhắc tới chính là, hắn chế tác tam tinh thẻ tím [ ma nữ. Nami  ]  tấm thẻ này ghi chú chính là 'Cảm thụ Leviathan miệng lớn' !

Có thể thấy được 'Leviathan' cái tên này rộng khắp hàm nghĩa.

"Đúng vậy, Ma vương Leviathan, cùng lúc trước chúng ta biển thế giới lúc nghe được Mammon, cùng là vực sâu Ma vương một trong."

Lưu Khải Vọng gật đầu, hắn nhìn Cổ Tân liếc mắt.

"Bằng hữu, không biết ngươi có nghe nói hay không qua Ma vương danh sách?"

"Trong truyền thuyết Ma vương danh sách?"

Cổ Tân nghe vậy có chút ngoài ý muốn.

Thật sự là hắn tại trên mạng nghe nói qua, nhưng trên thực tế cái này danh sách căn bản không có bất luận cái gì ví dụ thực tế chứng minh, thuần túy là trên mạng mọi người mơ màng cùng suy đoán.

"Đúng vậy, chúng ta bây giờ đã biết Ma thú ma vật phân loại, nghe nói cũng không hoàn chỉnh, tại chúng ta trong ấn tượng."

"Truyền thuyết cấp sinh vật cũng đã đại biểu sinh mệnh cực hạn, tỉ như nói đại chúng đã biết thuần huyết Long tộc, Bất Tử Điểu, Nhân Ngư Hoàng tộc, cùng với Truyền Thuyết cấp huyết thống Thiên sứ, Ác Ma vân vân."

"Nhưng bằng hữu, ngươi nên biết chưa? Truyền Thuyết cấp cũng không phải là cực hạn."

Lưu Khải Vọng đẩy mắt kính, ngữ khí vẫn như cũ thư giãn mềm nhẹ, nhưng câu nói cực kì rõ ràng.

"Ngươi chỉ là Thần Thoại cấp?" Cổ Tân sách một tiếng.

"Không sai, trong truyền thuyết vẫn tồn tại Thần Thoại cấp sinh vật, mà Thần Thoại cấp liền trước mắt ta đã biết tin tức, chỉ có hai cái sinh vật danh sách."

"Ma vương hệ liệt, Thiên Thần hệ liệt!"

Lưu Khải Vọng trầm thấp mở miệng.

"Cũng chính là cái gọi là thần linh." Cổ Tân cười khẽ một tiếng.

Không hề nghi ngờ, bất luận phải chăng bị ghi chép ở sách, kia cái gọi là Ma vương danh sách cùng Thiên Thần danh sách, rất có thể chính là trong truyền thuyết 'Thần' !

Nhưng nếu như trước kia thật bị ghi chép trong danh sách, đây cũng là nói rõ.

Cái gọi là 'Thần' bất quá chỉ là càng cao cấp độ sống sinh vật, cũng không phải là chân chính không gì làm không được.

Bất quá cái này khái niệm, Cổ Tân vẫn luôn có, nào có cái gì chân chính 'Thần' đâu?

Thần linh, chỉ là lực lượng càng mạnh sinh vật thôi, cái này khái niệm đối với Cổ Tân mà nói, hắn rất hiểu rõ.

Cổ Tân có lý do tin tưởng, tương lai hắn chế thẻ sư đẳng cấp tăng lên về sau, hắn cũng có thể làm ra được vinh dự 'Thần' thẻ.

Thậm chí hắn có thể đứng ở đó chút 'Thần' trước mặt, nói với bọn hắn một câu 'Thần cũng sẽ chảy máu sao?'

"Xem ra bằng hữu ngươi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa?" Lưu Khải Vọng bật cười một tiếng.

"Có cái gì tốt ngoài ý muốn, tin tức này không có gì tốt khiếp sợ, bất quá theo ý ngươi nói là, Chân Thật giáo hội tín ngưỡng vực sâu Ma vương, bọn chúng đều có hệ liệt?"

"Không sai, ta tìm được một bản cổ tịch tàn trang, phía trên ghi lại một chút liên quan tới Ma vương danh sách cùng Thiên Thần danh sách tin tức."

"Vực sâu Ma vương Leviathan, Ma vương danh sách một trong tồn tại, nghe nói hắn đại biểu cho 'Đố kị' nguyên tội, đại biểu cho trên đời sinh vật tinh thần tính tội ác, một loại vô pháp vô pháp thỏa mãn dục vọng, là mạnh nhất Đại Thâm Uyên Ma vương một trong."

"Nó cung điện ở vào biển Vực Sâu chỗ sâu, nó miệng lớn có thể thôn phệ thế gian vạn vật."

Lưu Khải Vọng mở miệng giới thiệu nói.

"Ma vương. . ." Cổ Tân cười khẽ một tiếng, Ma vương hệ liệt, nếu như có thể dùng cái này làm tài liệu, a, vậy nhưng thật là quá hoàn mỹ.

Đáng tiếc, như vậy tại trong nhân loại được tôn sùng vì 'Thần' Thần Thoại cấp sinh vật tồn tại, quá mạnh mẽ.

Cũng không biết những cái kia vực sâu Ma vương là mấy cấp sinh vật? Đỉnh phong lục giai  vẫn là nghe đều không nghe nói qua thất giai?.