Chương 215: [ Ma vương  ]  series! Có lời gì cùng ta sắt nam đại nhân nói đi (2)

Chương 215: [ Ma vương  ]  series! Có lời gì cùng ta sắt nam đại nhân nói đi (2)

Cổ Tân đặc biệt hiếu kỳ, lục giai cận thần giả, đã là chủ thế giới trước mắt hắn chỗ từng nghe nói cực hạn.

Dù sao chủ thế giới xã hội loài người bên trong, trước mắt đã biết cận thần giả cũng chỉ có Quang Minh Giáo Hoàng một người, Quang Minh Giáo Hoàng cũng bị ca tụng là đương thời mạnh nhất người.

Nhưng trên thực tế Cổ Tân căn bản cũng không tin cái này, dù sao Quang Minh giáo hội tuy nói chưa hề tuôn ra qua cái gì bê bối cùng chỉ trích.

Nhưng Quang Minh giáo hội có một chút là tất cả người công nhận, đó chính là bọn họ tín ngưỡng quá mức cuồng nhiệt.

Tại cuồng nhiệt Quang Minh giáo hội tín đồ trong mắt, Quang Minh nữ thần chính là hoàn mỹ tồn tại, mà giáo hội giáo nghĩa cũng là đại biểu cho chính nghĩa, thuần mỹ, Quang Minh Giáo Hoàng chính là đương thời mạnh nhất người.

Có thể Quang Minh Giáo Hoàng thật sự vô địch sao?

Cổ Tân cũng không cho là như thế, nếu như Quang Minh Giáo Hoàng thật sự vô địch, như vậy Quang Minh giáo hội chỉ sợ sớm đã lấy giáo lập quốc.

Bọn hắn kỳ thật cũng không phải là không có ý nghĩ này, sớm tại mười năm trước Cổ Tân liền nghe qua tin tức này.

Khi đó Quang Minh giáo hội muốn phía tây nam phương hướng công quốc Leonia làm cơ sở thiết lập trên mặt đất Thần quốc, đem xem như Quang Minh giáo hội tổng bộ, cùng với thu nạp quang minh tín đồ.

Nhưng cuối cùng chuyện này chính là không giải quyết được gì, vì cái gì?

Chính là bởi vì Đại Hạ đế quốc cùng với tây phương Isukario đế quốc kiên quyết phản đối, đồng thời Isukario đương thời vừa mới nhậm chức không mấy năm Cuồng Vương trực tiếp cuồng ngạo phát biểu.

Hôm nay Quang Minh giáo hội dám lấy dạy lập quốc, hắn ngày mai sẽ nghiêng cả nước chi binh đánh tới!

Bởi vì Isukario đế quốc quốc cảnh, liền cùng Leonia giáp giới.

Mà Hiền Vương cùng Lang Vương đối với Đại Hạ hoàng đế cùng với Cuồng Vương thái độ trầm mặc không nói, nhưng trầm mặc vốn là mang ý nghĩa ủng hộ.

Quang Minh giáo hội là trung lập thế lực, nó thuần mỹ, quang minh, chính nghĩa giáo nghĩa để nó thu hoạch toàn thế giới quá nhiều tín đồ.

Không chút nào khoa trương, Quang Minh giáo hội mạnh phi thường, nhưng các đại đế quốc cho phép Quang Minh giáo hội truyền giáo, chính là bởi vì nó Quang Minh giáo nghĩa.

Nhưng ranh giới cuối cùng chính là, ngươi có thể là một cái giáo hội, có thể ngươi tuyệt đối không thể lập quốc!

Mà ở Đại Hạ cùng Isukario hai đại đế quốc cảnh cáo bên dưới, Quang Minh giáo hội vậy bỏ qua lập quốc ý nghĩ.

Theo Cổ Tân, đây chính là túng.

Mà nếu như Quang Minh Giáo Hoàng thật là duy nhất gần thần chi người, hắn đương thời vô địch, tại sao phải sợ? Đơn giản chính là kiêng kị đế quốc khác lực lượng thôi.

Mà lại Cổ Tân nghiêm trọng hoài nghi, không nói xa, bọn hắn Đại Hạ đế quốc Hoàng đế, bây giờ chính là bước chân vào gần thần chi cảnh cường giả.

Dù sao đương nhiệm Đại Hạ hoàng đế mười năm trước chính là ngũ giai Kiếm Thánh, cái này kinh người khoa trương khủng bố đến cực điểm thiên phú, Cổ Tân đều là nhịn không được tắc lưỡi.

Ba mươi tuổi ngũ giai Kiếm Thánh a! !

Cho nên Cổ Tân cảm thấy, những cái kia Ma vương danh sách cùng với Thiên Thần danh sách tồn tại, hoặc là chính là lục giai đỉnh phong, hoặc là chính là trong truyền thuyết thất giai.

Dù sao Thần Thoại cấp lục giai đỉnh phong, lực lượng chỉ sợ cũng là vượt qua tưởng tượng.

"Nói xa, nói về những cái kia tà giáo đồ đi, ngươi xác định có tứ giai đại chủ giáo?"

Cổ Tân lấy lại tinh thần, chủ đề cũng không biết bị A Vọng đưa đến đi đâu rồi.

Hắn quan tâm hơn dưới mắt, cùng với cái kia Chân Thật giáo hội đại chủ giáo, đây chính là tứ giai tà giáo đồ a!

Nếu như lấy được, cũng không biết có thể luyện ra dạng gì thẻ.

"Xác định, ta đã điều tra đến, vị này đại chủ giáo là khuya ngày hôm trước vừa tới Ngân thành."

Lưu Khải Vọng đẩy mắt kính lông mày cau lại, nói thật, nếu như không có tứ giai tà giáo đồ, một mình hắn là có thể đem những này tà giáo đồ cho toàn bộ giết chết.

Nhưng tứ giai đại chủ giáo, cái này có thể thật không là đùa giỡn.

Cho nên dù là có kính hoa thủy nguyệt nơi tay, Lưu Khải Vọng vậy cẩn thận không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn cái này người luôn luôn tỉnh táo, tỉnh táo đáng sợ.

Không có chu toàn nắm chắc tình huống dưới, hắn sẽ không mạo muội động thủ.

"Bằng hữu, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào? Thông tri phía chính thức sao?"

Lưu Khải Vọng đối Cổ Tân trưng cầu lấy hắn ý nghĩ, nếu như thật sự là không có cách nào, đem cái này tà giáo đồ cứ điểm thông tri cho Ngân thành phía chính thức vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Dù sao chỉ là một cái tứ giai tà giáo đồ, Ngân thành có thể đối phó.

Bất quá cứ như vậy, hắn vô pháp chính tay đâm những này dơ bẩn tà ác tà giáo đồ, Cổ Tân cũng vô pháp đạt được tà giáo đồ tài liệu.

Nói thật, không phải vạn bất đắc dĩ, Lưu Khải Vọng cũng không muốn làm như vậy.

Dù sao bị phía chính thức bắt, những này tà giáo đồ cũng chỉ là bị giam giữ chờ đợi hành hình, thậm chí biểu hiện tốt đẹp còn có thể tranh thủ đến giảm hình phạt.

Nhưng theo Lưu Khải Vọng, bọn hắn toàn bộ đều đáng chết!

"Không thể thông tri phía chính thức."

Cổ Tân trực tiếp lắc đầu cự tuyệt, thông tri phía chính thức tệ nạn quá mức rõ ràng.

Cổ Tân còn cần cái này đại chủ giáo xem như tài liệu đâu, tứ giai tà giáo đồ tài liệu, quá hiếm thấy rồi.

Kia

Lưu Khải Vọng nghe vậy đôi mắt chớp lên, khóe môi có chút nhếch lên, nhìn xem mười phần ung dung tự tin Cổ Tân.

Hắn giống như rõ ràng, không hổ là bằng hữu của hắn.

"Chỉ là một cái tứ giai tà giáo đồ, chúng ta trừ bỏ hắn, chính là vì dân trừ hại a, A Vọng, ngươi cứ nói đi?"

"Bằng hữu, cần ta dẫn đường cho ngươi sao?"

"Đương nhiên cần."

"Đi thôi bằng hữu, ta rất muốn mở mang kiến thức một chút lực lượng của ngươi bây giờ."

"Vậy ngươi có thể được mở to hai mắt coi được, A Vọng."

Tứ giai tà giáo đồ?

Có lời gì cùng ta thiết nam đại nhân Luân hồi tuyệt cảnh đi nói đi! Nhốt vào chính là loạn chùy đập chết, quản ngươi cái này kia.

Hắn xứng xuyên qua hắc ám nhóm chi môn sao?

Ân, [  Lôi Đình lãnh chúa. Volibear  ]  hình thể quá lớn, đoán chừng không quá thích hợp, chờ chút đem tà giáo đồ căn cứ cho đội xuyên làm thế nào?

Mà lại một cái tứ giai tà giáo đồ, cũng không cần [ Lôi Đình lãnh chúa  ]  xuất thủ..