Chương 2 16: [ Ác quỷ thiết giáp  ]  xử lý hắn! (1)

Chương 2 16: [ Ác quỷ thiết giáp  ]  xử lý hắn! (1)

Tại Lưu Khải Vọng dẫn đường bên dưới, Cổ Tân cùng hắn rất nhanh liền đi tới phố đi bộ một nơi gà rán cửa hàng phía trước.

"Chính là chỗ này?"

Cổ Tân thần sắc hơi khác thường, hắn phát hiện những này tà giáo đồ cũng đều rất. . . Thân dân?

Trước mắt phát hiện mấy cái tà giáo đồ căn cứ, đều là các loại tiệm thực phẩm.

Ân, chỉ có thể nói bọn họ thật là sẽ ẩn tàng.

Mà lại Cổ Tân nhìn một chút, nhà này gà rán cửa hàng sinh ý tựa hồ còn rất tốt, khách nhân còn rất nhiều.

"Che giấu tai mắt người thủ đoạn thôi."

Lưu Khải Vọng đẩy bên dưới mắt kính, nhìn xem gà rán cửa hàng những cái kia nhân viên công tác, trong mắt lóe lên một vệt hàn ý.

"Chúng ta từ cửa sau đi vào đi bằng hữu, cửa chính hiển nhiên không quá phù hợp."

Dù sao hiện tại gà rán trong tiệm khách nhân rất nhiều.

Cổ Tân từ đều đồng ý, hắn đi theo Lưu Khải Vọng đi tới cửa sau, Lưu Khải Vọng tay phải đặt ở kính hoa thủy nguyệt trên chuôi kiếm.

Sau đó đưa tay có tiết tấu gõ ba cái môn, sau đó lại chợt nhẹ nhất trọng gõ hai lần.

Chờ đợi sau khi, một tên thanh niên mở ra cửa sắt, nhìn thấy Lưu Khải Vọng về sau, hắn mày nhăn lại.

"A Đại, ngươi chừng nào thì đi ra?"

Rất hiển nhiên, từ lời hắn đến xem, ở tên này thanh niên trong mắt, Lưu Khải Vọng là một cái khác hình tượng.

"Buổi sáng liền ra đến rồi, tìm một cái có hay không thích hợp người mới." Lưu Khải Vọng cười nói.

"Ngươi gần nhất có thể thật chịu khó a, mau vào đi, Faith đại nhân bây giờ đến chúng ta căn cứ, đây chính là đại chủ giáo, nghe nói hắn tính cách rất nghiêm túc, cẩn thận một chút."

Tên này thanh niên mở ra cửa sắt, phảng phất không nhìn thấy Lưu Khải Vọng sau lưng Cổ Tân.

"Ta biết, Faith đại nhân bây giờ tại căn cứ?"

"Hừm, hắn vừa mới để Rango đưa một thanh niên tiến phòng của hắn, lúc đầu người thanh niên kia là dùng để ngày mai hiến tế, đoán chừng là không dùng được. . ."

Thanh niên nhỏ giọng đối Lưu Khải Vọng nhả rãnh đạo, ẩn hàm đố kị.

"Rango tên kia, động tác thật nhanh a, lúc đầu đây là một cái lấy lòng Lance đại nhân cơ hội tốt, đáng ghét."

Thanh niên ước ao ghen tị, dù sao nếu như có thể đạt được Lance đại nhân thưởng thức lời nói, vậy hắn ở nơi này căn cứ không phải tùy tiện diễu võ giương oai?

Ngay cả chủ giáo đại nhân cũng không dám tùy ý đắc tội hắn!

Đáng tiếc, hắn động tác vẫn là chậm.

Lưu Khải Vọng nghe xong cười cười, cùng Cổ Tân tiến vào cửa sau, sau đó hết sức quen thuộc hướng phía bên cạnh bức tường ấn xuống một cái, một đầu địa đạo xuất hiện.

"Sách, không nghĩ tới cái kia tà giáo đồ chơi còn rất hoa, thế mà thích nam nhân."

"Tà giáo đồ tư tưởng, vốn chính là vặn vẹo, cho nên kết thúc tính mạng của bọn hắn, cũng là đối bọn hắn cứu rỗi."

Căn bản không có để ý sau lưng cái kia tà giáo đồ thanh niên, Cổ Tân cùng Lưu Khải Vọng không coi ai ra gì đối thoại.

Kính hoa thủy nguyệt hoàn toàn thôi miên bên dưới, người thanh niên kia căn bản nghe không được thanh âm của bọn hắn.

"Cái trụ sở này hết thảy có bao nhiêu tà giáo đồ?"

Hai người hướng phía địa đạo phía dưới đi đến, Cổ Tân mở miệng hỏi.

"Có gần hai mươi cái." Lưu Khải Vọng suy nghĩ một chút.

"Trên cơ bản đều trúng ta hoàn toàn thôi miên, bất quá cái kia tứ giai Faith ta không có nếm thử, ta không xác định phải chăng có thể thôi miên hắn."

"Ngươi không có tuỳ tiện thí nghiệm là đúng, kính hoa thủy nguyệt có thể thôi miên thực lực so yếu kém tứ giai, nhưng nếu như thực lực cùng tinh thần lực tương đối mạnh, liền có thể phát giác được dị thường." Cổ Tân mở miệng nói.

"Cứ như vậy, ngươi có bại lộ nguy hiểm."

Đúng vậy, dù sao vô pháp xác định cái kia tứ giai tà giáo đồ thực lực, cho nên Lưu Khải Vọng cái này cẩn thận cách làm là đúng.

Kính hoa thủy nguyệt không có năng lực tiến công, nó là thuần túy phụ trợ công năng tính vũ khí, cho nên ngươi nhất định phải nói đúng Lưu Khải Vọng trực quan chiến lực tăng lên, trên thực tế cũng không có, trừ kính hoa thủy nguyệt bản thân so sánh cứng rắn sắc bén bên ngoài, sẽ không những thứ khác.

Bất quá Lưu Khải Vọng là một vị Ma kiếm sĩ, mà lại thiên phú phi thường ưu tú, chiến lực của hắn bản thân liền phi thường cao, cho nên hắn kỳ thật rất thích hợp kính hoa thủy nguyệt.

Có kính hoa thủy nguyệt phụ trợ, tại tam giai bên trong, có thể chiến thắng nhân vọng Lưu Khải tuyệt đối không nhiều.

Nhưng đối mặt tứ giai cường giả, nếu như kính hoa thủy nguyệt hoàn toàn thôi miên bị phá giải, như vậy Lưu Khải Vọng liền thật có nguy hiểm.

"Cho nên ta liên lạc bằng hữu ngươi." Lưu Khải Vọng mỉm cười.

"Chúng ta đi trước đem cái kia đầu mào gà cứu ra đi, này xui xẻo bé con."

"Bằng hữu, tên của hắn gọi Phó Kiệt."

Lưu Khải Vọng bật cười, thần mẹ nó đầu mào gà, bất quá Phó Kiệt đầu mào gà đích xác bắt mắt.

Lưu Khải Vọng mang theo Cổ Tân đi tới giam giữ 'Tế phẩm' gian phòng, hoàn toàn thôi miên tác dụng dưới, thủ vệ hai cái tà giáo đồ nam nữ cũng không có cảnh giác.

Trong mắt bọn họ, đi tới Lưu Khải Vọng, chính là bọn họ sớm chiều chung đụng đồng bạn.

Nhưng bọn hắn không biết là, Lưu Khải Vọng dạo chơi nhàn nhã hướng đi bọn họ đồng thời, đã chậm rãi rút ra bên hông kính hoa thủy nguyệt.

"A Đại, ngươi làm sao. . ."

Nữ tính tà giáo đồ còn chưa có nói xong, con ngươi đột ngột khuếch tán thất thần, nàng chỉ cảm thấy yết hầu bộ vị mát lạnh, giống như có gió tại thổi vào nàng khí quản, Băng Băng lạnh lẽo.

Sau một khắc, nữ tính tà giáo đồ đưa tay che yết hầu, tiếp xúc được đều là ấm áp dính trượt huyết dịch.

Một bên khác, nữ tính tà giáo đồ bên cạnh nam tính tà giáo đồ  tương tự cũng bị cắt cổ.

"Vì sao. . . A. . ."

Hai người ngã xuống đất, đỏ tươi chảy đầy đất. Bởi vì cổ bị cắt mở, phát ra tiếng của bọn họ hết sức gian nan.

"Các ngươi nhận lầm người."

Lưu Khải Vọng vẫn như cũ ngậm lấy nụ cười ôn nhu, nhưng mắt kính dưới đáy đôi mắt lại là lạnh phảng phất vạn năm không thay đổi sông băng.

Hai cái tà giáo đồ tầm mắt đã vô pháp tiếp tục trả lời, bọn hắn đã đi bầu bạn bọn hắn tín ngưỡng thần, đại khái.

"Thật đáng thương a, ngay cả chết cũng không biết mình là chết thế nào a?"

Cổ Tân đi tới, thả ra Aniki Goblin để nó đem hai cái này tà giáo đồ đóng gói, chậc chậc có tiếng.

"Cũng không đáng thương, bằng hữu." Lưu Khải Vọng vứt bỏ trên thân kiếm huyết dịch, thu kiếm vào vỏ, nghe vậy mỉm cười trả lời.

"Bọn hắn sớm tối đều sẽ chết, mà ta chỉ là nho nhỏ trợ giúp bọn hắn một lần, mà lại bọn hắn chết cũng không đau đớn, tử vong, chỉ là trong nháy mắt."

Lưu Khải Vọng cười nói.

Cổ Tân đối hắn dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, biến thái đều là nói như vậy.

Nhưng không thể không nói, Lưu Khải Vọng lời nói này rất đúng Cổ Tân khẩu vị, bởi vì này chút tà giáo đồ, chính là đáng chết.

Aniki Goblin đem hai cái này tà giáo đồ thi thể cất vào không gian quyển trục, Cổ Tân cùng Lưu Khải Vọng mở ra căn này cửa phòng.

Vừa tiến vào về sau, Cổ Tân chính là không nhịn được nhíu mày.

Gian phòng này cũng không nhỏ, nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là người trong phòng.

Liếc mắt qua, lại có trọn vẹn mười cái!

Bọn hắn hoặc nam hoặc nữ, nhưng cơ bản niên kỷ cũng không lớn, cả đám đều rất suy yếu, trên tay bị đeo vào Cấm Ma thạch xiềng xích.

Nhìn thấy Cổ Tân cùng Lưu Khải Vọng tiến đến, những người này đều là không có gì quá lớn phản ứng, ào ào mặt lạnh lấy, có thì là e ngại sợ hãi.

Nhưng có một cái đầu mào gà ngoại lệ.

"Ca! Vọng ca!"

Phó Kiệt đại hỉ, mặc dù sắc mặt có chút trắng, nhưng nhìn thấy Cổ Tân hai người về sau, trạng thái tinh thần của hắn thế mà ngoài ý muốn rất tốt, hoặc là nói là phấn chấn.

"Tiểu Phó a, mấy ngày không gặp, ngươi tại sao lại thành như vậy?"

Cổ Tân không nhịn được trêu chọc một câu, thật sự là Phó Kiệt thời khắc này trạng thái quá có ảo giác (déjà vu).

Bất quá so sánh với lần thứ nhất gặp phải thời điểm, Phó Kiệt giờ phút này trạng thái tinh thần tốt xấu đã khá nhiều.

"Ca, thật là ngoài ý muốn. . ."

Phó Kiệt nghe vậy lập tức ngượng ngùng cười một tiếng, lộ ra đau đớn mặt nạ.

"Ta bất cẩn rồi không có tránh ra người giáo chủ kia đánh lén, ta là thật không biết, hắn thế mà phát hiện ta a, không phải để cho ta cùng hắn chính diện đơn đấu, ta tuyệt đối không yếu hơn hắn."

Phó Kiệt như thế giải thích, mặc dù hắn bây giờ bộ dáng quả thực là không có sức thuyết phục gì.

"Ngươi có thể mẹ nó ngậm miệng đi ngu ngốc, chính ngươi chút bản lĩnh ấy, còn nói cái gì muốn dẫn chúng ta đi tiêu diệt tà giáo đồ, mẹ nó lão nương bị ngươi kém chút tươi sống hại chết."

Mà nghe vậy Cổ Tân cùng Lưu Khải Vọng còn chưa lên tiếng đâu, Phó Kiệt bên cạnh một người mặc đai đeo quần ngắn Hoàng Mao tinh thần tiểu muội lập tức táo bạo mở miệng..