Chương 2 16: [ Ác quỷ thiết giáp  ]  xử lý hắn! (2)

Chương 2 16: [ Ác quỷ thiết giáp  ]  xử lý hắn! (2)

Phó Kiệt tiếp tục cười ngượng ngùng, căn bản không dám trả lời.

"Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt, a Vân đều bị mang đi, ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Đúng rồi! Ca, Vọng ca, các ngươi mau cứu ta huynh đệ a!"

Vừa nhắc tới cái này, Phó Kiệt vội vàng hướng Cổ Tân hai người mở miệng.

"Thế nào rồi?"

"Ta một cái khác bằng hữu cũng bị bắt được, liền vừa mới, vừa mới mười mấy phút trước, bằng hữu của ta bị một cái tà giáo đồ mang đi ra ngoài, cũng không biết dẫn hắn ra ngoài làm gì."

Phó Kiệt vội vàng giải thích nói.

Không sai, lần này hắn là hô bản thân hai cái bằng hữu một đợt điều tra cái này tà giáo đồ đoàn thể.

Kết quả bởi vì khinh thường duyên cớ, hắn bị tà giáo đồ chủ giáo đánh lén bị bắt, sau đó bởi vì sợ ném chuột vỡ bình, hắn hai cái bằng hữu vậy song song sa lưới. . .

Ân, nguyên bản hắn là nghĩ đến mang cái này hai bằng hữu thật tốt cảm thụ một chút phần này vì dân trừ hại công tác, để hắn hai vậy gia nhập thảo phạt tiêu diệt tà giáo đồ đại nghiệp!

Nhưng. . . Chỉ có thể nói ngoài ý muốn thật nhiều.

"Kia thật là ta anh em tốt, ca, các ngươi mau cứu hắn."

Phó Kiệt vội vàng tiếp tục nói.

"Được, giao cho ta đi, bằng hữu của ngươi sẽ không có nguy hiểm tính mạng."

Cổ Tân nhìn thoáng qua Phó Kiệt, cảm nhận được hắn vội vàng cảm xúc, cười trả lời.

Ân, thời gian ngắn không có nguy hiểm tính mạng là khẳng định, nhưng trinh tiết có hay không nguy hiểm, đó chính là một chuyện khác.

Mà lại không thể không nói, mặc dù nhìn qua không thế nào đứng đắn dáng vẻ lưu manh, hơn nữa còn yêu đi bar, nhưng Phó Kiệt cái này người tam quan thật không có vấn đề.

Mà lại tốt xấu là một tam giai pháp sư, niên kỷ của hắn cũng không lớn, thiên phú rõ ràng cũng rất tốt.

Nhưng thật rất làm, nhiều lần bị tóm, không biết còn tưởng rằng Cổ Tân bọn hắn tại dùng Phó Kiệt đánh ổ đâu.

"Cảm ơn ca!"

Phó Kiệt cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Một bên tinh thần tiểu muội thấy vậy trợn mắt, nàng trước kia làm sao không biết Phó Kiệt con hàng này như thế trừu tượng?

Hai người kia rõ ràng so với bọn hắn nhỏ, kết quả Phó Kiệt mở miệng một tiếng ca kêu tặc mẹ nó thông thuận.

Rõ ràng Phó Kiệt làm người bình thường rất ngạo a, tinh thần tiểu muội có chút hiếu kì.

Cổ Tân để Aniki Goblin dùng từ kia hai cái giữ cửa tà giáo đồ trên thân lục soát chìa khoá giải khai Phó Kiệt cùng tinh thần tiểu muội trên tay Cấm Ma thạch xiềng xích.

"Còn có thể đi sao?"

"Có thể ca, bất quá chiến đấu đoán chừng là không giúp được gì."

Phó Kiệt ngượng ngùng trả lời.

"Không có việc gì, không dùng được các ngươi hỗ trợ." Cổ Tân tùy ý trả lời một câu.

"Tất nhiên còn có thể đi, các ngươi cùng lên đến đi, đi trước cứu các ngươi bằng hữu, thuận tiện đem cái kia đại chủ giáo cầm xuống."

"Đến như các ngươi, ngoan ngoãn ở đây trước ngồi không được chạy loạn, chờ chút chúng ta sẽ trở về mang các ngươi cùng đi ra."

Cổ Tân lại nhìn về phía cái khác kẻ xui xẻo, Aniki Goblin từng cái cho bọn hắn giải khai Cấm Ma thạch xiềng xích, thuận tiện đem xiềng xích này thu vào.

Dù sao cũng là Cấm Ma thạch  vẫn là rất hữu dụng bảo bối.

Những người may mắn còn sống sót này cùng nhìn nhau, do dự, không biết có phải hay không là muốn nghe Cổ Tân.

Đối với lần này Cổ Tân cũng không có quá để ý, hắn đã cho những này kẻ xui xẻo an toàn tuyển hạng, nếu như bọn hắn chuẩn bị bản thân chạy đường, chạy đường quá trình bên trong gặp gỡ tà giáo đồ cùng Cổ Tân vậy không quan hệ rồi.

"Đi thôi."

Cổ Tân không có nói tiếp cái gì, mang theo Lưu Khải Vọng ba người rời đi gian phòng này.

"Soái ca, cái trụ sở này tà giáo đồ rất nhiều, hơn nữa còn có tam giai chủ giáo, các ngươi có nắm chắc không?"

Tinh thần tiểu muội có chút suy yếu, khuôn mặt của nàng mượt mà tú mỹ, cùng với nàng cay muội ăn mặc là thật khác biệt rất lớn.

"A? Lily, ngươi đây là xem thường ai đây? Ta ca đánh cái tam giai tà giáo đồ, tay cầm đem bóp tốt a."

Phó Kiệt hừ lạnh một tiếng, mười phần kiêu ngạo mở miệng.

Nói đùa, Cổ Tân thế nhưng là tay cầm tam tinh kim sắc truyền thuyết thẻ triệu hoán nam nhân a!

"Lão nương đang cùng ngươi nói chuyện sao? Nhắm lại cái miệng thúi của ngươi đi ngu ngốc."

Tinh thần tiểu muội Lữ Lỵ Lỵ da mặt co quắp một lần, bất thiện nhìn chăm chú dương dương đắc ý Phó Kiệt.

Cái này cọng lông thật là thích ăn đòn.

"Không cần lo lắng, ta rất mạnh." Cổ Tân cười khẽ một tiếng trả lời.

Tự tin như vậy thái độ, để Lữ Lỵ Lỵ trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, xem ra cái này trẻ tuổi thiếu niên hẳn là có bản lĩnh thật sự.

Đại chủ giáo gian phòng Lưu Khải Vọng đồng dạng biết được hạ lạc, mà một đường đi qua, vậy đụng phải tuần tra hai cái tà giáo đồ.

Nhưng mà, nhìn xem Lưu Khải Vọng tay nâng kiếm rơi, hai cái này tà giáo đồ liên phát sinh cái gì cũng không biết liền nháy mắt bị cắt cổ, Lữ Lỵ Lỵ mở to hai mắt nhìn.

Thật nhanh kiếm!

Aniki Goblin nhặt thi đã cực kì thuần thục, Cổ Tân bốn người bước chân không ngừng, rất mau tới đến một cái phòng bên ngoài.

Cổ Tân ra hiệu một lần.

Aniki Goblin lập tức hiểu ý, ngẩng đầu ưỡn ngực tiến lên, sau đó một cước nâng lên hung hăng đá vào trên cửa.

Oanh một tiếng, cả tấm kiên cố cửa sắt đều bị đạp bay ra ngoài.

Ngọa tào!

Phó Kiệt khiếp sợ nhìn xem cơ bắp đầy người Aniki Goblin, cái này khí lực? Một cước này nếu là đạp trên người mình, Phó Kiệt cảm thấy mình làm sao cũng được tiến nằm bệnh viện mấy ngày.

Mặc dù hắn là tam giai pháp sư, nhưng hắn tố chất thân thể thật sự là không tính là tốt bao nhiêu.

Ai

Một đạo phẫn nộ trung niên giọng nam vang lên.

Rất hiển nhiên, bị quấy nhiễu chuyện tốt, hắn nộ khí giờ phút này rất lớn.

Ừm

Cổ Tân nhìn về phía gian phòng bên trong, nhưng lập tức ánh mắt dị dạng.

Chỉ thấy một tấm trên giường rộng lớn, một tên bị lột sạch quần áo chỉ còn một đầu quần lót thanh niên giờ phút này bị trói trên giường.

Miệng hắn bị băng dán che lại, giờ phút này sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Nhất tao chính là, tấm kia trên giường lớn còn rải đầy cánh hoa hồng, người thanh niên này trên thân cũng có rất nhiều.

Mà ở bên giường, thì là một cái hất lên Yukata râu quai nón trung niên nhân, trên tay của hắn, còn cầm một cái màu trắng cái bình  ừ, đoán chừng là đợi chút nữa muốn dùng đồ chơi.

Phó Kiệt cùng Lữ Lỵ Lỵ tất cả đều khiếp sợ nhìn xem cái này rung động tràng cảnh, không phải người anh em?

Bọn hắn đây là muốn làm gì?

"Ô ô ô!" Nhìn thấy bạn tốt của mình, tên là Trần Vân thanh niên vội vàng kích động giãy dụa.

"Xuỵt, tỉnh táo một điểm bảo bối, ta đợi chút nữa lại đến thật tốt yêu thương ngươi."

Faith đại chủ giáo đối Trần Vân làm ra một cái im lặng thủ thế, ngữ khí trầm thấp từ tính.

Sau đó hắn nhìn về phía Cổ Tân đám người, ánh mắt nháy mắt biến thành băng lãnh, trong mắt doanh nổi lên thâm trầm ma lực.

"Lại dám quấy rầy chuyện tốt của ta, xem ra ta thần minh trời tế phẩm, lại có thể nhiều hơn mấy cái."

Faith đại chủ giáo thản nhiên nói.

Hắn không biết mấy cái này người là vào bằng cách nào, lại là làm sao tránh thoát những cái kia bọn giáo chúng điều tra, nhưng đã không trọng yếu.

Hắn giờ phút này rất phẫn nộ! Hắn ghét nhất chính là người khác tại hắn làm việc thời điểm quấy rầy hắn, hắn đang chuẩn bị vào tay đâu!

"Ồ? Yên tâm, ngươi đã đợi không đến ngày mai."

Cổ Tân cười cười, giơ tay lên, giữa ngón tay thẻ bài đã sáng lên thâm trầm hào quang màu tím.

"Thiết nam, xử lý hắn.".