Chương 217: [ Ác quỷ thiết giáp  ]  sức mạnh! Xuyên qua cánh cửa hắc ám! (1)

Chương 217: [ Ác quỷ thiết giáp  ]  sức mạnh! Xuyên qua cánh cửa hắc ám! (1)

"Thiết nam, xử lý hắn."

Nương theo lấy Cổ Tân dứt lời, một đạo màu tím sậm triệu hoán pháp trận tại Cổ Tân trước người ngưng tụ thành triển khai.

Một cỗ hắc ám, chẳng lành khí tức bắt đầu tràn ngập.

Faith đại chủ giáo ánh mắt ngưng lại.

"Đây là? !"

Lữ Lỵ Lỵ thần sắc đột biến, kia cỗ đáng sợ hắc ám khí tức, làm nàng lông tơ đều đứng lên.

Cái này thiếu niên, hắn là triệu hoán cái gì đồ vật?

Màu tím triệu hoán pháp trận, hẳn là Sử Thi cấp thẻ bài mới đúng, nhưng bình thường thẻ sử thi, làm sao lại nhường nàng có loại này kinh dị giác quan?

Nàng thế nhưng là tam giai chức nghiệp giả a, thẻ tam tinh không có khả năng nhường nàng phát run.

Chẳng lẽ là. . . Tứ tinh thẻ sử thi? !

Lữ Lỵ Lỵ khiếp sợ nhìn về phía Cổ Tân, cái này dị thường tuấn mỹ thiếu niên, tứ tinh thẻ sử thi?

Hắn là thế nào dùng đến? Bất kể thế nào nhìn, hắn vậy tuyệt không có khả năng vượt qua hai mươi tuổi.

Mà hai mươi tuổi cái tuổi này, đem ma lực hút khô vậy không có khả năng dùng tứ tinh thẻ a?

Nghĩ đến Phó Kiệt gọi hắn 'Ca' Lữ Lỵ Lỵ đột nhiên giật mình, nguyên lai Phó Kiệt không phải tại chơi trừu tượng, mà là cái này xem ra phi thường trẻ tuổi thiếu niên, là một bảo trì lại thiếu niên thanh xuân đại ca?

Nghĩ như vậy, Lữ Lỵ Lỵ liền cảm giác không thành vấn đề.

Mặc dù nàng không biết cái này người rốt cuộc là làm sao bảo trì thanh xuân, nhưng thế giới lớn như thế, có loại bảo vật này cũng là có khả năng xuất hiện.

Cổ Tân cũng không biết Phó Kiệt người bạn này đang suy nghĩ gì, hắn giờ phút này chỉ là khóe miệng khẽ nhếch.

"Ngươi thật sự là hẳn là cảm thấy may mắn, đại chủ giáo các hạ, đây chính là nó ở cái thế giới này lần đầu đăng tràng."

Cổ Tân có chút nghiêng đầu nhìn xem thần sắc ngưng trọng Faith đại chủ giáo.

Một tôn lóe ra u ám lục mang hắc ám áo giáp từ triệu hoán pháp trận trong đạp trên bước chân nặng nề chậm rãi đi ra, dưới mũ giáp, u lục sắc tàn bạo đôi mắt nhìn xuống Faith đại chủ giáo.

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp!

Thân thể của nó cao lớn mà khôi ngô, không, chẳng bằng nói là hắc ám áo giáp.

Nó cầm trong tay một cây to lớn chuỳ sắt, áo giáp bên dưới có thể nhìn thấy, thân thể của nó cũng không phải là máu thịt, mà là u ám năng lượng màu xanh lục vật chất bổ sung lấy hắc ám áo giáp.

Áo giáp dữ tợn đen nhánh, khí tức hắc ám thâm trầm, vẻn vẹn chỉ là nhìn xem nó, liền có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ không gì so sánh nổi nặng nề cảm giác đè nén.

Thậm chí ngay cả hô hấp, đều chỉ dám cẩn thận từng li từng tí.

Faith đại chủ giáo giờ phút này nhìn chằm chằm phía trước toà này Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp, kia dồi dào kinh khủng cảm giác áp bách nói cho hắn biết một sự thật.

Hắn tao ngộ đời này lớn nhất nguy cơ! Đây là hắn từ lúc chào đời tới nay đối mặt mạnh nhất đối thủ!

"Cỡ nào hắc ám áo giáp."

Faith đại chủ giáo lấy ra bản thân pháp trượng, mặc dù ẩn ẩn cảm giác được, cái này như vật chất lại như vong linh tồn tại là một đối thủ đáng sợ.

Nhưng xem như tứ giai đại chủ giáo, Faith cũng không chuẩn bị không đánh mà chạy.

Huống chi. . .

Faith đại chủ giáo khóe mắt mịt mờ nhìn về phía trên giường bản thân nguyên bản chuẩn bị kỹ càng tốt 'Hưởng dụng' một phen thanh niên.

Mấy cái này người rõ ràng chính là tới cứu người thanh niên này, dù là không địch lại, cũng có thể dùng cái này làm con tin.

"Ngươi linh hồn."

Lúc này, trầm thấp khàn khàn cảm nhận thanh âm cực thấp truyền đến.

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp kia giống như Minh Hỏa bình thường u ám mắt xanh lục nhìn chăm chú Faith đại chủ giáo, khiến Faith đại chủ giáo cảm nhận được nồng nặc hàn ý từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

"Giao ra đi!"

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp giơ lên bản thân to lớn u ám chuỳ sắt, nhắm ngay Faith đại chủ giáo, kinh khủng u lục sắc ma lực bắn ra.

"Bước vào đau đớn lò luyện!"

Luân hồi tuyệt cảnh! (R - vương quốc tử vong)

Không được!

Faith đại chủ giáo trong lòng lộp bộp một lần.

"Thần thánh bình chướng!"

Faith đại chủ giáo giơ lên pháp trượng, Quang Minh ma lực sáng lên, liền chuẩn bị ngưng kết ra một cái thần thánh bình chướng.

Nhưng Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp Luân hồi tuyệt cảnh quá nhanh!

U lục sắc ma lực nháy mắt quấn quanh tại Faith đại chủ giáo trên thân, đem không ngừng lôi kéo, ngắn ngủi choáng váng qua đi.

Làm Faith đại chủ giáo lấy lại tinh thần, thế giới đã hoàn toàn khác biệt.

Hoàn toàn u ám sương mù tràn ngập tầm mắt, tĩnh mịch im ắng, phá diệt cảm khắp nơi có thể thấy được.

Luân hồi tuyệt cảnh!

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp cường đại nhất hắc ám ma pháp, đem bản thân cùng đối thủ cộng đồng lưu đày đến người chết lĩnh vực, đồng thời ở nơi này người chết lĩnh vực bên trong, Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp lực lượng sẽ thật lớn tăng lên, cũng đánh cắp đối thủ một phần lực lượng.

Mà đối thủ, thì sẽ bị người chết lĩnh vực tiếp tục áp chế.

"Đây là cái gì?"

Faith đại chủ giáo sắc mặt khó coi vô cùng, hắn hoàn toàn không cảm giác được bất kỳ người sống khí tức!

Rõ ràng vừa mới còn có mấy cái kia kẻ xông vào, bọn hắn người đâu?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Dịch chuyển không gian? Có thể cực kỳ cường đại ngũ giai Bán Thần mới có thể cưỡng chế chuyển di đối thủ đến một chỗ khác không gian, mà đối diện cái này vong linh áo giáp, rõ ràng không phải.

Chẳng lẽ là một cái đặc thù lĩnh vực? Chỉ sợ sẽ không sai.

Rốt cuộc là tứ giai đại chủ giáo, Faith rất mau tìm đến rồi giải thích duy nhất, chỉ có lĩnh vực mới có thể.

"Ngươi linh hồn, sẽ thuộc sở hữu của ta."

Thanh âm trầm thấp khàn khàn lần nữa truyền đến, khiến Faith đại chủ giáo ngẩng đầu.

Cự đại hắc ám áo giáp đập vào mi mắt, hắc ám, khủng bố, ngột ngạt, nhất là ở nơi này hoàn toàn u ám tĩnh mịch thế giới bên trong, càng là như vậy.

"Ha ha ha. . ."

Faith đại chủ giáo hô hấp dồn dập, băng lãnh mà phẫn nộ nhìn chăm chú Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp, không nhịn được giận quá thành cười.

"Dơ bẩn mà hắc ám tử linh, ngươi sẽ bị ta tịnh hóa!"

Faith đại chủ giáo trên thân thuần trắng ma lực sáng lên, bất luận như thế nào, hắn biết rõ, hắn đã bị đẩy vào tuyệt cảnh.

Hắn muốn rời khỏi cái này xám xịt chẳng lành tĩnh mịch lĩnh vực, cũng chỉ có thể đánh bại cái này tôn hắc ám vong linh áo giáp.

Vậy cũng chỉ có thể, liều mạng một lần có thể!

"Vô luận chống cự vẫn là từ bỏ, kết cục của ngươi đều như thế."

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp trầm thấp mở miệng, kia hờ hững bá khí lời nói, kia cao cao tại thượng tư thái, khiến Faith đại chủ giáo thần sắc âm trầm.

Trên người hắn thuần trắng ma lực càng ngày càng sáng tỏ, hắn không cam lòng yếu thế giơ lên pháp trượng.

"Đáng buồn mà ngu xuẩn vong linh! Ngươi ở đây tự tìm đường chết!"

"Ta đến mang cho ngươi vĩnh hằng!"

Nhưng mà đáp lại Faith đại chủ giáo, chỉ có nó giơ lên to lớn u ám chuỳ sắt.

Faith đại chủ giáo con ngươi co rụt lại, trắng noãn lấp lánh Thánh Quang từ trên trời giáng xuống, hướng về kia cự đại hắc ám giáp sắt.

Nhưng cùng lúc đó, to lớn phá diệt chùy hư ảnh, theo Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp huy động mà trùng điệp rơi xuống.

"Thần thánh chế tài!"

"Xuyên qua —— đám hắc ám chi môn!"

. . ..