Chương 217: [ Ác quỷ thiết giáp  ]  sức mạnh! Xuyên qua cánh cửa hắc ám! (2)

Chương 217: [ Ác quỷ thiết giáp  ]  sức mạnh! Xuyên qua cánh cửa hắc ám! (2)

"Bọn hắn người đâu?"

Phó Kiệt gương mặt mê mang.

Bởi vì kia hắc ám áo giáp cùng Faith đại chủ giáo đột nhiên liền biến mất ở trong tầm mắt của bọn hắn.

"Cái kia đại chủ giáo bị kéo vào phòng tối bên trong, nhanh đi cứu ngươi bằng hữu đi."

Cổ Tân gương mặt bình tĩnh.

Hắn đối Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp rất có lòng tin, dù là Faith là một Quang Minh hệ đại chủ giáo, nhưng Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp có thể bắt lấy hắn.

Duy nhất cần lo lắng chính là, Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp có thể hay không đem Faith thân thể cho đập nát.

Nhưng mình đã nhắc nhở qua Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp, nó hẳn là tâm lý nắm chắc?

"Ồ a nha."

Phó Kiệt lấy lại tinh thần, vội vàng chạy tới giải khai trên giường thanh niên Trần Vân sợi dây trên người, vậy giải khai hắn mạnh nhất băng dán.

"A a a a! Cái kia đáng chết đồ vật, hắn lại dám chơi ta chim! !"

Trần Vân vừa mới tránh thoát trói buộc, liền lớn tiếng nổi giận gầm thét.

Có trời mới biết hắn vừa mới đến cùng trải nghiệm cái gì? Kia là địa ngục a!

Hắn vừa mới thậm chí đều đã muốn chết, nhưng hết lần này tới lần khác Faith kinh nghiệm rất phong phú, căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Trần Vân còn tưởng rằng, bản thân hôm nay thật sự muốn bị một cái râu quai nón trung niên nam nhân cho chơi, nếu quả thật phát sinh loại tình huống này. . .

Hắn thật sự sẽ nghĩ nhảy lầu.

"Không có việc gì huynh đệ, không có việc gì, chí ít ngươi còn bị khai phát, ngươi đã rất may mắn." Phó Kiệt vỗ Trần Vân bả vai an ủi.

Ân, hắn có chút không nhịn được cười.

Trong mắt Trần Vân rưng rưng, hắn giờ phút này còn tại nghĩ mà sợ bên trong.

Ước chừng mấy phút sau, Trần Vân cuối cùng là chậm lại, hắn mặc vào quần áo.

Mà đồng thời, u tối khí tức tràn ngập, Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp bóng người một lần nữa xuất hiện.

Mà nó kia to lớn móng vuốt bên trong, còn cầm một bộ đã triệt để mất đi hơi thở sự sống thi thể, chính là Faith đại chủ giáo.

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp xuất hiện, để Phó Kiệt ba người nhất thời im bặt, cái này hắc ám giáp sắt vong linh cảm giác áp bách, thật sự quá mạnh mẽ.

"Làm không sai, thiết nam."

Cổ Tân thấy vậy tán dương lấy Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp.

Bởi vì có thể nhìn ra được, Faith đại chủ giáo thi thể bảo tồn không sai, cũng không biết Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp là thế nào xử lý hắn.

Bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu kết quả.

Mà lại lúc này mới vẻn vẹn mấy phút, Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp thế mà liền đem Faith đại chủ giáo giải quyết.

Nó lực lượng, so Cổ Tân trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

"Hắn linh hồn, ta nhận?"

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp thanh âm vẫn như cũ như thế trầm thấp, mà lại nó dùng vẫn là câu nghi vấn, thật là có lễ phép đứa bé ngoan.

"Đương nhiên, đó là ngươi chiến lợi phẩm."

Cổ Tân có gì không thể, bất quá nói như vậy a, Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp có cầm tù linh hồn năng lực sao?

Cái này cũng đúng một tin tức không tồi.

Bất quá Faith đại chủ giáo thật đáng thương a, hắn linh hồn xem ra là vô pháp đi bầu bạn hắn tín ngưỡng thần minh rồi.

Thấy Cổ Tân đồng ý, Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp trầm mặc trả lời, nó đem Faith thi thể ném xuống đất, dưới ánh mắt ý thức bắn về phía Phó Kiệt đám người, trong mắt u ám lục mang chớp lên.

Cô

Phó Kiệt bất tranh khí nuốt ngụm nước bọt, nguyên bản liền hư nhược thân thể giờ phút này cũng không khỏi có chút phát run.

Hắn luôn cảm thấy cái này Hắc Thiết da ánh mắt nhìn hắn giống như là đối đãi con mồi.

Chúng ta là người một nhà a đại ca! Ngươi đừng như thế nhìn ta a, quá dọa người.

"Bọn hắn là đồng bạn, thiết nam."

Cổ Tân đang kiểm tra Faith đại chủ giáo thân thể, xác định xác thực không có gì lớn thân thể vết thương sau hài lòng gật đầu, cũng không ngẩng đầu lên đối Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp mở miệng.

". . ." Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp.

"Về tới trước đi, chiến đấu kế tiếp cũng không cần ngươi ra tay rồi."

Cổ Tân thu hồi Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp, mặc dù nói tấm này [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  cũng không phải là chân chính cái kia Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp.

Nhưng xem ra vậy đồng dạng tàn bạo, lại muốn thu thập linh hồn.

Nếu như tấm thẻ này rơi vào một cái có dã tâm người trong tay, sợ rằng thực sẽ nhấc lên không ít gợn sóng.

"Đại chủ giáo đã giải quyết, tiếp xuống những cái kia tà giáo đồ, A Vọng, có thể mời ngươi cho bọn hắn một cái vui sướng giải thoát sao?"

"Tự nhiên, ta rất tình nguyện."

Lưu Khải Vọng đẩy mắt kính, đối Cổ Tân lộ ra một cái ôn hòa ý cười, cầm kính hoa thủy nguyệt quay người đi ra khỏi phòng.

Đồ sát, bắt đầu rồi.

Cổ Tân cũng không có theo sau, hắn đối Lưu Khải Vọng rất có lòng tin.

Huống chi Lưu Khải Vọng sớm đã dùng kính hoa thủy nguyệt thôi miên cái trụ sở này tà giáo đồ, Faith đại chủ giáo vừa chết, Lưu Khải Vọng một người đủ để giải quyết hết nơi này sở hữu tà giáo đồ.

Cho dù là cái kia tam giai chủ giáo cũng vô dụng, Lưu Khải Vọng chỉ cần phát động kính hoa thủy nguyệt hoàn toàn thôi miên, vẫn như cũ có thể tuỳ tiện xử lý hắn.

Hiện tại Cổ Tân suy tính là một điểm nữa.

Cổ Tân nhìn xuống đất bên trên đã lạnh thấu Faith đại chủ giáo, thần sắc nhiều hứng thú.

"Bao nhiêu ưu tú tài liệu a, nên dùng ngươi luyện một tấm cái gì thẻ đâu?"

Tứ giai tà giáo đồ, đây chính là cái cực kì trân quý tài liệu, dù sao tứ giai tà giáo đồ, thật là cực kì hiếm thấy.

Cho nên Cổ Tân là nhất định phải thật tốt lợi dụng hắn..