Chương 218: [ áo giáp  ]  loại thẻ trang bị! Ngươi muốn thử một chút sao? (1)

Chương 218: [ áo giáp  ]  loại thẻ trang bị! Ngươi muốn thử một chút sao? (1)

Đối với cái này lần thu hoạch, Cổ Tân hay là vô cùng hài lòng.

Một cái tứ giai tà giáo đồ, liền đã hoàn toàn là chuyến đi này không tệ, huống chi. . .

Trắng noãn dài khoản áo khoác vẫn là không nhuốm bụi trần, Lưu Khải Vọng đem mấy tấm không gian quyển trục giao cho Cổ Tân.

Trên mặt của hắn vẫn như cũ ngậm lấy nụ cười ôn nhu, không có chút nào tàn sát sau sát ý, trên thân thậm chí không có chút nào vết máu.

"Bằng hữu, hết thảy mười tám bộ tà giáo đồ thi thể, một cái tam giai nữ tính chủ giáo, cái khác tất cả đều là nhị giai."

Mười tám cái tà giáo đồ, cái này liền giết hết?

Nghe vậy Phó Kiệt còn tốt, Trần Vân cùng Lữ Lỵ Lỵ hai người lại là trợn mắt hốc mồm nhìn xem khí chất ôn tồn lễ độ Lưu Khải Vọng.

Không phải người anh em, lúc này mới bao lâu a? Mới trôi qua mười phút không đến a?

Ngươi trực tiếp cho cái trụ sở này sở hữu tà giáo đồ huyết tẩy rồi? Thậm chí trong đó còn có cái kia tam giai Chân Thật giáo hội chủ giáo.

Cái này mẹ nó quả thực liền không hợp thói thường!

"Cái này. . . Cũng là quái vật a. . ." Lữ Lỵ Lỵ không nhịn được nhẹ giọng tắc lưỡi.

Nàng cũng là tam giai chức nghiệp giả, nhưng nếu như đổi thành nàng đến, nàng là tuyệt đối làm không được loại sự tình này.

Một cái tam giai, mười bảy cái nhị giai, cái này mẹ nó đừng nói vẻn vẹn chỉ là một người, dù là hai ba cái tam giai chức nghiệp giả, cũng được hơi phạm điểm sợ.

Mặc dù nói nhị giai cùng tam giai chênh lệch rất lớn, nhưng cái này cấp bậc, số lượng ưu thế là có thể đền bù thực lực thế yếu.

Mười bảy cái nhị giai, chính diện đối đầu lời nói, áp lực thật sự rất lớn, còn có còn có một cái tam giai chủ giáo.

"Lúc này mới cái nào đến đó a? Cái này có thể hoàn toàn không phải Vọng ca cực hạn." Nghe được Lữ Lỵ Lỵ thì thầm, Phó Kiệt bật cười một tiếng, ngữ khí hết sức kiêu ngạo.

Ân, hắn đối Lưu Khải Vọng rất là sùng bái  còn Cổ Tân? Kia đã là hắn trong lòng anh hùng một dạng nam nhân.

Dù sao hắn bị Cổ Tân cứu ba lần. . .

"Ngươi đắc ý cái gì kình? Cọng lông." Lữ Lỵ Lỵ liếc Phó Kiệt liếc mắt, đối cái này bạn xấu rất là xem thường.

"Đa tạ ngươi, A Vọng."

Cổ Tân không chút khách khí tiếp nhận, nhìn xem Lưu Khải Vọng cười nói.

Hắn giờ phút này sâu đậm xác định chính mình lúc trước lựa chọn là đúng, Lưu Khải Vọng là một phi thường hoàn mỹ trợ lực.

Thực lực, trí thông minh, Lưu Khải Vọng thật sự cũng không thiếu.

Có hắn săn bắt tà giáo đồ, Cổ Tân cảm thấy đây đối với bản thân mà nói, hoàn toàn chính là tuyệt đối chuyện tốt.

"Khách khí, bằng hữu." Lưu Khải Vọng mỉm cười.

"Nếu như không có bằng hữu ngươi, ta vậy tiêu diệt không được cái này tà giáo đồ căn cứ."

Lưu Khải Vọng đẩy mắt kính, đối với Cổ Tân người bạn này, là càng thêm cảm kích cùng thân cận.

"Tà giáo đồ, người người có thể tru diệt, chúng ta rời đi trước đi, sau khi đi ra ngoài báo cảnh sát."

Cổ Tân lắc đầu, cũng không phải là rất muốn tiếp tục đợi ở nơi này tà giáo đồ trong căn cứ.

Bọn hắn đi ngang qua cái kia giam giữ kẻ xui xẻo gian phòng, phát hiện bên trong kẻ xui xẻo ít đi mấy cái.

Ân, xem ra có mấy người vẫn là lựa chọn bản thân chạy trốn, vậy thua thiệt bọn hắn còn có thể chạy động.

"Các vị, cái trụ sở này tà giáo đồ đã toàn bộ bộ bị chúng ta xử lý xong, các ngươi tự do, đợi chút nữa đội chấp pháp sẽ tới."

"Nếu như các ngươi ngại phiền phức hiện tại có thể rời đi, nếu như còn quá hư nhược lời nói, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, chờ đội chấp pháp cứu viện là được rồi."

Cổ Tân đối với những người này mở miệng nói.

"Có thật không? Những cái kia đáng chết tà giáo đồ chết hết à?"

"Quá tốt rồi, ta còn tưởng rằng đời ta liền muốn ở đây kết thúc rồi, cám ơn ngươi ân nhân."

"Hô, ân công! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau có cần hỗ trợ cứ việc liên hệ ta."

Những này kẻ xui xẻo nghe vậy đều là cuồng hỉ, trong lòng rất là phấn chấn.

Được cứu a!

"Không cần khách khí, thấy việc nghĩa hăng hái làm đúng là chúng ta Ngân thành người truyền thống mỹ đức, đúng rồi, nếu như đội chấp pháp hỏi tới."

"Các ngươi liền nói cho đội chấp pháp, là một đi ngang qua phổ thông sinh viên cứu các ngươi."

Nhớ tới điểm này, Cổ Tân đối đám này kẻ xui xẻo mở miệng.

"Chúng ta rõ ràng ân công, đánh chết ta ta cũng sẽ không đem ngươi khai ra!"

Một người trong đó đầu viên thuốc thiếu nữ phi thường có cốt khí vỗ bản thân phình lên bộ ngực, biểu thị mình tuyệt đối giảng nghĩa khí.

"Thật cũng không đến như." Cổ Tân cười một tiếng, những này kẻ xui xẻo còn rất đáng yêu.

"Đi thôi."

Rời đi tà giáo đồ căn cứ, Cổ Tân cho Bắc khu đội chấp pháp gọi điện thoại, thông tri bọn họ chạy tới rửa sạch.

Ân, dù sao tà giáo đồ trong căn cứ lập tức khắp nơi đều là máu, còn rất làm người ta sợ hãi.

Mặc dù Lưu Khải Vọng hạ thủ Vừa chuẩn vừa hung ác, nhưng máu còn không phải không thể tránh khỏi vẩy ra đi.

"Ánh nắng, quá hạnh phúc ~!"

Trần Vân cảm thụ được kia vẩy lên người nắng ấm, hạnh phúc muốn rơi lệ.

Trời a! Có trời mới biết hai ngày này hắn trôi qua là cái gì thời gian? Thậm chí trong sạch của hắn còn kém chút ném đi.

"Ba người các ngươi hiện tại cũng thật mệt mỏi a? Trước mang các ngươi đi ăn một bữa cơm đi."

"Đa tạ ca!"

Cổ Tân năm người đi trước phụ cận một nhà tiệm cơm, chỉnh căn phòng nhỏ điểm một chút đồ ăn, Phó Kiệt ba người ăn như hổ đói.

Bao quát Lữ Lỵ Lỵ cái này tinh thần tiểu muội, nàng tướng ăn ngược lại là văn nhã không ít, nhưng Phó Kiệt cùng Trần Vân thật sự là miệng lớn ăn cơm không mang ngừng.

"Ăn từ từ, không đến mức a?"

"Ca, chúng ta đều hai ngày chưa ăn no qua, những cái kia đáng chết tà giáo đồ căn bản không phải người a, mỗi ngày liền cho chúng ta phát một bình nước, nói cái gì muốn để thân thể của chúng ta bảo trì tinh khiết, như vậy hiến tế đi lên bọn hắn thần mới có thể cao hứng."

Phó Kiệt vẻ mặt đau khổ.

"Sách ~" Cổ Tân không nhịn được sách một tiếng.

"Ca, các ngươi vẫn là sinh viên sao?"

Ăn no về sau, Lữ Lỵ Lỵ thận trọng mở miệng hỏi.

Dù sao Cổ Tân trước khi đi đối những cái kia kẻ xui xẻo nói, nhường nàng rất để ý.

"Đúng vậy, ta là Ngân đại năm thứ nhất sinh, bất quá lập tức là năm hai." Cổ Tân gật đầu, cái này không có gì tốt giấu diếm.

"A Vọng là vừa tốt nghiệp." Cổ Tân lại giới thiệu một chút A Vọng.

Tê

Khủng bố như vậy!

Lữ Lỵ Lỵ cùng Trần Vân tất cả đều là im ắng hít vào ngụm khí lạnh, mẹ nó lại còn thật sự là sinh viên a?

Không phải, hiện tại sinh viên đã mạnh như vậy sao?

Lữ Lỵ Lỵ sợ ngây người, nhìn xem khuôn mặt tuấn mỹ khí chất sạch sẽ ánh nắng Cổ Tân, nhưng hắn vừa mới móc ra một tấm tứ tinh sử thi thẻ bài a!

Còn có cái kia đeo kính ngoan nhân, một người một thanh kiếm liền đem mười chín cái tà giáo đồ cho tàn sát sạch sẽ.

Cái này kỳ thật vậy khoa trương quá mức có được hay không!

"Hừ hừ, ta hai cái này ca lợi hại không? !"

Phó Kiệt ngay cả mình đám bạn tốt chấn kinh nghẹn ngào, không nhịn được mười phần đắc ý.

Lữ Lỵ Lỵ lấy lại tinh thần, nghiêng liếc đắc ý Phó Kiệt liếc mắt, trợn mắt.

"Cho nên Lily, a Vân, các ngươi muốn hay không vậy gia nhập chúng ta tổ chức này? Tà giáo đồ loại kia tà ác đồ vật, lúc nào đều phải giết! Không thể không giết!"

Phó Kiệt đối với mình tốt các bằng hữu mời nói.

Dù sao mình hai cái này bằng hữu đồng dạng cũng là tam giai mạo hiểm giả

". . ." Lữ Lỵ Lỵ chỉ giữ trầm mặc.

Nói thật, nàng rất do dự, mặc dù bởi vì lần này gặp gỡ nàng vậy chán ghét tà giáo đồ, nhưng ngươi không thể không thừa nhận, tà giáo đồ rất nguy hiểm.

Đây là một cái rất có nguy hiểm công tác, không giống làm mạo hiểm giả, chỉ cần không tìm đường chết, xuống bí cảnh nguy hiểm hệ số kỳ thật không lớn, dù sao có Truyền Tống phù.

Ân, chủ thế giới mạo hiểm ngược lại là thật sự gặp nguy hiểm là được rồi..