Chương 218: [ áo giáp  ]  loại thẻ trang bị! Ngươi muốn thử một chút sao? (2)

Chương 218: [ áo giáp  ]  loại thẻ trang bị! Ngươi muốn thử một chút sao? (2)

"Ta gia nhập!" Nhưng Trần Vân giờ phút này lại là dị thường kiên định.

"Ta muốn đem những cái kia đáng chết tà giáo đồ tất cả đều làm chết!"

Trần Vân nghiến răng nghiến lợi, hôm nay kém chút thất thân gặp phải, để hắn giờ phút này đối tà giáo đồ loại tà ác này giống loài ghét hận đã đạt đến cực điểm.

"Tốt!" Phó Kiệt thật cao hứng.

"Ta có thể hỏi một lần, tổ chức này bây giờ thủ lĩnh là vị nào? Quy mô đâu?" Lữ Lỵ Lỵ nhìn thoáng qua hai cái này bạn xấu, có chút bất đắc dĩ.

"Tổ chức thủ lĩnh là ta." Lưu Khải Vọng đẩy mắt kính mỉm cười nói.

"Bằng hữu hắn thuộc về tổ chức hạch tâm nhân viên, nhưng là thuộc về nhân viên ngoài biên chế, không thể bình thường đưa vào trong tổ chức."

"Đến như tổ chức quy mô, bởi vì trước mắt vừa mới cất bước, tổ chức thành viên chỉ có trước mắt chúng ta tại chỗ mấy cái."

Lưu Khải Vọng thản nhiên nói, hắn cũng không có cố làm ra vẻ bí ẩn.

Dù sao diệt trừ tiêu diệt tà giáo, là một hạng liên quan đến sinh tử 'Công tác' nếu như cũng không phải là tự nguyện gia nhập, Lưu Khải Vọng ngược lại còn không cần.

Không phải bị tà giáo đồ bắt lấy vì bản thân tính mạng mà ra bán tổ chức, cái này ngược lại là tổ chức liên lụy.

"Tổ chức mục đích rất đơn giản, tiêu diệt sở hữu tà giáo cùng những cái kia tà ác vặn vẹo tà giáo đồ, vì những cái kia đã từng bị tà giáo đồ tổn thương qua tất cả dân chúng vô tội, cùng với cái này một mảnh thanh tịnh bầu trời xanh thẳm."

Lưu Khải Vọng thanh âm cũng không nặng, thậm chí còn có chút nhu hòa, nhưng lại dị thường rõ ràng, dị thường kiên định.

Lời nói này, để Lữ Lỵ Lỵ cùng Trần Vân hai người thần sắc đều là khuôn mặt có chút động.

"Ta cũng không bắt buộc hai vị gia nhập, bởi vì đây là một phần nguy hiểm lại không có hồi báo công tác, mà lại cũng được ôm hy sinh giác ngộ đi cùng tà giáo đồ tác chiến, dù là chiến tử, trừ chính chúng ta, cũng không còn người sẽ biết có một vị dũng sĩ tại cùng tà giáo đồ trong chiến đấu chết đi."

Lưu Khải Vọng cười nhạt một tiếng.

"Cho nên hai vị mời tỉ mỉ nghiêm túc suy xét, các ngươi là Phó Kiệt bằng hữu, nhưng đây càng là các ngươi phải nghiêm túc suy tính nguyên nhân."

Đúng vậy, chính như Lưu Khải Vọng nói, bọn hắn cái này bản thân xây dựng tổ chức nhỏ, chính là đơn thuần vì tiêu diệt tà giáo đồ mà tồn tại.

"Ta cảm thấy, cũng không phải là không có hồi báo đi, những cái kia tà giáo đồ trên thân kỳ thật cũng là có rất nhiều bảo bối không phải sao?"

Lần này ngược lại là Lữ Lỵ Lỵ mở miệng trước, nàng chứa lên một cái đẹp mắt tiếu dung.

"So sánh với xuống bí cảnh, ta ngược lại thật ra cảm thấy, trực tiếp từ tà giáo đồ trên thân cầm dễ dàng hơn một chút."

Ân, nàng nghề nghiệp là thích khách, sờ thi nàng vô cùng quen thuộc.

"Loại này không có tiếng tăm gì anh hùng, ta thích!" Trần Vân đồng dạng nhếch miệng.

"Hoan nghênh các ngươi, đồng bạn." Lưu Khải Vọng mỉm cười hoan nghênh hai cái này mới đồng bạn: "Từ nay về sau, cộng đồng tác chiến đi."

"Chậm rãi tốt a."

Một mực tại một bên giữ im lặng Cổ Tân thấy vậy cười khẽ một tiếng, Lưu Khải Vọng tổ chức cũng là càng ngày càng tốt.

Tăng thêm chính Lưu Khải Vọng, cái tiểu tổ này dệt đã có bốn cái tam giai chức nghiệp giả, Cổ Tân tin tưởng, về sau nhất định sẽ càng ngày càng tốt.

Lưu Khải Vọng đích xác rất có nhân cách mị lực, mà lại lời nói cũng rất xinh đẹp.

"Qua một đoạn thời gian xem các ngươi biểu hiện, ta cho các ngươi ba cái một chút ban thưởng đi."

Cổ Tân đối Phó Kiệt ba người nói.

"Ban thưởng? Ca, là ngài tự mình làm thẻ sao?" Phó Kiệt con mắt lập tức liền sáng, sáng lấp lánh.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, biểu hiện tốt một chút." Cổ Tân bật cười một tiếng.

Thật sự là hắn chuẩn bị cho ba người này ban thưởng một tấm thẻ, bất quá cũng được bọn hắn biểu hiện tích cực xuất sắc.

Dù sao theo một ý nghĩa nào đó, Lưu Khải Vọng tổ chức này cũng là Cổ Tân tà giáo đồ tài liệu nơi phát ra, hắn về sau liền trông cậy vào Lưu Khải Vọng bọn hắn đưa tới cho hắn tà giáo đồ đâu.

Nếu không mình đi săn bắt tà giáo đồ, cũng không phải là rất dễ dàng, chủ yếu là khó tìm a, tà giáo đồ đều là trong khe cống ngầm thối con chuột, rất có thể lẫn mất.

"Tốt!" Phó Kiệt động lực lập tức đã thức dậy.

Bọn hắn kỳ thật gia nhập tổ chức đều là thuộc về vì yêu phát điện, nhưng bất luận như thế nào, nếu có ban thưởng cùng bảo bối lời nói, không thể nghi ngờ là sẽ càng có động lực.

Trần Vân cùng Lữ Lỵ Lỵ đều là vô cùng hiếu kỳ, Cổ Tân ban thưởng sẽ là gì chứ? Ma pháp thẻ bài sao? Nhưng bọn hắn cũng không phải thẻ sư a. . .

"Đúng rồi, thủ lĩnh, tổ chức chúng ta tên là cái gì?"

Lữ Lỵ Lỵ đột nhiên nghĩ đến điểm này.

"Bởi vì tổ chức quy mô còn nhỏ, trước đây vẫn luôn còn chưa xác định, bây giờ lời nói, bằng hữu ngươi cứ nói đi?"

Lưu Khải Vọng nhìn về phía Cổ Tân.

"Tổ chức danh tự sao? Ta suy nghĩ." Cổ Tân lâm vào suy nghĩ, hắn kỳ thật có chút đặt tên khó khăn chứng.

. . .

Cùng Lưu Khải Vọng đám người cáo biệt, Cổ Tân trở lại bản thân tiệm nhỏ.

Bất quá đi vào, liền thấy Bạch Mẫu Đơn cùng Thủy gia tỷ muội ngồi ở trong tiệm, các nàng ba cái giờ phút này đang nhìn một cái video say sưa ngon lành.

"Bạch tiểu thư, Thủy tiểu thư, các ngươi đã tới a."

Cổ Tân có chút nhiệt tình lên tiếng chào.

"Cổ Tân đồng học, ngươi đã về rồi."

Nhìn thấy Cổ Tân trở về, Bạch Mẫu Đơn ba người đều là thần sắc vui mừng.

"Thật có lỗi, ra ngoài làm chút chuyện, các ngươi chờ lâu lắm rồi sao?"

Cổ Tân đem áo khoác treo ở trên giá áo, ngồi ở ba người đối diện cười nói.

"Không có, chúng ta cũng liền đến rồi nửa giờ mà thôi, mà lại Cổ Tân đồng học chính ngươi sự quan trọng hơn, chúng ta không vội."

Bạch Mẫu Đơn lắc đầu.

"Cảm tạ lý giải." Cổ Tân mỉm cười, hắn rất thích như vậy có lễ phép lại quan tâm khách nhân.

"Như vậy Bạch tiểu thư ba người các ngươi tới là chuẩn bị mua thẻ sao?"

Cổ Tân thẳng vào chủ đề, dù sao đến tiệm của hắn, không phải là vì mua thẻ còn có thể vì cái gì?

"Đúng nha, để mẫu đơn tới trước đi." Thủy Miểu Miểu nháy nháy mắt, ra hiệu Bạch Mẫu Đơn tới trước.

"Cổ Tân đồng học  ta muốn cái kia to lớn người máy! Ta siêu cấp thích cái kia!"

Bạch Mẫu Đơn không chút do dự nói với Cổ Tân, ánh mắt hết sức nóng bỏng.

Nàng thích người máy, nàng thích cỡ lớn người máy!

Mà [ Gundam  ]  khổng lồ như vậy người máy, nàng còn có thể bản thân mở! Đây quả thực là nàng trong mộng mới có thể xuất hiện hình tượng!

"Có thể, [ Gundam  ] có thể làm, bất quá Bạch tiểu thư, kỳ thật còn có một loại thẻ, ta cảm thấy hẳn là cũng rất thích hợp ngươi."

Cổ Tân nghĩ nghĩ, nhìn xem Bạch Mẫu Đơn khí khái hào hùng mười phần khuôn mặt, hắn nhớ không lầm, Bạch Mẫu Đơn là một chiến sĩ.

Mở [ Gundam  ]  đương nhiên rất thích hợp, nhưng Cổ Tân cảm thấy một loại khác thẻ cũng hẳn là thích hợp Bạch Mẫu Đơn.

"Cổ Tân đồng học ngươi nói." Bạch Mẫu Đơn nghe vậy cũng rất tò mò.

"Kia đồng dạng cũng là một loại thẻ trang bị, mà lại vậy cùng [ Gundam  ]  cùng loại, bất quá không giống với [ Gundam  ]  to lớn hình thể, loại này thẻ trang bị là thuộc về vừa người loại hình [ áo giáp  ]  loại."

Cổ Tân đối Bạch Mẫu Đơn mở miệng giải thích.

"[  áo giáp  ]  thẻ trang bị?" Bạch Mẫu Đơn sững sờ.

"Không sai, chính là [ áo giáp  ]  [  áo giáp  ]  nhóm có được đủ loại bất đồng lực lượng, mà lại rất mạnh, tịnh không yếu tại [ Gundam  ]  đơn cử đơn giản ví dụ đi."

Cổ Tân nhìn về phía Thủy Miểu Miểu hai tỷ muội.

"?" Thủy Miểu Miểu ngốc manh nháy nháy mắt.

"Thủy Miểu Miểu tiểu thư là một vị ưu tú pháp sư, nhưng nếu như mặc vào [ áo giáp  ]  nàng sẽ có được phi thường cường đại năng lực cận chiến, thậm chí có thể tuỳ tiện đánh bại cùng giai cận chiến loại chức nghiệp giả."

A

Nghe vậy, Thủy Miểu Miểu phát ra kinh ngạc thanh âm.

Ta một cái nũng nịu pháp sư, còn có thể nhục thân đánh bại cận chiến chức nghiệp giả sao?

Ta làm sao lại mơ giấc mơ như thế?

1.1w! !.