Chương 219: Ta muốn thử một chút [ áo giáp  ] ! Pháp sư há lại như thế không tiện chi vật! (1)

Chương 219: Ta muốn thử một chút [ áo giáp  ] ! Pháp sư há lại như thế không tiện chi vật! (1)

"Cổ Tân đồng học, ngươi là nói, ta?"

Thủy Miểu Miểu mặt mũi tràn đầy mờ mịt dùng tay chỉ chính mình.

"Cận thân chiến đấu đánh bại cùng giai cận chiến chức nghiệp giả sao?"

Không phải, đây quả thật là bản thân cả người kiều thể nhu thiếu nữ pháp sư có thể làm đến sự sao?

"Đúng." Cổ Tân lại là khẳng định gật đầu, lập tức hắn bổ sung một câu.

"Bất quá điều kiện tiên quyết là, ngươi phải hơi biết chút công phu quyền cước."

"e mmm. . ."

Thủy Miểu Miểu gương mặt ảo diệu.

"[  áo giáp  ]  loại thẻ trang bị cùng [ Gundam  ]  điểm khác biệt lớn nhất chỗ không hề chỉ ở chỗ hình thể chênh lệch thật lớn, mà là [ Gundam  ]  chung quy là phi công thao túng to lớn người máy, nhưng [ áo giáp  ]  lại là trực tiếp xuyên trên người ngươi 'Y phục' ."

"Đây là có khác biệt rất lớn."

Cổ Tân nhấn mạnh hai người khác biệt, [ Gundam  ] cùng [ áo giáp  ]  khác biệt, tuyệt đối là lớn vô cùng.

[ Gundam  ] mặc dù cũng muốn cầu phi công có được xuất sắc bản năng chiến đấu cùng kỹ nghệ, nhưng [ Gundam  ]  chung quy là điều khiển khung máy chiến đấu.

Mà [ áo giáp  ]  thì là bản thân tự mình chiến đấu, đối áo giáp chủ nhân kinh nghiệm chiến đấu yêu cầu càng cao, mà lại bị thương, mặc dù có áo giáp bảo hộ, nhưng cũng không thể hoàn toàn miễn dịch đau đớn.

"Cũng chính là ta muốn mặc vào [ áo giáp  ]  chiến đấu, ta bản thân còn phải đi học tập một lần kỹ xảo chiến đấu đúng không?"

Thủy Miểu Miểu giống như rõ ràng Cổ Tân ý tứ.

Nàng suy tư, nói thật nàng có chút cảm thấy hứng thú, dù sao nàng một cái xinh đẹp mảnh khảnh thiếu nữ pháp sư, đem pháp trượng xem như vũ khí, đem những kỵ sĩ kia, chiến sĩ chờ cận chiến chức nghiệp giả toàn diện làm nằm sấp!

Loại cảm giác này tuyệt đối vô cùng thoải mái a!

Bất quá, thiếp thân cận chiến loại sự tình này. . . Nàng thật có thể được không?

Thủy Miểu Miểu có chút sợ, nhường nàng tránh đằng sau quơ pháp trượng phóng ma pháp nàng rất thành thạo, nàng [ mau lẹ trinh sát  ]  cũng có thể lén lén lút lút thả thả cây nấm.

Nàng cùng với nàng thẻ đều không phải cận chiến nguyên liệu đó a!

"Đúng vậy, kỳ thật [ áo giáp  ]  loại thẻ bài làm được về sau, các ngươi cùng hắn tiến hành tinh thần kết nối về sau, là có thể tiếp thu được khải methyl sở tài nghệ chiến đấu."

"Hãy cùng [ Gundam  ]  một dạng, [  áo giáp  ]  cũng chia rất nhiều loại hình, đồng thời có chút [ áo giáp  ]  sẽ còn tự mang vũ khí, [  áo giáp  ]  bản thân bổ sung cường đại chiêu thức, cũng sẽ ở các ngươi tiến hành tinh thần kết nối thời điểm truyền dẫn đến các ngươi trong đầu."

Cổ Tân mở miệng giới thiệu đạo, điểm này sở hữu ma pháp thẻ bài đều là giống nhau.

Không đến mức để thẻ bài người nắm giữ cùng thẻ bài thiết lập kết nối về sau, đối tấm thẻ này còn hoàn toàn là đầu óc mơ hồ trạng thái không biết nên làm sao sử dụng.

"Cho nên ta nhưng thật ra là thật nhớ để Bạch tiểu thư thử một chút, nếu như Bạch tiểu thư có thể mặc vào [ áo giáp  ]  ngươi khẳng định vô cùng mạnh."

Cổ Tân cười nói, Bạch Mẫu Đơn bản thân liền là một vị Ngân đại kỵ sĩ viện xếp hạng hàng đầu phi thường chiến sĩ ưu tú chức nghiệp giả.

Nàng bản thân liền có được cơ sở, nếu như mặc vào một bộ cường đại [ áo giáp  ]  lực chiến đấu của nàng tuyệt đối rất mạnh.

Bạch Mẫu Đơn hết sức tâm động, cái này [ áo giáp  ]  nàng cảm thấy rất hứng thú, thế nhưng là lần này mục đích của nàng là [ Gundam  ]  a!

". . . Lão bản, ngài cái này hoàn toàn chính là tại dụ hoặc ta." Bạch Mẫu Đơn có chút u oán.

Nàng vốn chỉ muốn muốn làm một tấm [ Gundam  ]  thẻ, nhưng cái này [ áo giáp  ]  thẻ, nàng cũng rất tâm động.

Mặc dù có thể [ Gundam  ]  cùng [ áo giáp  ]  đều làm, nhưng là đấu khí của nàng vậy không chống đỡ dùng nhiều như vậy thẻ.

Nàng còn có một trương [ Cybertron. Megatron  ]  đâu.

Cổ Tân bật cười một tiếng.

"Ta chỉ là đưa ra kiến nghị, Bạch tiểu thư có thể chậm rãi suy xét."

"Nếu không như vậy đi, mẫu đơn, ngươi trước làm Gundam, ta làm một tấm [ áo giáp  ]  ta đối [ áo giáp  ]  cảm thấy rất hứng thú ai, ngươi cũng có thể nhìn xem [ áo giáp  ]  rốt cuộc là cái dạng gì."

Thủy Miểu Miểu như thế đề nghị, nàng sau khi nghe xong đối [ áo giáp  ]  đích xác rất cảm thấy hứng thú.

"Được." Bạch Mẫu Đơn nghe vậy rất đồng ý.

"Cổ Tân đồng học, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Bạch tiểu thư các ngươi quyết định là tốt rồi, ngoài ra ta được nói một chút."

Cổ Tân trầm ngâm một phen, nhìn xem Bạch Mẫu Đơn ba người.

"Trước mắt trong tiệm của ta đặt trước làm thẻ bài điều kiện đã có điểm biến hóa, nếu như muốn định chế lời nói, các ngươi được bổ sung cung cấp trân quý tài liệu hoặc là đạo cụ xem như định chế phí."

Cổ Tân rất thản nhiên nói, hắn cũng không có cảm thấy không có ý tứ.

Dù sao đây là quá trình tất nhiên, định chế thẻ bài vẻn vẹn chỉ là nhiều giao một chút Đại Hạ tiền, kia đến tiếp sau hắn dần dần nổi danh, khách nhân càng ngày càng nhiều, hắn không được mệt chết?

Huống chi hắn thích chế tác thẻ bài không sai, nhưng hắn thích là chế tác đủ loại khác biệt thẻ bài, mà không phải một mực làm liên miên bất tận nào đó loại thẻ.

Thật giống như lần này [ Gundam  ]  một dạng, bởi vì ở trường học tranh tài bên trên thể hiện rồi [ Providence Gundam  ] .

Ngắn ngủi trong một hai ngày, Liễu Giang tiền bối, Vương Toàn, Bạch Mẫu Đơn, cái này liền đã tới cửa ba cái muốn [ Gundam  ] .

Chẳng qua trước mắt có thể luyện chế [ Gundam  ]  thẻ còn nhiều, Cổ Tân ngược lại là không chán, nhưng nếu như một lần khách nhân đến quá nhiều lại tất cả đều muốn [ Gundam  ]  Cổ Tân cũng sẽ không kềm được.

Cho nên định chế thẻ bài quy định khẳng định được biến.

"Có thể."

Nghe vậy Bạch Mẫu Đơn ba người sững sờ, lập tức cũng không có cự tuyệt.

"Ta còn nghĩ đến, Cổ Tân đồng học ngươi chừng nào thì sẽ tăng giá đâu, trước ngươi đặt trước thẻ đích xác quá đơn giản."

Bạch Mẫu Đơn cười nói, nàng vẫn luôn như vậy cảm thấy, mặc dù kỳ thật nàng cũng là đã được lợi ích người.

Dù sao nàng vậy hưởng thụ trước đây Cổ Tân đặt trước com-pa kẹp thì đơn giản phúc lợi.

Theo Bạch Mẫu Đơn, Cổ Tân trong tiệm tăng giá là nhất định kết quả, chỉ là nhìn Cổ Tân lúc nào nghĩ thêm thôi.

"Tiệm nhỏ phát triển cũng là muốn từng bước một đến."

Cổ Tân cười cười.

"Cổ Tân đồng học, trong này là một con tam giai [ Bảo Thạch Miêu  ]  cái này tài liệu có thể dùng đến đặt trước thẻ sao?"

Thủy Miểu Miểu trực tiếp lấy ra một tấm không gian quyển trục, đối Cổ Tân hỏi.

"Đây chính là rất ít gặp Ma thú a, hắc hắc, là ta tại mạo hiểm nhà hiệp hội trên trang web đãi đến."

Thủy Miểu Miểu cười rất đáng yêu.

"Có thể."

Cổ Tân gật đầu, Bảo Thạch Miêu đích thật là một loại vô cùng ít thấy Ma thú, nghe nói Bảo Thạch Miêu sẽ sử dụng bọn chúng tộc đàn nắm giữ bảo Thạch Ma pháp, mà lại mỗi cái đều có thể chế tạo xinh đẹp trong suốt bảo thạch.

Điều này cũng dẫn đến Bảo Thạch Miêu nhất tộc tại chủ thế giới bị săn giết cơ hồ đều nhanh tuyệt tích, bất quá một ít bí cảnh tiểu thế giới ngẫu nhiên vẫn sẽ có Bảo Thạch Miêu xuất hiện.

Nhưng số lượng cũng rất ít.

Cho nên cái này Bảo Thạch Miêu tài liệu, Cổ Tân vẫn là nguyện ý tiếp nhận, mà lại cái này Bảo Thạch Miêu, cũng làm cho Cổ Tân nghĩ tới một tấm so sánh muốn làm thẻ..