Chương 219: Ta muốn thử một chút [ áo giáp  ] ! Pháp sư há lại như thế không tiện chi vật! (2)

Chương 219: Ta muốn thử một chút [ áo giáp  ] ! Pháp sư há lại như thế không tiện chi vật! (2)

"Cổ Tân đồng học, kỳ thật lần này tới, cha ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi một phần lễ vật."

Bạch Mẫu Đơn chứa lên một vệt ý cười.

"Thúc thúc lễ vật?" Cổ Tân nhíu nhíu mày.

"Cái này ta nghĩ Cổ Tân đồng học hẳn là sẽ cần." Bạch Mẫu Đơn từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái bằng bạc cái bình.

"Đây là một phần ma thú cấp bốn Sương Vẫn Yêu Khuê nọc độc, độc tính cực kì mãnh liệt, như thế một bình, nghe nói có thể tuỳ tiện đủ để hạ độc chết trên vạn người không ngừng."

Bạch Mẫu Đơn đối Cổ Tân mở miệng nói.

"Bạch tiểu thư, ngươi thật sự là cho ta một cái kinh hỉ lớn!"

Cổ Tân nhãn tình sáng lên, tứ giai Sương Vẫn Yêu Khuê kịch độc, cái này tài liệu hắn rất thích!

"Cổ Tân đồng học ngươi có thể sử dụng đến là tốt rồi." Bạch Mẫu Đơn đem cái bình này đưa cho Cổ Tân.

"Thay ta cảm ơn Bạch thúc thúc, có cơ hội ta nhất định đến nhà viếng thăm."

Cổ Tân cũng không có khách khí, thật sự là hắn cần phần này nọc độc, hắn ngay cả cái này nọc độc dùng tại chỗ nào hắn đều nghĩ kỹ rồi.

"Tốt a, phi thường hoan nghênh Cổ Tân đồng học ngươi tới nhà ta ăn cơm."

Bạch Mẫu Đơn đối Cổ Tân nháy nháy mắt.

"Kia Bạch tiểu thư các ngươi chế thẻ tài liệu chuẩn bị xong chưa? Bất luận là [ áo giáp  ]  vẫn là [ Gundam  ]  đều cần vật chất hệ ma vật tài liệu, tốt nhất là người máy loại hình."

Cổ Tân đối với hai người hỏi.

"Ta có sớm chuẩn bị, bất quá. . ."

Bạch Mẫu Đơn tự nhiên có chuẩn bị, dù sao Providence Gundam bộ dáng kia, vừa nhìn liền biết cần vật chất hệ máy móc loại ma vật.

"Ta không có a. . ." Thủy Miểu Miểu vẻ mặt cầu xin, nàng lần này tới, lại không chuẩn bị làm [ Gundam  ] .

Nàng đối [ Gundam  ]  kỳ thật vô cảm.

"Bạch tiểu thư chuẩn bị mấy phần tài liệu?"

"Ba phần."

"Vậy ta trước làm một chút xem đi, nếu như [ Gundam  ]  thẻ làm xong, tài liệu còn có còn lại lời nói, ta để dùng cho Thủy tiểu thư làm [ áo giáp  ]  Bạch tiểu thư ngươi xem có thể chứ?"

Cổ Tân đưa ra kiến nghị, hai người muốn làm thẻ đương nhiên là tam giai, mà làm tam giai thẻ trang bị.

Nói thật Cổ Tân rất có tự tin.

"Đương nhiên có thể."

Bạch Mẫu Đơn tự nhiên là không ngại, dù sao chỉ cần [ Gundam  ]  có thể làm ra đến, tiết kiệm đến tài liệu nàng vậy không định mang đi.

"Mẫu đơn! Ngươi thật tốt!" Thủy Miểu Miểu vô cùng cảm động, nhào vào Bạch Mẫu Đơn trong ngực không ngừng cọ.

Bằng không, nàng còn phải đi tìm vật chất hệ tài liệu, hôm nay nhất định là không làm được thẻ rồi.

"Được được được, ta biết rồi, ngươi buông ra, Cổ Tân đồng học còn ở đây!"

Bạch Mẫu Đơn nháy mắt nháo cái mặt đỏ, bình thường chơi đùa cũng coi như, mấu chốt là Cổ Tân đồng học hiện tại an vị tại đối diện a.

Bạch Mẫu Đơn trên mặt nóng nảy được hoảng.

Cổ Tân nháy nháy mắt, nhìn không chớp mắt.

Cưỡng ép đẩy ra Thủy Miểu Miểu đầu, Bạch Mẫu Đơn lấy ra chuẩn bị xong tài liệu giao cho Cổ Tân.

"Được, kia Bạch tiểu thư các ngươi ngồi chút, ta hiện tại đi làm cho các ngươi thẻ."

Cổ Tân tiếp nhận tài liệu, đối ba người nói.

Bạch Mẫu Đơn cùng Thủy Miểu Miểu gật đầu, một mực yên lặng không lên tiếng Thủy Họa Họa yên lặng uống vào cà phê, con mắt lớn chớp lên, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Ai nha! Không biết [ áo giáp  ]  thẻ sẽ là dạng gì đâu? Sau khi mặc vào, ta có phải hay không có thể tuỳ tiện đánh bại những chức nghiệp giả kia?"

Đưa mắt nhìn Cổ Tân biến mất ở trong tầm mắt, Thủy Miểu Miểu giờ phút này có chút hưng phấn.

Vừa nghĩ tới bản thân đại phát thần uy, một quyền một cái kỵ sĩ, Thủy Miểu Miểu đã cảm thấy bản thân rất kích động.

Cũng không phải là sở hữu pháp sư cũng là thịt thân mềm yếu vô lực nha!

Nàng thiên chuy bách luyện công phu quyền cước  tương tự cũng là pháp sư nỗ lực chứng minh!

"Cổ Tân đồng học thẻ, là tuyệt đối sẽ không yếu."

Bạch Mẫu Đơn đối Cổ Tân rất có lòng tin, chỉ cần là Cổ Tân đồng học thẻ, liền tuyệt đối sẽ không kém!

Mà giờ khắc này phòng thí nghiệm bên trong.

Cổ Tân đã lấy ra Bạch Mẫu Đơn cung cấp tài liệu.

"Ừm? Bồi hồi áo giáp, Killer Machine, rất tốt, còn rất thích hợp, còn có một cái là người nhân tạo l, sách, cái này cũng không tệ."

Cổ Tân nhìn về phía cái cuối cùng tài liệu.

Là một con thân hình thon dài người máy, đây là vật chất hệ máy móc loại ma vật, một loại toàn thân cao thấp đều là vũ khí người nhân tạo.

Cũng coi là tam giai vật chất hệ máy móc ma vật bên trong tương đối tên, nguyên nhân chủ yếu là, người nhân tạo l đồng dạng đều là xuất hiện ở khoa học kỹ thuật cao độ phát đạt bí cảnh tiểu thế giới, mà lại chỉ cần xuất hiện một con, số lượng liền tuyệt đối sẽ không thiếu.

Thuộc về là lượng sản hình vật chất hệ ma vật.

Mà trừ cái này ba con tam giai ma vật, còn có sáu con nhị giai vật chất hệ ma vật, còn có ba viên tinh hạch.

"Trước làm [ Gundam  ]  đi, hay dùng [ Killer Machine  ]  được rồi."

Cổ Tân ánh mắt dừng lại tại [ Killer Machine  ]  bên trên, dù sao buổi sáng vừa dùng [ Killer Machine 2  ]  làm một tấm Master Gundam.

"[  trái tim động cơ  ]  tăng thêm, cái này chẳng phải đúng dịp sao? [ nguyên hình máy sát thủ  ]  vừa vặn, Liễu tiền bối tặng [ hồn thép  ]  vậy dùng tới đi, tốt xấu đưa ta một phần [ Sương Vẫn Yêu Khuê nọc độc  ] ."

Cổ Tân rất nhanh liền chọn lựa tốt tài liệu.

Chính hắn kỳ thật cũng có hồn thép, nhưng Liễu Giang cho hồn thép là cao độ tinh khiết, xa so với bình thường trên thị trường hồn thép cao cấp hơn quá nhiều.

Nếu không phải Bạch Mẫu Đơn vừa mới cho hắn một phần [ Sương Vẫn Yêu Khuê  ]  nọc độc, Cổ Tân đều không bỏ được đem cái này cao độ tinh khiết hồn thép dùng tại tấm thẻ này bên trên.

Dù sao cao độ tinh khiết hồn thép, ngay cả tứ giai thẻ đều có thể dùng, theo một ý nghĩa nào đó cũng coi là tứ giai tài liệu.

[  Killer Machine  ] + [  trái tim động cơ  ] + [  nguyên hình máy sát thủ  ] + [  hồn thép  ]

Đem cái này bốn phần tài liệu đưa vào luyện kim lò luyện bên trong, Cổ Tân nhìn xem lò luyện rơi vào trầm tư.

Nên làm cái nào [ Gundam  ]  đâu?.