Chương 220: [ Justice Gundam  ] ! Chính nghĩa thực hành! (1)

Chương 220: [ Justice Gundam  ] ! Chính nghĩa thực hành! (1)

Tài liệu đã chọn tốt, tiếp xuống chính là suy nghĩ muốn làm [ Gundam  ]  thẻ.

"Liền cái này đi."

Cổ Tân rất nhanh liền xác định lựa chọn.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Cổ Tân bình tâm tĩnh khí điều chỉnh tốt trạng thái, đưa tay lăng không ấn xuống ở luyện kim lò luyện bên trên.

Bắt đầu đi.

Ma lực không ngừng tuôn ra chảy vào lò luyện bên trong, Lò Luyện chi hỏa bắt đầu cháy lên.

Tút tút tút!

Lò luyện, khởi động!

Cổ Tân rất bình tĩnh, bây giờ đã là tam giai chế thẻ sư hắn, luyện chế thẻ tam tinh so sánh với nhị giai thẻ đương nhiên càng thêm nhẹ nhõm.

Bất quá hắn cũng không có chủ quan, ngạo mạn là người địch nhân lớn nhất, hắn cũng không muốn lật thuyền trong mương.

Lò Luyện chi hỏa luyện hóa tài liệu, Cổ Tân tinh thần lực bắt đầu kết nối.

Sức tưởng tượng mạnh mẽ phát tán, một cái tiếp một cái 'Yếu tố' bị rót vào dần dần thành hình thẻ bài bên trong.

Rất thuận lợi, dị thường thuận lợi, thuận lợi vượt quá tưởng tượng.

Cổ Tân có thể rất dễ dàng cảm giác được, tấm thẻ này hắn làm là tương đối buông lỏng, cho thẻ bài rót vào 'Yếu tố' đều rất hoàn mỹ dung nhập vào đi vào.

So sánh với làm [ Master Gundam  ]  lúc, tấm này [ Gundam  ]  thẻ dị thường nhẹ nhõm.

Vẻn vẹn 40 phút, Lò Luyện chi hỏa chậm rãi ảm đạm.

"Lần thứ nhất nhanh như vậy liền làm ra thẻ tam tinh, không hổ là ta a."

Cổ Tân mở to mắt, nhìn xem trong rãnh thẻ trượt ra đến lóe ra nhàn nhạt ánh sáng tím thẻ bài, không nhịn được dần dần chậm rãi giương lên.

Đúng vậy, trước đây hắn làm thẻ tam tinh, cơ bản đều cần chừng một giờ thời gian.

Nhưng tấm thẻ này thế mà vẻn vẹn chỉ là dùng 40 phút liền làm ra tới rồi.

Cố nhiên chế tác thẻ trang bị so thẻ triệu hoán muốn lại càng dễ, nhưng [ Gundam  ]  kẹt tại thẻ trang bị bên trong tuyệt đối là thuộc về rất khó khăn kia một ngăn.

"Nói cho cùng  vẫn là ta không giống nhau."

Cổ Tân cầm lên tấm này thẻ bài, nhìn một chút thẻ bài tư liệu sau hài lòng gật đầu.

Cùng tự mình nghĩ làm thẻ là giống nhau, rất hoàn mỹ, chắc hẳn Bạch tiểu thư hẳn sẽ thích.

Tam giai chính chế thẻ sư, chế tác thẻ tam tinh độ khó rõ ràng thấp xuống rất nhiều, có lẽ cũng là bởi vì đã chế tác qua tứ tinh thẻ, tứ tinh thẻ độ khó so sánh với thẻ tam tinh đúng là lớn nhiều.

Nhưng mình trở nên ưu tú hơn cũng là thật sự, chế thẻ thời gian chính là bằng chứng.

Cổ Tân thu hồi tấm thẻ này [ Gundam  ]  thẻ, hắn công tác còn chưa kết thúc đâu.

"Sau đó [ áo giáp  ]  thẻ lời nói. . ."

Cổ Tân bắt đầu suy nghĩ lên [ áo giáp  ]  thẻ, hắn ánh mắt rơi vào bồi hồi áo giáp trên thân.

"Chủ tài liệu khẳng định phải dùng [ bồi hồi áo giáp  ]  cái này tài liệu thật thích hợp, Thủy tiểu thư lời nói, ta nhớ được nàng là gió + lôi song thuộc tính pháp sư a?"

Cổ Tân nghiêng đầu suy nghĩ một chút, từ tài liệu cửa hàng lấy ra một viên Phong thuộc tính tam giai tinh hạch.

Mặc dù nói hắn muốn làm áo giáp kỳ thật theo lý là mộc chúc, bất quá đổi một lần cũng không phải là không được, quá mức về sau nghĩ biện pháp cho nó thêm vào.

"Vậy liền dùng [ Phong nguyên tố  ]  tinh hạch đi, sau đó [ hồn thép  ]  thêm một khối, có thể cường hóa áo giáp phòng ngự, cuối cùng. . ."

Cổ Tân tầm mắt không ngừng tại tài liệu cửa hàng qua lại chuyển, cuối cùng như ngừng lại một con chim ưng hình dạng Ma thú trên thân.

"Tấn Lôi Ưng, cũng không phải không được, nếu như có thể tan vào Lôi chi lực lời nói, nhất định có thể càng mạnh."

Cổ Tân do dự vẻn vẹn một giây, quyết đoán lựa chọn nếm thử.

Luyện thẻ liền phải lớn mật! Cường đại thẻ bài luôn luôn nương theo lấy phong hiểm xuất hiện.

Tấn Lôi Ưng, Lôi thuộc tính chim thú loài ma thú, là Cổ Tân tại Trần thúc trong tiệm mua được tam giai tài liệu một trong.

Đây là một loại tốc độ phi hành nhanh như thiểm điện Ma thú, tính tình hung ác mà lãnh khốc, cũng là nhà mạo hiểm nhóm rất chán ghét Ma thú một trong.

Bởi vì Tấn Lôi Ưng tính tình so sánh ngang ngược, mà lại cơ bản đều là lao vùn vụt ở trên bầu trời tuần sát bản thân lãnh địa.

Mà rất nhiều mạo hiểm giả tại dã ngoại vì đi đường, đều biết dùng Chimera chi dực tiến hành phi hành, nhưng một khi bị Tấn Lôi Ưng phát hiện nói.

Nó liền sẽ đối phi hành bên trong mạo hiểm giả tiến hành công kích, cho nên rất bao sâu thụ hắn hại mạo hiểm giả, đều thường xuyên tại trên mạng nhả rãnh mình bị Tấn Lôi Ưng tập kích gặp phải.

Mà những này, đều là thuộc về bình thường sống sót, còn có rất nhiều yếu nhược mạo hiểm giả, tại chủ thế giới dã ngoại mạo hiểm bị Tấn Lôi Ưng để mắt tới sau liền thật là gặp vận đen tám đời.

Cho nên gia nhập Tấn Lôi Ưng cái này tài liệu, Cổ Tân thực tình cảm thấy đây là một cái rất tốt ý nghĩ.

"Tốt, cứ như vậy đi."

Cổ Tân chọn lựa tốt tài liệu, liền đưa chúng nó tất cả đều bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong.

[  bồi hồi áo giáp  ] + [  Phong nguyên tố  ] + [  Tấn Lôi Ưng  ] + [  hồn thép  ]

"Bắt đầu rồi."

Cổ Tân lần nữa điều chỉnh bản thân tinh thần trạng thái, nín hơi ngưng thần, ma lực rót vào luyện kim lò luyện bên trong.

Đây là hắn lần thứ nhất chế tác [ áo giáp  ]  loại thẻ bài, bất quá Cổ Tân vẫn rất có lòng tin, hắn cố ý chọn lựa độ khó không cao một bộ [ áo giáp  ]  làm.

Nếu như có thể thành công, hắn về sau mạch suy nghĩ liền thông thuận nhiều lắm.

Bởi vì [ áo giáp  ]  hệ liệt, trên thực tế lựa chọn tính thật sự nhiều lắm, cường đại [ áo giáp  ]  cũng là nhiều vô số kể.

Thậm chí còn có có thể nghịch chuyển thời không, khống chế thời gian, đại biểu Thiên Đạo chờ một chút loại hình cường đại [ áo giáp  ] .

Cho nên đối với tấm thẻ này, Cổ Tân vẫn ôm rất cao mong đợi.

Tài liệu bị luyện hóa, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối, trong đầu bắt đầu tưởng tượng tấm thẻ này bộ dáng.

Lăng lệ, mau lẹ, linh hoạt. . .

Một cái tiếp một cái yếu tố bị rót vào thẻ bài bên trong, Lò Luyện chi hỏa tại tiếp tục thiêu đốt.

Cổ Tân tinh thần cao độ tập trung, so sánh với chế tác vừa mới [ Gundam  ]  rất rõ ràng lần này [ áo giáp  ]  thẻ hơi có chút độ khó.

Nguyên nhân chủ yếu chính là cùng hắn muốn làm tấm thẻ kia nguyên hình  vẫn là có chút khác biệt, thiếu khuyết một điểm mấu chốt tài liệu.

Bất quá phản hồi cũng không phải là đặc biệt mãnh liệt, có thể tiếp nhận.

Cổ Tân ổn định lại thẻ bài truyền đến phản hồi, tiếp tục chế tác, hắn bây giờ đã là tam giai chế thẻ sư, chế tác thẻ tam tinh không tính đặc biệt khó khăn, huống chi đây là một tấm thẻ trang bị.

Mà lại hắn có thể thực tình cảm thấy, bản thân muốn chế tác ra tới tấm thẻ này, tuyệt đối sẽ không yếu tại nguyên hình, thậm chí càng mạnh, nó bất mãn cái rắm a?.