Chương 220: [ Justice Gundam  ] ! Chính nghĩa thực hành! (2)

Chương 220: [ Justice Gundam  ] ! Chính nghĩa thực hành! (2)

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Phòng trước.

"Chấn kinh! Thân đại trong trường kinh hiện một tôn mấy chục mét lớn to lớn người máy, dẫn tới đám người vây xem, cái này hình ảnh, không phải cao đến sao?"

Đột ngột, Thủy Miểu Miểu kinh ngạc lên tiếng.

Không sai, nàng tại buồn bực ngán ngẩm xoát xã giao bình đài, kết quả đột nhiên liền thấy cái tin tức này.

"Cái gì?"

Phảng phất phát động mẫn cảm từ, Bạch Mẫu Đơn nháy mắt xoay đầu lại.

"Ừ, ngươi xem, cái này cùng Cổ Tân đồng học [ Providence  ]  tương tự người máy."

Thủy Miểu Miểu đem màn hình điện thoại di động nhìn cho Bạch Mẫu Đơn.

Hình ảnh bên trong, là Thân đại lầu dạy học quảng trường trước, một tôn màu xanh lam sẫm to lớn người máy đứng chắp tay, nghiễm nhiên một bộ tông sư phong phạm.

So sánh với uy nghiêm [ Providence Gundam  ]  cái này to lớn người máy ngoại hình rõ ràng càng khuynh hướng buông thả bá khí.

Mà ở hình ảnh dưới đáy, rõ ràng có thể nhìn thấy cái này to lớn người máy xung quanh, vây đầy rất nhiều đám người.

"e mmm. . ."

Bạch Mẫu Đơn đi xuống, tấm thứ hai hình ảnh xuất hiện một sát na Bạch Mẫu Đơn kém chút không có gắng chịu được.

Bởi vì này chỉ cuồng dã màu xanh lam sẫm người máy, thế mà giơ tay phải lên dùng sắc bén kia to lớn móng vuốt nhìn gương đầu so cái a.

Nó thế mà tại tay kéo!

"Cảm giác đích xác cùng Cổ Tân đồng học [ Providence  ]  là tương tự." Bạch Mẫu Đơn phóng đại nhìn một hồi, phi thường tán đồng.

"Thân đại trường học sao? Cái kia hẳn là là Liễu Giang tiền bối điều khiển [ Master Gundam  ]  đi."

Một bên Toyokawa Shoko nghe vậy mở miệng nói.

"[  Master Gundam  ] ?"

Bạch Mẫu Đơn ba người nghe vậy sững sờ, mà lại là Thân đại hiệu trưởng Liễu Giang lão tiền bối?

Cổ Tân đồng học hiện tại đã tốt thành như vậy sao? Liễu Giang tiền bối đều tìm Cổ Tân đồng học làm thẻ rồi?

"Đúng nha, buổi sáng mới làm, Liễu tiền bối giống như rất thích [ Tôn giả  ] ."

Toyokawa Shoko liếc qua Thủy Miểu Miểu màn hình điện thoại di động, xác định kia đích thật là Master Gundam rồi nói ra.

Bất quá Liễu Giang tiền bối một lần Thân đại, cứ như vậy biểu hiện mình sao? Ngô, có lẽ là nghĩ hiện ra bản thân thân là Thân đại uy phong?

Dù sao Thân đại lần này cùng Ngân đại tranh tài thua, tin tức truyền trở về, Thân thành bên kia truyền thông đoán chừng là khẳng định không nhịn được muốn phỏng vấn Thân đại đạt được một tay tin tức.

"Cùng [ Providence  ]  phong cách khác biệt rất lớn đâu." Bạch Mẫu Đơn nhìn xem trên hình ảnh [ Tôn giả  ]  nàng thích to lớn người máy, rất thích.

Cho nên cái này tôn [ Tôn giả  ]  cố nhiên không bằng [ Providence  ]  uy nghiêm nghiêm nghị, nhưng nàng đồng dạng thích cái này phong cách.

Cảm giác cùng [ Cybertron. Megatron  ]  một dạng, là bá khí ầm ầm loại hình.

Lúc này, tiếng bước chân truyền đến.

"Cổ Tân đồng học, ngươi ra ngoài rồi."

Thủy Miểu Miểu ngẩng đầu, liền thấy đi tới Cổ Tân, lập tức đứng người lên nghênh đón.

"Thế nào? Thẻ làm thành công sao?"

Thiếu nữ pháp sư trong con ngươi tràn đầy chờ mong.

Bạch Mẫu Đơn cũng có chút khẩn trương, mặc dù biết Cổ Tân chế thẻ xác suất thành công rất cao, nhưng vạn nhất có cái vạn nhất cũng không phải không thể nào đúng không.

"May mắn không làm nhục mệnh, hai tấm thẻ đều làm được."

Cổ Tân cười đưa tay, giữa ngón tay là hai tấm mới ra lò thẻ bài.

"Oa! ! Cổ Tân đồng học, ngươi thật sự thật lợi hại!" Thủy Miểu Miểu mười phần kinh hỉ.

"Ta liền biết, Cổ Tân đồng học xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng."

Bạch Mẫu Đơn vậy chứa nổi lên ý cười, không hổ là các nàng sùng kính Cổ Tân đồng học!

"Chớ khen chớ khen, các ngươi nhìn xem, còn không hài lòng."

Cổ Tân giờ phút này tâm tình cũng rất tốt, dù sao thiếu nữ dùng dễ nghe thanh âm thật tâm thật ý không ngừng nói 'Ca ca thật tuyệt' cái này thật có điểm khó đỉnh.

Cổ Tân đem hai tấm thẻ phân biệt đưa cho Thủy Miểu Miểu cùng Bạch Mẫu Đơn, trầm mặc ít nói Thủy Họa Họa vội vàng tiến tới trong hai người ở giữa  tương tự nhìn về phía thẻ bài.

"Cái này, rất đẹp trai!"

Bạch Mẫu Đơn nhìn thấy trong tay thẻ bài lúc, con mắt lập tức liền sáng.

Lúc này một tấm Sử Thi cấp thẻ tím, đối với lần này Bạch Mẫu Đơn cũng không kinh ngạc, dù sao Cổ Tân làm thẻ, phẩm chất cơ hồ liền không có chênh lệch.

Hình vẽ trên thẻ bối cảnh là một mảnh bầu trời xanh thẳm, mà ở dưới bầu trời, một con màu đỏ người máy triển khai vũ trang, cánh tay phải một thanh khổng lồ chùm sáng súng trường nhắm chuẩn, cánh tay trái thì trang bị chồng tầng chùm sáng tấm thuẫn.

Nó phối màu vì tiên diễm màu đỏ, hắn phần lưng phân phối trang bị lên xuống thức phi hành hệ thống, xem ra phi thường liền tương đối dày nặng, nhưng trên thị giác cũng không khó nhìn, ngược lại rất là uy võ.

Trong mắt Bạch Mẫu Đơn dị sắc liên miên, nhìn về phía phía dưới thẻ bài tin tức.

[  Justice Gundam  ]

[  thuộc loại: Thẻ đạo cụ. Trang bị  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  hiệu quả: Không  ]

[ (ghi chú: Chính nghĩa thực hành! )  ]

Justice Gundam!

Bạch Mẫu Đơn hô hấp đều nặng nề lên, nàng thích cái tên này!

"Cảm giác như thế nào? Bạch tiểu thư."

"Ta rất thích! Phi thường cám ơn ngươi, Cổ Tân đồng học."

Bạch Mẫu Đơn bộ ngực nhanh chóng chập trùng, nhưng nàng vẫn là cố gắng đè xuống nước cuồn cuộn cảm xúc, tránh tại Cổ Tân trước mặt quá mức thất thố.

Vừa nghĩ tới mình có thể mở lên như vậy suất khí to lớn người máy, nàng cũng cảm giác toàn thân trên dưới nhảy cẫng hưng phấn.

Mà lại nàng cảm thấy [ chính nghĩa  ]  quá tuấn tú a! Cái này màu đỏ màu cơ bản, nàng rất thích!

"Bạch tiểu thư thích là tốt rồi, vậy ta cho ngươi giới thiệu sơ lược một lần [ chính nghĩa  ]  đi, tấm thẻ này rất mạnh."

Cổ Tân không nhịn được cười khẽ một tiếng, khách nhân có thể đối với hắn làm thẻ hài lòng.

Hắn tự nhiên vậy cao hứng..