Chương 221: [ Wind Eagle Armor  ]  ta có thể một quyền đấm chết một con trâu! (1)

Chương 221: [ Wind Eagle Armor  ]  ta có thể một quyền đấm chết một con trâu! (1)

(Wind Eagle Armor trong Armor Hero)

Tốt

Bạch Mẫu Đơn liền đợi đến cái này đâu.

"[  Justice Gundam  ]  cái này tôn cao đến ưu thế lớn nhất của nó điểm ở chỗ nó cao tính cơ động, nó tính cơ động phi thường ưu việt, mà lại nó phần lưng phi hành khí ba lô."

Nghe Cổ Tân giới thiệu, Bạch Mẫu Đơn nhìn về phía trên tay thẻ bài hình vẽ trên thẻ Justice Gundam phần lưng.

"Cùng [ Providence  ]  Long kỵ binh hệ thống bài mục, cùng với [ Tôn giả  ]  cánh không giống, [  chính nghĩa  ] "

"Cái này đồng dạng cũng là [ chính nghĩa  ]  đặc sắc, cái này phi hành khí không chỉ có hiệp trợ [ chính nghĩa  ]  phi hành, nó không chỉ có thể cố định tại [ chính nghĩa  ]  phần lưng, còn có thể cố định tại bước chân, đồng thời phi hành khí bên trong có cường đại hỏa lực."

"Đối với [ chính nghĩa  ]  mà nói, đây là nó vô cùng trọng yếu tác chiến trang bị."

Đúng vậy, cái này ba lô phi hành khí đối Justice Gundam tầm quan trọng là độc nhất vô nhị.

"Ừm ừm!" Bạch Mẫu Đơn nghe rất chân thành.

"Sau đó, [  Justice Gundam  ]  có rất mạnh hỏa lực phát ra năng lực, nó năng lực cận chiến vậy phi thường xuất sắc, mà lại khung máy có được rất mạnh phòng ngự vật lý năng lực, nó tấm thuẫn thì là đối ma pháp kháng tính thật tốt."

"Nói không khoa trương, tam giai thông thường ma pháp, chính nghĩa tấm thuẫn toàn bộ đều có thể hoàn mỹ phòng ngự xuống tới."

Cổ Tân nói như thế.

Bạch Mẫu Đơn nghe vậy con mắt lập tức sáng lên, xuất sắc hỏa lực, ưu tú năng lực cận chiến, thật tốt phòng ngự vật lý, có thể pháp thuật phòng ngự công kích tấm thuẫn, siêu cao tính cơ động!

Đây không phải hoàn mỹ [ Gundam  ]  sao? !

"Đúng vậy, chắc hẳn Bạch tiểu thư đã ý thức được, [  Justice Gundam  ]  trên lý luận kỳ thật liền là phi thường cường đại [ Gundam  ]  đương nhiên, trên thực tế nó cũng xác thực rất mạnh."

"Ta nghĩ tấm thẻ này, có thể trở thành Bạch tiểu thư ngươi cường lực giúp đỡ."

Cổ Tân cười nói.

"Đồng thời, [  Justice Gundam  ]  nội bộ vận chuyển một cái đặc thù lưu tinh hệ thống, khởi động sau nó hỏa lực trang bị sẽ hoàn toàn khởi động, đến lúc đó nó năng lực tiến công sẽ thật lớn tăng cường."

Kỳ thật lưu tinh hệ thống hẳn là bố trí ngoài chi viện vũ trang, bất quá Cổ Tân chế ra tấm này [ Justice Gundam  ]  thẻ bài, thì là tự mang.

Không hề nghi ngờ, cái này tiến một bước tăng cường [ Justice Gundam  ]  chiến lực.

"! ! !"

Mặc dù bây giờ kỳ thật có một ít nghe rơi vào trong sương mù, nhưng Bạch Mẫu Đơn có thể biết đến là, tấm này [ Justice Gundam  ]  vô cùng cường đại!

Mà cái này liền đủ rồi!

Bạch Mẫu Đơn vui vô cùng vuốt ve [ Justice Gundam  ]  thẻ bài bóng loáng mặt mũi, nàng thật sự rất thích cái này.

"Cổ Tân đồng học, mời có cơ hội nhất định phải làm cho ta mời ngươi ăn bữa cơm, ta rất ưa thích tấm thẻ này! Còn có [ Megatron  ] ."

Bạch Mẫu Đơn tâm tình kích động giờ phút này khó mà ức chế, đối Cổ Tân nghiêm túc nói.

Bất luận là [ Cybertron. Megatron  ] vẫn là [ Justice Gundam  ]  đối với Bạch Mẫu Đơn mà nói, đây quả thực đều là của nàng trong mộng tình thẻ!

Cổ Tân đồng học thật sự làm ra nàng lý tưởng thẻ bài, nàng đều không biết nên làm sao cảm tạ Cổ Tân.

"Ta lượng cơm ăn thế nhưng là rất lớn a, vậy ngươi có thể được chuẩn bị đại xuất huyết, Bạch tiểu thư."

Cổ Tân bật cười một tiếng, hài hước trả lời một câu.

"Không sao, chỉ cần Cổ Tân đồng học nguyện ý nể mặt là tốt rồi."

Bạch Mẫu Đơn tiếu dung giờ phút này dị thường xán lạn.

"Loại kia có cơ hội đi." Cổ Tân cười nói.

"Sau đó Thủy tiểu thư, ngươi cảm thấy thế nào?" Cổ Tân nhìn về phía Thủy Miểu Miểu, giờ phút này nàng chính vẫn như cũ nhìn xem trên tay thẻ bài.

"e mmm, cảm giác còn. . . Không sai?"

Thủy Miểu Miểu tiếu lệ khuôn mặt nhỏ biểu lộ rất cổ quái, nàng có chút không biết nên hình dung như thế nào tâm tình của mình.

Hình vẽ trên thẻ là một loại người hình sinh vật, không, chẳng bằng nói là áo giáp.

Nó chỉnh thể áo giáp sắc thái là màu lam, thân hình thon dài oai hùng, hai bờ vai có sắc bén vòng tròn, trong dây lưng bên trên có một cái Hắc Bạch Thái Cực đồ án.

Cặp mắt của nó là màu đỏ, theo lý mà nói hẳn là so sánh tà khí, nhưng mà áo giáp cho người khí khái hào hùng cùng chính khí, lại là hoàn toàn tiêu trừ cái này khó chịu.

Nói như thế nào đây?

Cái này áo giáp nhìn qua còn rất đẹp trai, bất quá Thủy Miểu Miểu vừa nghĩ tới bản thân phải mặc lên bộ giáp này, cũng cảm giác có điểm là lạ.

[  Wind Eagle Armor  ]

[  thuộc loại: Thẻ đạo cụ. Trang bị  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Gió  ]

[  hiệu quả: Tấn Lôi  ]

[ (ghi chú: Ngươi biết, ta tốc độ rất nhanh. )  ]

Cùng [ Gundam  ]  khác biệt, [  Wind Eagle Armor  ]  là tự mang thuộc tính, mà lại cái này thuộc tính vừa lúc cũng là Thủy Miểu Miểu ma lực thuộc tính một trong.

Nghiêm ngặt mà nói, cái này còn rất thích hợp.

"Có vấn đề gì không?" Cổ Tân nhíu nhíu mày.

"Cổ Tân đồng học, ta dùng tấm thẻ này lời nói, có đúng hay không liền sẽ biến thành ảnh thẻ bên trong cái dạng này a?"

" Đúng, ngươi khởi động [ Wind Eagle Armor  ]  về sau, ngươi sẽ bị đến Wind Eagle Armor triệu hoán khí, có thể triệu hoán cũng mặc vào bộ này áo giáp, biến thân trở thành Wind Eagle Hero."

"Wind Eagle Hero? Nghe rất hăng hái ai." Thủy Miểu Miểu nháy nháy mắt.

"[  Wind Eagle Armor  ]  là một bộ tốc độ hình áo giáp, ưu thế lớn nhất của nó chỗ chính là nó tính linh hoạt cùng tốc độ, nhanh vô cùng."

"Mà lại áo giáp tự mang hệ thống vũ khí cùng tất sát kỹ, chờ ngươi tiến hành tinh thần kết nối về sau, ngươi liền biết làm như thế nào sử dụng."

"Đồng thời ta tại luyện chế tấm thẻ này lúc, gia nhập một con Tấn Lôi Ưng, nó công kích còn có thể sẽ bổ sung bên trên Tấn Lôi hiệu quả, bộ giáp này chiến lực vẫn là so sánh ưu tú."

Cổ Tân mở miệng đơn giản giới thiệu nói.

"Tốc độ hình a? Rất tốt, thiên hạ võ công duy khoái bất phá nha."

Thủy Miểu Miểu rất lạc quan, tốc độ nhanh, tốc độ nhanh tốt, xem như Phong hệ + Lôi hệ pháp sư, nàng liền thích mau.

Nếu như là loại kia chậm rì rì khiên thịt hình áo giáp, nàng ngược lại còn không quen thuộc.

"Nhưng cũng có thể sẽ cạo gió."

Kiều nộn thanh âm vang lên, là Thủy Họa Họa.

Ân, bởi vì Cổ Tân đồng học chỉ nói tốc độ nhanh, cũng không nói công kích đồng thời còn rất cường lực.

"Hừ hừ, chỉ cần ta cạo đủ nhanh, vậy thì không phải là cạo gió, là cạo xương!"

Thủy Miểu Miểu rất có lòng tin ngẩng đầu lên, tốc độ nhanh, chính là chỗ này a có tự tin.

Cổ Tân cười một tiếng, trên lý luận tới nói, Thủy Miểu Miểu lời này nhưng thật ra là có chút đạo lý, điều kiện tiên quyết là được có thể phá đối thủ phòng.

Không phải một bữa lòe loẹt phát ra, xem xét tổn thương, quân địch lượng máu -1.

Vậy coi như thật luống cuống rồi..