Chương 221: [ Wind Eagle Armor  ]  ta có thể một quyền đấm chết một con trâu! (2)

Chương 221: [ Wind Eagle Armor  ]  ta có thể một quyền đấm chết một con trâu! (2)

"Cổ Tân đồng học, cái này thẻ giá tiền là bao nhiêu?"

"Theo lý mà nói, thẻ trang bị giá tiền là muốn so thẻ triệu hoán thấp, bất quá [ Justice Gundam  ]  cùng [ Wind Eagle Armor  ]  cái này hai tấm thẻ tương đối đặc thù."

"[  Justice Gundam  ]  cho 2700 đi, [  Wind Eagle Armor  ] 2600w."

Cổ Tân mở miệng nói.

Thẻ trang bị giá cả thật là cùng thẻ triệu hoán kém rất nhiều, bất quá hắn làm cái này hai tấm thẻ trang bị cũng không đồng dạng.

Đó cũng đều là chiến lực có thể so sánh triệu hoán Carter thù trang bị, mà lại ma lực tiêu hao vẫn còn so sánh thẻ triệu hoán muốn thấp một chút.

Được

Bạch Mẫu Đơn cùng Thủy Miểu Miểu hai người cũng không có ý kiến, lần lượt quét thẻ.

Kết xong sổ sách về sau, ba người cũng không có đi vội vã.

"Cổ Tân đồng học, ta có thể ở đây thử một chút cái này [ Wind Eagle Armor  ]  sao? Nếu có cái gì không biết còn có thể hỏi ngươi."

Thủy Miểu Miểu đối Cổ Tân hỏi.

Chủ yếu là nàng hay là hơi có chút thấp thỏm, cái khôi giáp này mặc vào về sau, nàng sẽ có được dạng gì lực lượng đâu?

"Đương nhiên có thể." Cổ Tân có gì không thể.

"Tốt ư! Vậy ta hiện tại tiến hành tinh thần kết nối."

Thủy Miểu Miểu thật cao hứng, mà giật ở trên ghế sa lon cùng [ Wind Eagle Armor  ]  bắt đầu tinh thần kết nối.

Mà Cổ Tân mấy người thì là một bên nói chuyện phiếm một bên chờ đợi.

Bạch Mẫu Đơn cũng không có một đợt tiến hành tinh thần kết nối, nàng chuẩn bị đi trở về về sau nếm thử nữa, dù sao mỗi tấm thẻ tinh thần kết nối thời gian dài tùy từng người mà khác nhau.

Nếu như Thủy Miểu Miểu kết nối kết thúc, nàng còn không có kết thúc, vậy liền khá là phiền toái.

Dù sao vậy không nhất thời vội vã.

Ước chừng hai mươi phút sau, Thủy Miểu Miểu mở mắt, trên người ma lực thu liễm.

"Miểu Miểu, thế nào?"

"Bổng cực kỳ nha!"

Thủy Miểu Miểu rất là kinh hỉ, tiến hành tinh thần kết nối về sau, nàng cũng càng rõ ràng hiểu rõ tấm thẻ này.

"Vậy ngươi thử một chút."

Bạch Mẫu Đơn rất hiếu kì cái gọi là áo giáp, Thủy Họa Họa cũng là hai con ngươi chớp lên.

"Ừm ừm! Chúng ta đi bên ngoài."

Thủy Miểu Miểu đứng người lên, bởi vì là dán chặt người thân áo giáp, cho nên kỳ thật cũng không cần đi rộng lớn địa phương.

Bất quá trong phòng không tiện nàng hiện ra bản thân áo giáp.

Mấy người đi tới cửa hàng thẻ bài Lam Tinh bên ngoài, hiện tại thời gian đã là buổi chiều bốn năm điểm, người đi đường tốp năm tốp ba cũng không nhiều.

"Bọn tỷ muội! Nhìn ta biểu diễn!"

Thủy Miểu Miểu anh tư bừng bừng, tiến lên hai bước đi tới giữa lộ, lấy ra thẻ bài.

Màu xanh ma lực rót vào, thẻ bài sáng lên, một cái băng cổ tay kiểu dáng trang bị xuất hiện ở Thủy Miểu Miểu trong tay.

"Đây là triệu hoán khí sao?" Bạch Mẫu Đơn.

" Đúng, áo giáp triệu hoán khí." Cổ Tân gật đầu  ừ, đây cũng là hắn chế tác thẻ bài lúc cố ý thêm vào thiết lập.

Triệu hoán áo giáp không có triệu hoán khí sao được? Kia là không có linh hồn.

Mà giờ khắc này Thủy Miểu Miểu mười phần soái khí nhưng lại lạnh nhạt đem đai lưng đeo ở cổ tay trái bên trên, đem một viên huy chương khảm đi vào.

"Wind Eagle Armor, hợp thể!"

Thiếu nữ thanh âm tương đối nhẹ, mặt cũng có chút đỏ.

Nhưng căn cứ tinh thần kết nối lấy được tin tức, triệu hoán áo giáp lời kịch là nhất định phải kêu đi ra.

Áo giáp hợp thể!

Triệu hoán khí thượng phong ưng huy chương sáng lên ánh sáng màu lam, trong chớp mắt, Thủy Miểu Miểu toàn thân sáng lên ánh sáng nhạt.

Tại Bạch Mẫu Đơn ba người kinh dị dưới tầm mắt, một bộ soái khí hình giọt nước áo giáp màu xanh lam khoác che ở trên thân Thủy Miểu Miểu.

Khoác che áo giáp thiếu nữ sừng sững tại tại chỗ, khí chất lạnh lùng kiêu ngạo cô liêu.

"Cực ngầu ~!" Thủy Họa Họa con mắt nháy mắt liền sáng.

"Đích xác rất soái."

Cổ Tân mười phần đồng ý, Wind Eagle Armor đích thật là phi thường soái khí khốc huyễn áo giáp.

"Nhưng tỷ tỷ nàng giống như, biến cao."

Có thể lập tức, Thủy Họa Họa chính là nghiêng đầu dùng kiều nộn thanh âm nghi ngờ nói.

"Không phải giống như, nàng thật biến cao, cái này đều phải một mét tám đi? Miểu Miểu nàng nguyên bản mới một mét sáu ba." Bạch Mẫu Đơn nhả rãnh nói.

Phía trước đứng trên mặt đất Wind Eagle Hero, nhìn ra đoán chừng cũng phải có một mét tám cao, cái này cùng Thủy Miểu Miểu nguyên bản hình thể là hoàn toàn không giống.

Nguyên lai áo giáp còn có tăng cao tác dụng a?

"Áo giáp đều là dạng này, sẽ bằng phù hợp chiến đấu hình thái mặc tại triệu hoán trên thân người." Cổ Tân mở miệng giải thích.

Ân, quân không gặp một đứa bé triệu hoán Đế Hoàng áo giáp đều có thể biến thành người trưởng thành thân thể? Còn dáng người cực tốt đâu.

"Miểu Miểu, ngươi cảm giác thế nào?"

Bạch Mẫu Đơn xuyên thấu lấy Wind Eagle Armor Thủy Miểu Miểu hỏi.

Mà nghe tới Bạch Mẫu Đơn thanh âm, Thủy Miểu Miểu tựa hồ rốt cục lấy lại tinh thần.

Nàng cúi đầu nhìn mình bàn tay, sau đó chậm rãi dùng sức nắm tay, kia màu đỏ bịt mắt bên dưới, trong hai mắt tràn đầy cuồng hỉ cùng hưng phấn.

Loại này nắm tay liền có thể dồi dào cảm nhận được trong thân thể chảy xuôi sức mạnh to lớn cảm giác.

"Lực lượng! Ta cảm nhận được lực lượng! Ta toàn thân đều tràn đầy lực lượng!"

Wind Eagle Hero ngạo nghễ ngóc đầu lên, kiêu ngạo cực kỳ.

"Ta cảm giác ta hiện tại có thể một quyền đấm chết một con trâu!"

Bạch Mẫu Đơn: "? ? ?"

Cổ Tân: ". . ."

Bạch Họa Họa:(⊙o⊙)

"Đây là sự thực nha! Các ngươi tin tưởng ta!"

Wind Eagle Hero thấy Cổ Tân cùng Bạch Mẫu Đơn im lặng biểu lộ, còn tưởng rằng hai người bọn họ không tin.

Nhìn về phía trước bên trong tám tư thế tiểu nữ nhi tư thế Wind Eagle Hero, Cổ Tân tê cả da đầu.

"Có khả năng hay không, Thủy tiểu thư, ngươi bây giờ có thể một quyền đấm chết mười đầu ngưu không đáng kể?"

Cân nhắc một chút từ ngữ, Cổ Tân uyển chuyển nói.

"Ai? Ta lợi hại như vậy sao?"

Wind Eagle Hero chấn kinh.

1w!.