Chương 222: Ngũ Hành hệ liệt [ áo giáp  ] ! Còn có chung cực áo giáp! (1)

Chương 222: Ngũ Hành hệ liệt [ áo giáp  ] ! Còn có chung cực áo giáp! (1)

Rất hiển nhiên, nguyên bản thân kiều thể yếu Thủy Miểu Miểu dù là mặc vào áo giáp, cũng không rõ ràng bản thân giờ phút này có lực lượng.

Nàng nghề nghiệp đến cùng không phải chiến sĩ, mà là một cái quơ pháp trượng niệm chú pháp sư.

Nàng chỉ cảm thấy đạt được bản thân giờ phút này toàn thân trên dưới tràn ngập lực lượng, nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu, nàng hoàn toàn không có một cái khái niệm.

"Cái khôi giáp này mặc dễ chịu a Miểu Miểu?"

Bạch Mẫu Đơn đối với phủ thêm áo giáp Thủy Miểu Miểu rất hiếu kì.

"e mmm. . . Cảm giác hãy cùng mặc quần áo bó một dạng đâu, còn rất thoải mái, một chút cũng không có cảm giác khó chịu."

Thủy Miểu Miểu hoạt động một chút bàn tay, chỉ cần nhẹ nhàng nắm tay, liền có thể cảm nhận được lực lượng ngưng tụ.

Loại cảm giác này, cùng với nàng bình thường hoàn toàn không giống.

"Cổ Tân đồng học, ngươi nơi này có hậu viện sao? Ta muốn thử một chút Miểu Miểu bây giờ trình độ."

"Nếu như muốn kiểm tra một chút lời nói, kiến nghị các ngươi đi sân thi đấu a, Thủy tiểu thư sức mạnh bây giờ là tương đối mạnh, mà lại. . ."

Cổ Tân nhìn về phía Bạch Mẫu Đơn, ánh mắt có chút dị dạng.

"Thế nào rồi Cổ Tân đồng học?" Bạch Mẫu Đơn bị nhìn thấy có chút sợ hãi.

"Ta cũng không kiến nghị Bạch tiểu thư chính ngươi đi thể nghiệm Wind Eagle Armor thực lực, mặc dù Wind Eagle Armor là một bộ tốc độ hình áo giáp, bất quá lấy Bạch tiểu thư ngươi trước mắt nhị giai thực lực, ngươi sợ rằng không tiếp nổi Thủy tiểu thư hiện tại một quyền."

Cổ Tân so sánh uyển chuyển nói  ừ, hắn kỳ thật thật sự bảo thủ.

Wind Eagle Armor là tốc độ hình áo giáp không sai, nó năng khiếu chính là tốc độ, lực lượng tại Ngũ Hành trong khải giáp đích xác tương đối bình thường.

Nhưng này cũng được nhìn là cùng ai so sánh, Cổ Tân chế tác tấm này [ Wind Eagle Armor  ]  là tam tinh Sử Thi cấp áo giáp.

Liền Bạch Mẫu Đơn nhị giai chiến sĩ thực lực, sợ là thật sự sẽ bị hiện tại Thủy Miểu Miểu một quyền cho đánh thành trọng thương.

". . ." Bạch Mẫu Đơn há to miệng, nàng kỳ thật muốn nói, cũng không đến như?

Thủy Miểu Miểu dù sao trước đây không có bản thân đánh qua cận chiến, mà lại nàng nhất định sẽ lưu lực. . . A?

"Ai? Ta lợi hại như vậy sao?" Wind Eagle Hero hai lần chấn kinh.

Bạch Mẫu Đơn thực lực tại Ngân đại toàn bộ năm nhất kỵ sĩ viện bên trong đều là đứng hàng đầu  ừ, hiện tại bọn hắn còn không có thăng lên năm hai.

Bản thân thế mà có thể một quyền đem Bạch Mẫu Đơn cho đánh thành trọng thương sao?

"Kỳ thật đây là tương đối bảo thủ thuyết pháp, Thủy tiểu thư hiện tại hoàn toàn đúng bản thân lực lượng không có khái niệm, nếu như nàng xuất lực quá nặng lời nói, Bạch tiểu thư ngươi có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm. . ."

Đơn giản tới nói, Bạch Mẫu Đơn ngươi tuyệt đối đừng nghĩ đến bản thân đi thử xem Wind Eagle Armor thực lực, không cẩn thận ngươi khả năng thực sẽ bị Thủy Miểu Miểu đánh chết.

Bởi vì Thủy Miểu Miểu hiện tại chỉ sợ sẽ không khống chế sức mạnh, vạn nhất phát lực quá lớn, ngươi thật sự sẽ chết.

Bạch Mẫu Đơn: ". . ."

"Cổ Tân đồng học ngươi nói đúng." Bạch Mẫu Đơn đột nhiên kịp phản ứng, lập tức đồng ý.

Liền Thủy Miểu Miểu vừa mới câu kia 'Nàng cảm thấy mình có thể một quyền đấm chết một con trâu' lời này, liền biết nàng căn bản đối với hiện tại mình thực lực hoàn toàn không có một chút bức số.

"Cổ Tân đồng học thật quá phận! Coi như ta chưa từng đánh nhau bao giờ, nhưng ta đánh mẫu đơn nhất định sẽ lưu lực. . ."

Thủy Miểu Miểu xẹp lên miệng chắp tay sau lưng bất mãn hết sức, lẩm bẩm nói.

Đây không phải tinh khiết xem thường nàng sao? Nào có khuếch đại như vậy.

Nhìn về phía trước áo giáp bộ dáng lạnh lùng kiêu ngạo đẹp trai Wind Eagle Hero, lại hai tay chắp sau lưng bắp đùi khép lại, chân phải tại vẽ vòng tròn.

Cái này nương bên trong nương khí bộ dáng, để Cổ Tân thật sự khó kéo căng không được.

Thủy Miểu Miểu đích thật là rất đáng yêu thiếu nữ xinh đẹp, nhưng mấu chốt là nàng bây giờ là mặc Wind Eagle Armor a.

Hắn không khỏi hoài nghi, bản thân cho Thủy Miểu Miểu làm [ Wind Eagle Armor  ]  lựa chọn có đúng hay không không đúng lắm.

"Bạch tiểu thư, đã các ngươi là bạn tốt, ta cảm thấy ngươi bình thường có thể dạy một chút Thủy tiểu thư làm sao chiến đấu cũng khống chế bản thân lực lượng, cùng với chiến đấu. . . Tư thái."

Cổ Tân đối Bạch Mẫu Đơn mở miệng nói.

". . . Ta hiểu rồi." Bạch Mẫu Đơn nhìn xem kẹp lấy bắp đùi bên trong tám Wind Eagle Hero, ánh mắt cũng có chút dị dạng.

Không nhìn thấy Wind Eagle Hero soái khí hiện ra trường lực lượng mặt, để Cổ Tân còn cảm giác rất đáng tiếc.

Bất quá. . . Vậy tạm được.

Cổ Tân cười cười, Thủy Miểu Miểu giờ phút này quơ một thanh hoa lệ lam kim sắc trường kiếm, hưng phấn sử dụng cắt cỏ kiếm pháp.

Đây là Wind Eagle Armor tự mang vũ khí Phong Ưng kiếm, đồng thời còn có Phong Ưng nỏ, Thủy Miểu Miểu đổi lấy đổi đi chơi quên cả trời đất.

Xem ra nàng giống như thật vui vẻ, xem ra nàng rất thích bộ giáp này.

Làm chế thẻ sư, Cổ Tân đối với lần này rất là hài lòng, bản thân thẻ có thể bị khách nhân tiếp nhận đồng thời yêu thích, trong lòng cảm giác thành tựu cũng rất bổng.

"Ta thanh thần kiếm này, thổi tóc tóc đứt, thật là thần binh vậy! Ân, mà lại rất có mỹ cảm, không hổ là khôi giáp của ta!"

Thủy Miểu Miểu hết sức hài lòng, cũng coi đây là hào.

Phong Ưng kiếm không chỉ có sắc bén, tự mang Phong hệ xé rách, mà lại vung chém ở giữa ngẫu nhiên còn kèm theo lam sắc thiểm điện, đây là Wind Eagle Armor Tấn Lôi hiệu quả.

Công kích sẽ ngẫu nhiên bổ sung Tấn Lôi, dành cho đối với lựu đạn điện tổn thương cùng tê liệt, là một rất mạnh áo giáp bị động hiệu quả.

Thủy Miểu Miểu giờ phút này trong lòng vô cùng vui vẻ, từ nay về sau, nàng cũng là một rất có thể đấu pháp sư nha!

Về sau đối mặt địch nhân, nếu như [ mau lẹ trinh sát  ]  cùng ma pháp vô dụng, nàng cũng không phải là không thể mặc bên trên áo giáp tự thân lên trận.

"Ta bản thân, mới là lớn nhất vương bài!"

Thủy Miểu Miểu giờ phút này đã hoàn toàn có thể tự ngạo mở miệng như thế.

Đến như mặc vào áo giáp đánh người cái này rất không pháp sư. . . Thủy Miểu Miểu cảm thấy cái này hoàn toàn không có vấn đề.

Mục sư đều có thể quơ cự chùy, pháp sư mặc áo giáp đánh người thế nào rồi?

Bạch Mẫu Đơn không nhịn được không nói gì, nàng cảm thấy Thủy Miểu Miểu có chút cấp trên, chính ngươi kia cắt cỏ kiếm pháp cùng không có chút nào ý nghĩ nắm đấm nhỏ, ngươi còn lớn nhất vương bài?

Đừng đùa ngươi Bạch tỷ nở nụ cười.

Tận tình đùa bỡn một hồi lâu 'Điên' Thủy Miểu Miểu lúc này mới hài lòng giải trừ áo giáp biến thân, trở lại Cổ Tân mấy người trước người.

"Xem ra Thủy tiểu thư ngươi đối [ Wind Eagle Armor  ]  rất hài lòng."

Cổ Tân cười nói.

"Siêu cấp hài lòng! Cổ Tân đồng học, ngươi thật sự quá hiểu ta rồi! Ta cảm thấy ta trời thân chính là xuyên [ Wind Eagle Armor  ]  người nha!"

Thủy Miểu Miểu con mắt đều cười nheo lại, cuống họng ngọt ngào, kia Manh Manh giọng mũi cùng nũng nịu đồng dạng.

Nàng cảm thấy Cổ Tân đồng học thật là quá sẽ!

Bạch Mẫu Đơn cùng Thủy Họa Họa tất cả đều không phản bác được, nữ nhân này. . . Tốt dễ thay đổi, rõ ràng mặc áo giáp trước còn như vậy thấp thỏm..