Chương 222: Ngũ Hành hệ liệt [ áo giáp  ] ! Còn có chung cực áo giáp! (2)

Chương 222: Ngũ Hành hệ liệt [ áo giáp  ] ! Còn có chung cực áo giáp! (2)

"Bởi vì Thủy tiểu thư ngươi là gió + lôi song hệ pháp sư, cho nên [ Wind Eagle Armor  ]  đích thật là cực kì thích hợp ngươi."

Cổ Tân ngược lại là không cảm thấy kỳ quái, Thủy Miểu Miểu sở dĩ cảm giác Wind Eagle Armor mặc thư thái như vậy lại thông thuận, cái này không thể rời đi nàng cùng Wind Eagle Armor thuộc tính thích hợp nguyên nhân.

"Hắc hắc ~" Thủy Miểu Miểu cười rất tặc, nàng vậy cảm giác được điểm này.

Nàng Phong hệ ma lực cùng Lôi hệ ma lực, có thể cho Wind Eagle Armor cung cấp càng mạnh lực sát thương, Phong hệ xé rách cùng Lôi hệ Tấn Lôi hiệu quả đều có thể càng cường lực hơn.

"Cổ Tân đồng học."

Thủy Họa Họa kiều nộn thanh âm đột nhiên vang lên.

"Thế nào rồi?"

Cổ Tân nhìn về phía cái này bề ngoài cùng Thủy Miểu Miểu cơ hồ hoàn toàn nhất trí thiếu nữ, hai người này là song bào thai tỷ muội.

Nhưng trên thực tế theo Cổ Tân còn rất dễ phân biệt, cái này hai tỷ muội đều thích hất lên tóc dài, bất quá Thủy Họa Họa sẽ dựng thẳng lên đuôi tóc, mà lại khí chất vậy so sánh nhu hòa điềm tĩnh.

Mà Thủy Miểu Miểu thì là so sánh hướng ngoại, khí chất càng hoạt bát linh động một chút.

Quan trọng nhất là, hai người một cái miệng liền có thể dễ dàng nghe được khác biệt, Thủy Họa Họa giọng nói, quá non rồi.

Đây là một loại cực kì hiếm thấy cuống họng.

"Giống tỷ tỷ dạng này áo giáp, ngươi có thể cho ta cũng làm một bộ sao?"

Thủy Họa Họa đôi mắt ẩn chứa một chút chờ mong, nhìn chăm chú lên Cổ Tân.

"Họa Họa ngươi vậy thích [ áo giáp  ]  sao?" Thủy Miểu Miểu nhãn tình sáng lên, đã bắt đầu chờ mong cùng muội muội của mình kề vai chiến đấu.

"Ừm." Thủy Họa Họa gật đầu.

"Đương nhiên là có thể, [  áo giáp  ]  thẻ loại hình rất nhiều, Thủy tiểu thư cũng muốn [ Wind Eagle Armor  ]  sao?"

Cổ Tân gật đầu, [  áo giáp  ]  thẻ thật sự có quá nhiều lựa chọn, mà lại nói thực tế, [  áo giáp  ]  thẻ hạn mức cao nhất so [ Gundam  ]  còn lớn hơn.

Dù sao hắn trong trí nhớ siêu mẫu [ áo giáp  ]  thật sự có không ít.

"Ta không có tỷ tỷ dạng này ma lực thuộc tính, mà lại. . ." Thủy Họa Họa dừng lại một chút: "Ta không thích cho người khác cạo gió."

Thủy Miểu Miểu: "? ? !"

"Ngạch, kỳ thật [ Wind Eagle Armor  ]  công kích cũng không có kém như vậy." Cổ Tân bất đắc dĩ nói.

"Ý kia chính là Thủy tiểu thư ngươi thích tiến công tính mạnh [ áo giáp  ] ?"

"Ừm đâu, tốt nhất là phòng ngự vậy mạnh."

Thủy Họa Họa gật đầu.

"Vậy ta làm cho ngươi một tấm cùng Thủy Miểu Miểu tiểu thư [ Wind Eagle Armor  ]  cùng một hệ liệt [ áo giáp  ]  thẻ như thế nào?"

Cổ Tân nghĩ nghĩ, đối Thủy Họa Họa nói.

"Còn có cùng một hệ liệt sao?" Thủy Miểu Miểu nghe vậy nhãn tình sáng lên.

"Đúng vậy, [  Wind Eagle Armor  ]  thuộc về Ngũ Hành hệ liệt áo giáp, mà lại nếu như Ngũ Hành hệ liệt áo giáp gọp đủ lời nói, thỏa mãn đặc thù điều kiện còn có thể triệu hồi ra cực kỳ cường đại chung cực áo giáp."

Cổ Tân cười nói, kia là một bộ đại biểu Thiên Đạo cùng quang minh chung cực áo giáp.

"Oa!" Nghe thế cái, Thủy Miểu Miểu lập tức liền đến kình rồi.

Ngũ Hành hệ liệt chung cực áo giáp?

Có thể bị xưng là 'Chung cực áo giáp ' lời nói, vậy ít nhất cũng phải là tứ giai cất bước a? Thậm chí là ngũ giai?

"Thủy tiểu thư ngươi là tu nữ đúng không? Trừ Quang thuộc tính còn có cái khác ma lực thuộc tính sao?" Cổ Tân nghĩ nghĩ, đối Thủy Họa Họa hỏi.

"Ta là tu nữ, lúc trước kiểm tra đo lường ra tới, là quang cùng Thủy thuộc tính, bất quá ta pháp sư thiên phú, không tốt."

Thủy Họa Họa mấp máy phấn nộn cánh môi.

"Vậy ta đại khái nắm chắc rồi." Cổ Tân nhẹ gật đầu.

Bất quá mặc dù Thủy Họa Họa cũng muốn chỉnh một bộ áo giáp, bất quá nàng trước mắt không có thích hợp 'Định chế phí' mà lại chế tác [ áo giáp  ]  tài liệu chính, tốt nhất vẫn là dùng [ bồi hồi áo giáp  ] .

Cho nên nàng còn phải đi thu thập, bất quá đáng được ăn mừng chính là, [  bồi hồi áo giáp  ]  không tính đặc biệt khó được vật chất hệ tài liệu, tốn chút công phu nhất định là có thể nhận được.

Cho nên hôm nay khẳng định không làm được, nhưng Thủy Họa Họa vậy không nóng nảy, nàng một mực rất có kiên nhẫn.

"Cổ Tân đồng học gặp lại ~ "

"Bái bai, muốn làm thẻ tùy thời có thể tới tìm ta."

Cổ Tân tiễn biệt Bạch Mẫu Đơn ba người.

"Coi như không tệ."

Cổ Tân trở lại trong tiệm, lấy ra kia bình Sương Vẫn Yêu Khuê nọc độc, khóe miệng chậm rãi giương lên, đây là một tốt đồ vật.

"Tiểu Tường, ta đi làm thẻ rồi."

"Tốt a lão bản, ta trước nấu cơm, làm tốt sau ngài có thể trực tiếp ăn."

"Vất vả ngươi tiểu Tường."

Cổ Tân vuốt vuốt nhà mình nhân viên cửa hàng màu lam mái tóc, bao nhiêu thân mật có thể làm thiếu nữ a, yêu yêu.

"Mới không khổ cực nha." Nhân viên cửa hàng tiểu Tường ôn nhu cười một tiếng, trong mắt tràn đầy nhu tình.

"Ngài mau đi đi lão bản, cố lên!"

Được

Cổ Tân đi tới phòng thí nghiệm, quyết đoán lấy ra một tấm không gian quyển trục.

"Lý hiệu trưởng cho tài liệu, hiện tại liền có thể trực tiếp dùng tới, thật là khéo."

Cổ Tân nhếch miệng, cái này tấm không gian quyển trục bên trong lấy, chính là Hàng đại hiệu trưởng Lý Hoa Khải cho tứ giai dị chủng Ma thú [ Titan Cự Mãng  ] !

Đây là bò sát thuộc Ma thú, nghe nói hắn man lực cực kì kinh người, lực lượng cơ thể thậm chí có thể so sánh dã thú loại Ma thú.

Một khi bị Titan Cự Mãng cho quấn lên, kia thật là cả người đều muốn bị hắn giảo sát thành 'Miếng thịt' .

Nhưng đáng nhắc tới chính là, Titan Cự Mãng cũng không có độc tính, nó cũng không phải là độc xà, là thuần dựa vào kia dũng mãnh nhục thể cùng to lớn hình thể hoành hành bá đạo.

Đây cũng là nó được xưng là Titan Cự Mãng nguyên nhân.

"[  Titan Cự Mãng  ]  là chủ tài liệu, sau đó tăng thêm [ Sương Vẫn Yêu Khuê nọc độc  ]  lại thêm một cái [ tà giáo đồ  ] ."

Cổ Tân đem vừa lấy được tam giai nữ tính tà giáo đồ cho tăng thêm, mặc dù chỉ là tam giai, nhưng miễn cưỡng có thể sử dụng đi.

Faith đại chủ giáo cũng không phải là nữ tính, cũng không phù hợp Cổ Tân muốn làm tấm thẻ kia.

Nam nữ khác nhau vẫn là rất trọng yếu.

"Cuối cùng lại thêm một cái gì đâu?"

Cổ Tân rơi vào trầm tư.

Đến chậm đến chậm, xế chiều hôm nay đi bệnh viện.