Chương 223: [ Coven Cassiopeia  ] ! [ Yuumi Hồng Pha Lê  ]  (1)

Chương 223: [ Coven Cassiopeia  ] ! [ Yuumi Hồng Pha Lê  ]  (1)

Cổ Tân tự hỏi cái cuối cùng tài liệu, ánh mắt của hắn tại chính mình tài liệu cửa hàng không ngừng quét qua, cuối cùng dừng ở một cái tài liệu bên trên.

"[  hóa đá Ma nhãn  ]  có thể, liền nó đi."

Cổ Tân suy tư một phen, kỳ thật tấm thẻ này hắn có hai cái phương hướng, chẳng qua trước mắt xem ra, đích xác không có quá mức thích hợp một cái khác tấm thẻ tài liệu.

Ngược lại là cái này [ hóa đá Ma nhãn  ]  ngược lại là rất tôn lên lẫn nhau.

Đây cũng là Cổ Tân tại Trần thúc tiệm tạp hóa bên trong đãi đến bảo bối một trong, là một loại tam giai ma vật Ma nhãn ma tượng con mắt.

Ma nhãn ma tượng Ma nhãn có hóa đá nguyền rủa năng lực, cũng là nó hạch tâm nhất bộ vị, cùng Cổ Tân muốn làm thẻ rất xứng đôi.

"Rất tốt, cứ như vậy đi."

Cổ Tân hài lòng gật đầu.

[  Titan Cự Mãng  ] + [  tà giáo đồ  ] + [  hóa đá Ma nhãn  ] + [  Sương Vẫn Yêu Khuê nọc độc  ]

Cổ Tân đem những này tài liệu toàn bộ để vào luyện kim lò luyện bên trong.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây là hai cái tứ giai tài liệu + hai cái tam giai tài liệu.

Bất quá đây cũng là Cổ Tân một lần nếm thử đi, dù sao chế tác tứ tinh thẻ, hắn cảm thấy cũng không phải nhất định liền muốn toàn bộ là tứ giai tài liệu đến chế tác.

Mặc dù nói thẻ tam tinh cùng tứ tinh thẻ không thể đánh đồng với nhau, bất quá nhị giai lúc, hắn vậy không ít lần dùng nhị giai tài liệu chế tạo ra thẻ tam tinh.

Huống chi Cổ Tân cá nhân cảm thấy, hắn lần này chọn lựa tài liệu, đều là phi thường phù hợp hắn nghĩ chế tác tấm thẻ kia.

Trên lý luận mà nói, như vậy cũng là giảm bớt tấm thẻ này chế tác độ khó.

Nếu như vậy đều không thể thành công, cũng có thể cho Cổ Tân đề tỉnh một câu, về sau làm tứ giai thẻ, nhất định phải dùng tứ giai tài liệu.

Cho nên lần này làm thẻ, cũng coi là một lần thí nghiệm.

"Hô ~ bắt đầu rồi."

Cổ Tân điều chỉnh bản thân tinh thần trạng thái, đợi hết thảy sẵn sàng về sau, hắn chậm rãi giơ tay lên.

Ma lực không ngừng tuôn ra, rót vào luyện kim lò luyện bên trong.

Lò Luyện chi hỏa cháy hừng hực mà lên, bắt đầu luyện hóa những này tài liệu.

Tút tút tút!

Lò luyện! Khởi động!

Ma lực hỏa diễm tiếp tục, rất nhanh, trong lò hỏa diễm toàn bộ đều bị luyện hóa, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối.

Trí tưởng tượng của hắn bắt đầu mạnh mẽ phát tán.

Yêu mị, tàn nhẫn, nửa rắn nửa người, kịch độc, hóa đá. . .

Một cái tiếp một cái thẻ bài 'Yếu tố' bị Cổ Tân bổ sung tiến thẻ bài bên trong, ảnh thẻ dần dần bắt đầu biến hóa, chậm rãi hướng phía Cổ Tân mục tiêu phương hướng bắt đầu chuyển biến.

Rất thuận lợi, Cổ Tân tinh thần cao độ tập trung.

Trước mắt hắn tình trạng bảo trì vô cùng tốt, thẻ bài cũng không có truyền đến cái gì bất lương phản hồi, nhìn ra được, lần này tài liệu đích xác không có vấn đề.

Tài liệu phù hợp, liền sẽ để thẻ bài chế tác trở nên càng thêm nhẹ nhõm đơn giản một chút, đây là tất nhiên, cũng là chế thẻ sư nhất định phải hiểu đạo lý.

Mà lần này Cổ Tân lựa chọn liền đúng vô cùng.

Rất tốt, cứ như vậy tiếp tục bảo trì.

Cổ Tân không dám khinh thường, tứ tinh thẻ cùng thẻ tam tinh khác biệt, đối với tứ tinh thẻ, Cổ Tân đương nhiên sẽ càng thêm thận trọng đối đãi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lò luyện nội hỏa diễm vẫn tại trùng điệp thiêu đốt, toàn bộ phòng thí nghiệm đều tĩnh đáng sợ, chỉ có Lò Luyện chi hỏa còn mua kéo dài

Nha

Một đạo bén nhọn lại mừng như điên nữ tính tiếng gào rít đột ngột từ luyện kim trong lò luyện truyền ra.

Nhưng mà đã sớm chuẩn bị Cổ Tân cũng không có bị hù dọa, hắn vẫn như cũ đều đâu vào đấy cùng lò luyện cấu trúc lấy kết nối.

Ước chừng hơn một giờ về sau, Cổ Tân thở nhẹ ra khẩu khí, từ từ mở mắt.

Khe thẻ bên trong, một tấm lóe ra nhàn nhạt ánh sáng tím thẻ bài từ trong lò luyện trượt ra.

"Ha ha ha ha, thế mà còn là trương thẻ tím! Quá tốt rồi!"

Cổ Tân cầm lấy tấm thẻ này cẩn thận tra xét một phen, không nhịn được cười to lên.

Hắn vốn cho là, cái này chiêu thẻ khả năng rất lớn là tứ tinh màu lam, nhưng tấm thẻ này chất lượng lại là vượt quá Cổ Tân dự đoán.

Ảnh thẻ bối cảnh là một mảnh u ám xám xịt rừng rậm, một con mắt lóe ra quỷ dị ánh sáng tím Quạ Đen dừng ở một khối đá vụn bên trên.

Một con nửa người nửa rắn quái vật ở vào ảnh thẻ trung ương, nàng có một tấm tiêu chuẩn mặt trái xoan, trên mặt biểu lộ tà mị, nửa người dưới của nàng thì là làm người rùng mình thô to màu xanh sẫm đuôi rắn.

Nàng mặc lấy một cái màu lục thấp ngực quần giáp, lộ ra mảng lớn bộ ngực, cùng với mượt mà Bắc bán cầu, rãnh sâu mê người, vòng eo tinh tế.

Tóc của nàng là kim sắc, trên đầu cùng bả vai hai bên trang trí lấy màu trắng đồ trang sức, cái đuôi của nàng bên trên quấn quanh lấy một tôn nam nhân tượng đá, nàng thì là như là nữ vương bình thường ngóc lên nửa người trên, ánh mắt âm trầm mà đùa cợt.

[  Coven Cassiopeia  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  chủng tộc đặc tính: Ưu nhã rắn bò  ]

[ (ghi chú: Ta độc, không có giải dược ~)  ]

Hoàn mỹ!

Cổ Tân nhếch miệng, nhìn xem tấm này [ Coven Cassiopeia  ]  hết sức hài lòng.

Mặc dù cũng không có ma lực thuộc tính, nhưng trên thực tế [ ma nữ. Áo Peia  ]  vẫn như cũ nắm giữ lấy ma pháp, nàng kịch độc chính là nàng cường đại ma pháp.

Đồng thời nàng hoàn mỹ dung hợp [ hóa đá Ma nhãn  ]  có được khiến địch nhân hóa đá năng lực đáng sợ.

Cuối cùng, bởi vì là lấy [ Titan Cự Mãng  ]  làm chủ yếu tài liệu, nàng còn hoàn mỹ tiếp nhận Titan Cự Mãng dũng mãnh lực lượng cơ thể.

Nàng vung đuôi ẩn chứa lực lượng ngàn quân, có thể dễ dàng đập bay cao ốc núi cao, cũng là nói, đây là một tấm cận chiến, viễn trình năng lực gồm cả thẻ.

Nhưng nhất làm cho vui vẻ chính là, [  Coven Cassiopeia  ]  thành công, vậy mang ý nghĩa một sự thật.

"Quả nhiên, chỉ cần tài liệu thích hợp, tài liệu tổ hợp cũng không phải toàn bộ đều muốn tứ giai."

Cổ Tân hài lòng thu hồi [ Coven Cassiopeia  ]  tấm thẻ này rất mạnh, có lẽ tại chiến lực bên trên không bằng [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  hoặc là nói khả năng kém không ít.

Dù sao phẩm chất giống nhau, chiến lực lại khả năng chênh lệch rất lớn.

[  Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  chiến lực trên thực tế đã tiếp cận tứ tinh thẻ vàng kim, hãy cùng [ Baron Nashor  ]  một dạng, luận chiến lực, cũng là tiếp cận tam tinh thẻ vàng kim.

Nhưng [ Coven Cassiopeia  ]  khó chơi trình độ kỳ thật rất cao, nàng kịch độc cùng hóa đá nhìn chăm chú, tuyệt đối không phải bình thường đối thủ có thể ứng đối.

"Hơn nữa còn là ma nữ hệ liệt, nói đến, [  Coven Nami  ]  luyện sớm a."

Cổ Tân không khỏi nghĩ tới [ Coven Nami  ] tương tự là ma nữ hệ liệt thẻ, nhưng rất hiển nhiên, Cassiopeia mạnh hơn Nami nhiều lắm.

Cổ Tân cảm thấy, hơi đổi một lần tài liệu, đổi thành hắn hiện tại đến luyện chế, [  Coven Nami  ]  cũng rất có thể là tứ tinh thẻ.

Thật cũng không nói là hối hận, nhưng đích xác khá là đáng tiếc cảm xúc..