Chương 223: [ Coven Cassiopeia  ] ! [ Yuumi Hồng Pha Lê  ]  (2)

Chương 223: [ Coven Cassiopeia  ] ! [ Yuumi Hồng Pha Lê  ]  (2)

"Tinh thần lực còn có còn thừa, vậy liền lại luyện một tấm thẻ đi."

Cổ Tân thu thập một chút cảm xúc, vừa mới [ Coven Cassiopeia  ]  thành công, để Cổ Tân giờ phút này tinh thần so sánh kích động.

Nghiện đi lên, tiếp tục!

Mà lần này lời nói. . .

"[  Hoàng Sa Khủng Ngạc  ] . . . Trạng thái tốt nhất thời điểm luyện đi."

Cổ Tân nhìn về phía đặt vào [ Hoàng Sa Khủng Ngạc  ]  không gian quyển trục tài liệu tủ, suy tư một hồi vẫn là từ bỏ.

Hắn hiện tại tinh thần lực cũng không sung mãn, [  Hoàng Sa Khủng Ngạc  ]  thực lực là tam giai đỉnh phong, tam giai tài liệu bên trong nó là phi thường ưu tú.

Mà lại Cổ Tân còn mang về [ phi thăng phiến đá  ]  cái này đạo cụ tuyệt đối phi thường thần dị, hắn chuẩn bị chọn cái trạng thái hoàn mỹ thời điểm luyện chế tấm thẻ này.

Cổ Tân đối hắn vẫn là ôm khá cao mong đợi.

"Vậy liền [ Bảo Thạch Miêu  ]  đi, vừa vặn, vừa lấy được tài liệu  vẫn là nóng hổi đây này."

Cổ Tân nghĩ nghĩ, quyết đoán lấy ra Thủy Miểu Miểu vừa mới cho [ Bảo Thạch Miêu  ] .

Cổ Tân mở ra quyển trục, một con hình thể không Đại Lam sắc mèo thi thể xuất hiện ở Cổ Tân trước mặt.

Ước chừng có 1 mét lớn nhỏ, bộ lông của nó là màu tím, xem toàn thể đi lên cùng phổ thông mèo điểm khác biệt lớn nhất ngay tại ở, trên trán của nó có một khối óng ánh sáng long lanh đá quý màu tím.

"Độ hoàn hảo còn rất cao." Cổ Tân quan sát một chút, cái này [ Bảo Thạch Miêu  ]  trên thân vết thương trí mạng chính là tại phần bụng, xem ra hẳn là bị lợi nhận trực tiếp đâm xuyên qua.

Trừ vết thương này, trên thân liền không có những thứ khác vết thương, độ hoàn hảo đã tính rất không tệ.

"Đã sớm muốn làm tấm thẻ kia, lần này ngươi tới thật đúng là thời điểm."

Cổ Tân thèm ăn nhỏ dãi, nhưng là muốn làm tấm thẻ kia rất lâu rồi!

"[  cao cấp ma lực thạch  ]  tăng thêm, sau đó tăng thêm một bản [ sách ma pháp  ]  sách ~ sau cùng nói. . ."

[  cao cấp ma lực thạch  ]  so phổ thông [ ma lực thạch  ]  ẩn chứa cường đại hơn ma lực, mà [ cao cấp sách ma pháp  ]  thì là một bản ghi chép cao cấp ma pháp pháp điển.

Cái này nhưng thật ra là tương đối ít thấy, cao cấp sách ma pháp cũng không phải thông thường sách ma pháp, bất quá đáng nhắc tới chính là, Vương Toàn nhà hắn cất chứa rất nhiều sách ma pháp.

Cổ Tân trước đây vì dự bị, tìm Vương Toàn muốn một bản, Vương Toàn tự nhiên là vui lòng, cùng Vương Phú Quý nói một chút về sau, Vương Phú Quý liền đồng ý.

Hiện tại vừa vặn có thể dùng bên trên.

Cổ Tân nhanh chóng chọn lựa tốt tài liệu, cái cuối cùng tài liệu bên trên hơi do dự một chút.

"[  Ma Thủy Tinh chi tâm  ]  tiếp tục cường hóa ma lực thuộc tính?" Cổ Tân ánh mắt rơi vào một khối óng ánh sáng long lanh thủy tinh bên trên.

Đây là một loại ma mỏ thủy tinh thạch, hắn ẩn chứa rất thuần túy ma lực, có phi thường ưu tú ma đạo truyền dẫn tính.

Cho nên rất nhiều pháp trượng chế tác đều sẽ gia nhập ma mỏ thủy tinh thạch, mà Ma Thủy Tinh chi tâm thì là thuộc về cực phẩm ma thủy tinh.

Cái này đồng dạng cũng là Cổ Tân tại Trần thúc tiệm tạp hóa đãi đến bảo bối đạo cụ một trong.

"Vậy cứ như vậy đi."

Cổ Tân quyết đoán làm ra quyết định.

[  thủy tinh mèo  ] + [  Ma Thủy Tinh chi tâm  ] + [  cao cấp ma lực thạch  ] + [  sách ma pháp  ]

Toàn bộ đều là ma pháp loại đạo cụ, Cổ Tân là quyết tâm muốn đem tấm thẻ kia cho làm được.

"Bắt đầu!"

Đem những này tài liệu toàn bộ đều đầu nhập luyện kim trong lò luyện, Cổ Tân hít một hơi thật sâu, điều chỉnh bản thân trạng thái.

Ước chừng một phút sau, Cổ Tân ngẩng đầu, ma lực không ngừng tràn vào luyện kim lò luyện bên trong, lần nữa bắt đầu rồi chế thẻ.

Ma lực hỏa diễm cháy lên, nhanh chóng luyện hóa những này tài liệu.

Làm tài liệu bị luyện hóa, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối, sức tưởng tượng bắt đầu phát tán.

Mèo, ma pháp, phụ trợ, đáng yêu, đáng yêu, đáng yêu. . .

Đem từng cái yếu tố toàn bộ điền vào tấm này dần dần thành hình thẻ bài bên trong, đương nhiên, chủ yếu là đáng yêu.

Mà chế thẻ quá trình, thế mà thuận lợi ngoài ý liệu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Một giờ sau, Cổ Tân chậm rãi mở mắt, trong mắt lóe ra vui mừng.

Trong rãnh thẻ, một tấm lóe ra nhàn nhạt kim quang thẻ từ trong rãnh thẻ tuột ra.

Xong rồi! Mà lại thế mà ra kim!

Cổ Tân có chút kinh hỉ, cầm lấy tấm thẻ này.

Ảnh thẻ là một mảnh mộng ảo cổ tích bình thường cung điện, một bản mở ra sách ma pháp bên trên, một con xinh đẹp mèo giờ phút này ngồi ở phía trên.

Nó có màu tím nhạt lông tóc, gương mặt phi thường đáng yêu thanh tú, bảo thạch một bản con mắt lớn óng ánh sáng long lanh có thần, đỉnh đầu của nó tung bay một cây thật dài băng rua.

Trên cổ buộc lên thêu mang, một viên thật lớn thủy tinh bảo thạch treo ở trung ương, cái đuôi của nó rất dài, cái đuôi phần đuôi đồng dạng là một khối thủy tinh, còn buộc lên xinh đẹp nơ con bướm.

Tổng kết, đây là một con phi thường đáng yêu xinh đẹp mèo.

[  Yuumi Hồng Pha Lê  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  chủng tộc đặc tính: Mèo bác ái  ]

[ (ghi chú: Có ta có ngươi, một cỗ làm khí!  ]

"Không sai không sai! Cứ như vậy, trong nhà liền có hai con mèo, ha ha ha ~ "

Cổ Tân vô cùng hài lòng nhìn xem tấm này [ Yuumi Hồng Pha Lê  ]  đây là một tấm lệch thẻ phụ trợ, bất quá trên thực tế Cổ Tân vậy không thèm để ý.

Hắn sở dĩ luyện tấm thẻ này, chủ yếu chính là vì trong nhà có thể nhiều nuôi một con sủng vật, không có cách, Yuumi thật là đáng yêu.

Mà lại mặc dù chính diện chiến lực không quá được, nhưng [ Yuumi Hồng Pha Lê  ]  có cực mạnh phụ trợ năng lực, tam tinh thẻ vàng kim đâu!

Nó lượng sữa tuyệt đối vượt qua Lam Liên Hoa cái này tu nữ gấp mấy trăm lần không ngừng.

Bây giờ trong nhà đã có hai con đáng yêu mèo, hai đầu xinh đẹp cá cảnh, vừa vặn có đôi có cặp, không sai không sai.

Bất quá Cổ Tân vẫn là không thỏa mãn.

"Đã có hai con mèo, phía dưới nên nuôi cái gì chứ ?"

Cổ Tân cùng [ Yuumi Hồng Pha Lê  ]  tiến hành tinh thần kết nối, đồng thời còn suy tư sau đó phải nuôi sủng vật, nếu không tại nuôi một con mèo?

e mmm, bất quá là không phải nên đổi một cái rồi.

Hoặc là, là ai hươu con nha?.