Chương 224: Yuumi cùng Tailmon! Cổ Tân đại nhân cứu ta! (1)

Chương 224: Yuumi cùng Tailmon! Cổ Tân đại nhân cứu ta! (1)

Tinh thần kết nối kết thúc.

Cổ Tân đem ma lực rót vào [ Yuumi Hồng Pha Lê  ]  bên trong, ma lực quang mang hiển hiện.

Một cái kim sắc ma pháp trận xuất hiện ở Cổ Tân trước người.

Meo

Một phen lười biếng thanh thúy meo tiếng vang lên, một con ngồi trên sách ma pháp màu tím nhạt xinh đẹp mèo từ ma pháp trận bên trong bay ra.

Chính là Yuumi.

Cổ Tân cẩn thận quan sát cái này bình thường hình thể mèo, cùng hình vẽ trên thẻ hoàn toàn nhất trí, chẳng bằng nói chân chính sau khi thấy được, Yuumi cho người thị giác còn muốn càng thêm xinh đẹp đáng yêu.

Cổ Tân lột nghiện nháy mắt liền phạm vào.

Yuumi nháy bảo thạch bình thường con mắt lớn, hiếu kì nhìn chung quanh nhìn quanh bốn phía.

Làm quay đầu nhìn thấy Cổ Tân về sau, Yuumi con mắt lập tức sáng lên, cái đuôi thật dài rung vô cùng hoan.

"Chủ nhân ~ "

Yuumi thanh âm thanh thúy ngọt ngào lại mang một ít non nớt, rất là êm tai.

"Yuumi, ngươi thật xinh đẹp." Cổ Tân phát ra từ nội tâm tán thưởng.

"Hì hì ha ha, ta coi như chủ nhân khen ta, ta cũng sẽ không kiêu ngạo nha."

Yuumi nháy mắt ngẩng đầu ưỡn ngực, lời nói phi thường thận trọng, nhưng này nhảy cẫng kiêu ngạo ngữ khí, cùng với kia nhanh rung thành quạt điện cái đuôi, rất rõ ràng bán đứng nó.

Không có cách, chủ nhân khích lệ để nó thật sự là rất vui vẻ.

Bất quá cũng đúng đi, dù sao ta là thần kỳ nhất xinh đẹp nhất mèo nha!

"Cứ việc kiêu ngạo, Yuumi chính là đáng yêu nhất mèo một trong."

Cổ Tân sờ sờ Yuumi cái đầu nhỏ, lông tóc phi thường mềm mại mềm mại, xúc cảm rất tốt.

Yuumi thoải mái dễ chịu nhắm mắt lại, phát ra hưởng thụ ùng ục âm thanh.

Mặc dù là thần kỳ ma pháp mèo, nhưng Yuumi bảo lưu lấy rất nhiều phổ thông mèo thói quen, thoải mái thời điểm ngáy ngủ cũng là một người trong đó.

Còn có một cái quen thuộc chính là, Yuumi rất thích ăn cá tới.

Ân, cũng không biết nó nhìn thấy Almina cùng Maya thời điểm sẽ là biểu tình gì.

Nghỉ ngơi sau khi, Cổ Tân đem Yuumi ôm vào trong ngực lột lấy nó bụng nhỏ bụng đi ra khỏi phòng thí nghiệm, mà kia thần kỳ sách ma pháp thì là phiêu phù ở một bên.

Xem như [ Yuumi Hồng Pha Lê  ]  một phần tử (tọa kỵ) cái này bản sách ma pháp bây giờ kỳ thật cũng đã có rồi bản thân ý thức, đây là Cổ Tân luyện chế tấm thẻ này thời điểm cố ý thiết định.

Bất quá nó cũng chỉ là một quyển sách, mặc dù có chút cho phép thần kỳ công năng, bất quá nó vẫn như cũ vô pháp nói chuyện.

"Lão bản, ngài ra ngoài rồi."

Vừa đi ra phòng thí nghiệm, Cổ Tân liền thấy được chờ ở bên ngoài đợi Toyokawa Shoko, nhìn thấy Cổ Tân, thiếu nữ lập tức vui mừng.

Nàng rất sợ Cổ Tân tại phòng thí nghiệm bên trong lại tinh thần lực đã tiêu hao hết, bất quá Cổ Tân không có gọi nàng, Toyokawa Shoko cũng không dám đi vào quấy rầy Cổ Tân.

"A, đây là?" Xác định Cổ Tân không sau đó, nhân viên cửa hàng tiểu Tường tầm mắt lập tức dừng lại ở Cổ Tân trong ngực Yuumi trên thân.

Yuumi giờ phút này tư thái hết sức lười biếng, Cổ Tân một vòng tay ôm nó nâng thân thể của nó, một cái tay khác thì là tại trên bụng của nó lột lấy.

Cái này ma pháp mèo cơ hồ là hoàn toàn nằm ở trên thân Cổ Tân.

"Tên của nó gọi Yuumi, về sau cũng là chúng ta trong tiệm một thành viên."

Cổ Tân cười giới thiệu nói.

"Đáng yêu a?" Cổ Tân giơ lên Yuumi một cái móng vuốt nhỏ trảo, đối Toyokawa Shoko lung lay.

"Rất đáng yêu, mà lại nó thật xinh đẹp nha." Toyokawa trong mắt Shoko nổi lên dị sắc, nhìn xem người khoác bảo thạch hoa lệ xinh đẹp Yuumi, phát ra sợ hãi thán phục.

Nàng chưa từng thấy đẹp mắt như vậy mèo, mà lại cái này xem xét chính là Cổ Tân mới luyện chế thẻ.

Meo

Yuumi liếc Toyokawa Shoko liếc mắt, phát ra lười biếng một tiếng meo.

Đối với cái này cái nhân loại nữ hài, hứng thú của nó hiển nhiên không phải đặc biệt lớn, mà lại. . .

Yuumi cái mũi ngửi ngửi, trên mặt lộ ra nhân tính hóa nghi hoặc cảnh giác biểu lộ, nó ngửi thấy. . .

Đồng loại hương vị!

Rất nhanh, Yuumi tầm mắt liền khóa chặt ở cách đó không xa con mắt thần bất thiện nhìn chằm chằm bản thân một con mèo trắng trên thân.

Yuumi con mắt lớn nháy mắt híp lại.

Chủ nhân nó. . . Lại còn có (nuôi) khác mèo?

Ma pháp mèo cùng Tailmon hai người trong lòng đồng thời lóe lên cái này khiếp sợ ý nghĩ.

"Tailmon ngươi vậy tới, đây là Yuumi, về sau trong nhà của chúng ta thành viên mới, sau đó Yuumi, đây là Tailmon, về sau các ngươi phải thật tốt ở chung biết sao?"

Cổ Tân đối Tailmon vẫy vẫy tay, Tailmon lập tức khéo léo đi tới, ngửa đầu nhìn xem Cổ Tân cùng Yuumi.

Cổ Tân đối với song phương lẫn nhau giới thiệu một chút, cũng ra hiệu giữa bọn chúng phải thật tốt ở chung

Cổ Tân thế nhưng là biết rõ, mèo loại sinh vật đồng dạng đều là cũng không thích bản thân chủ nhân đến tiếp sau mang cái khác mèo về nhà.

Bởi vì mèo nhưng thật ra là một loại so sánh ghen tị lại nhạy cảm sinh vật  ừ, còn rất kiêu ngạo.

Mặc dù nghiêm ngặt mà nói, bất luận là Yuumi Hồng Pha Lê  vẫn là Tailmon, kỳ thật cũng không tính là là bình thường mèo là được rồi.

Cổ Tân vẫn là rất hi vọng chúng nó có thể thật tốt chung đụng.

Yuumi có chút nheo lại mắt mèo, nó thân thể bay lên, rơi xuống sách ma pháp bên trên, sách ma pháp chậm ung dung bay đến Tailmon trước người.

Dựa vào sách ma pháp cao độ, Yuumi từ trên xuống dưới nhìn xuống Tailmon.

Tailmon không cam lòng yếu thế, không sợ hãi chút nào về trừng.

Hai con mèo cứ như vậy nhìn nhau..