Chương 224: Yuumi cùng Tailmon! Cổ Tân đại nhân cứu ta! (2)

Chương 224: Yuumi cùng Tailmon! Cổ Tân đại nhân cứu ta! (2)

Một hồi lâu sau.

Yuumi nghiêng đầu một chút, con mắt lớn nheo lại mắt cười, vô cùng đáng yêu manh manh đát, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng kêu.

"Meo ~(a, thối mèo, ngươi thật xấu, xấu chết rồi xấu chết rồi. ) "

"Meo ~(sách, xấu mèo, lòe loẹt, trên cổ còn treo cái tảng đá, ngươi biểu diễn gánh xiếc đâu? ) "

Tailmon nở nụ cười  tương tự dùng mềm be be thanh thúy tiếng kêu đáp lại.

"Meo! (thối mèo, con mắt không dùng có thể quyên góp, chính ngươi cái này thối dạng, chủ nhân cũng sẽ không thích ngươi. ) "

"Meo ~(a, xấu mèo nhiều tác quái, ta có thể biến Thiên sứ, ngươi được không? ) "

"Meo ~(nở nụ cười, ta còn có thể phụ trên người chủ nhân đâu cùng hắn hợp thể đâu, ngươi tính cái gì nha? ) "

Hai con mèo meo cứ như vậy ngươi một tiếng ta một tiếng meo lên, tiếng kêu mềm manh, trên mặt đều là treo nhân tính hóa đáng yêu ý cười.

"Lão bản, bọn chúng giống như đều rất thích đối phương ai." Nhân viên cửa hàng tiểu Tường thật cao hứng.

"Ta trước kia còn nghe nói, trong nhà nguyên bản có nuôi mèo, mang mới Miêu Miêu vào cửa lời nói, hai con mèo quan hệ sẽ rất không tốt đâu, thậm chí đánh lên."

"Hừm, ta cũng đã được nghe nói, bất quá Yuumi cùng Tailmon đều là đứa bé ngoan, bọn chúng nhất định sẽ hài hòa chung đụng, đều là chúng ta cái này tiểu gia một phần tử."

Cổ Tân vô cùng hài lòng gật đầu  ừ, hắn nghe không hiểu Tailmon cùng Yuumi tại meo cái gì.

Bất quá xem ra bọn chúng đích xác chung đụng rất tốt rất có yêu, như vậy là được.

Mà nghe tới Cổ Tân lời nói, hai con mèo tiếng mèo kêu đều là nhu hòa hơn, hai con mèo khoảng cách vậy càng ngày càng gần, còn kém đối đối phương nhe răng.

"Thật tốt ai, đúng lão bản, ta đi cấp ngài đem đồ ăn hâm nóng."

"Tốt, vất vả tiểu Tường ngươi, đúng rồi, ngày mai tiểu Tường ngươi tìm bên cạnh cửa hàng lão bản nói chuyện, đem bọn hắn phòng ở mua lại."

"Ai? Lão bản ngài muốn khuếch trương cửa hàng sao?"

Toyokawa Shoko rất thông minh, nháy mắt rõ ràng Cổ Tân ý tứ.

" Đúng, chúng ta bây giờ không thiếu tiền, tiệm này vẫn có chút nhỏ, thuận tiện đem hậu viện vậy xây dựng thêm một lần."

Cổ Tân nhẹ gật đầu.

"Thế nhưng là xây dựng thêm lời nói cần thời gian a, mà làm trời liền không thể buôn bán đâu." Toyokawa Shoko nghiêng đầu suy nghĩ một chút, đối Cổ Tân nói như thế.

"Không có việc gì, ta vừa vặn có cái bí cảnh muốn đi một chuyến, đến lúc đó tiểu Tường ngươi mang theo Yuumi cùng Tailmon trong nhà."

Cổ Tân tự nhiên đã nghĩ tới điểm này.

Cái này Kiếm cùng ma pháp thế giới, xây nhà loại hình vẫn là so với hắn kiếp trước nhanh rất nhiều.

Thật giống như đương thời cái kia hậu viện trang trí sửa chữa một dạng, đến trưa liền làm xong rồi.

Cổ Tân xem chừng, đem hai bên sát vách cửa hàng phòng ở mua lại, đả thông xây dựng thêm ước chừng hai ba ngày thời gian liền có thể giải quyết.

Mà vừa vặn, hắn muốn đi một chuyến bí cảnh.

Cũng chính là đương thời Hoa Hinh Ngữ học tỷ nói tới cái kia Mị Ma bí cảnh, Cổ Tân có thể vẫn luôn chưa quên đâu.

Mị Ma, dạng này hi hữu tài liệu cũng không thể lãng phí, phải đi cầm xuống.

Bất quá vừa nghe đến Cổ Tân lời nói, Yuumi giật mình, cũng không lo được cùng Tailmon miệng thối nhe răng.

Nó khống chế sách ma pháp trôi dạt đến bên người Cổ Tân.

"Meo? Chủ nhân, ta nghĩ đi cùng với ngươi, nếu như không có chủ nhân lời nói, ta sẽ thật khó chịu."

Yuumi làm bộ đáng thương nhìn xem Cổ Tân, biểu đạt bản thân đơn giản ý nghĩ, thanh âm mềm manh mềm manh.

Trà xanh mèo!

Tailmon nhân tính hóa trợn mắt, cái này mèo cái thật sự là quá trà.

"Ngoan a Yuumi, ta ra ngoài là có chuyện trọng yếu." Cổ Tân sờ sờ Yuumi cái đầu nhỏ, cười nói.

"Bất quá tại ta đi ra thời điểm, trong nhà liền cần Yuumi ngươi cùng Tailmon một đợt bảo vệ, không phải vạn nhất có người xấu tới làm sao bây giờ?"

"Đây là chúng ta cộng đồng nhà, cần chúng ta một đợt bảo vệ cẩn thận nó, cho nên ta đem cái này trách nhiệm giao cho Yuumi ngươi cùng Tailmon, ngươi nhất định có thể làm được đúng hay không?"

Úc

Nghe tới Cổ Tân nói như vậy, Yuumi vác lấy một tấm mèo con phê mặt, hiển nhiên nó vẫn là càng muốn cùng với Cổ Tân.

"Ngoan, chờ ta xong xuôi chính sự trở về, cho Yuumi ngươi mua cá lớn ăn."

Meo

Vừa nghe đến cá lớn, Yuumi nháy mắt 'Sống' đi qua, con mắt đều là lập loè tỏa sáng.

"Thật sự, chủ nhân đương nhiên sẽ không lừa ngươi." Một tiếng này 'Meo' dù là Cổ Tân không biết meo Tinh ngữ hắn cũng đại khái có thể rõ ràng ý tứ, cười ra tiếng.

Yuumi cái đuôi nháy mắt vui sướng đung đưa.

Không có tiền đồ mèo cái.

Tailmon thấy vậy cười nhạo một câu, cá lớn? Có thể có bao lớn a? Khẳng định không có hậu viện kia hai đầu cá lớn!

Một lớn lên Maya kia đuôi cá, Tailmon liền không nhịn được muốn chảy nước miếng, lần trước liếm mấy ngụm, hương, kia thật sự quá thơm!

Chính là kia đuôi cá đối với nó tới nói thật sự quá lớn, hoàn toàn không thể nào hạ miệng.

Tailmon rất buồn rầu, loại kia cá lớn đang ở trước mắt, bản thân lại không ăn được đau đớn, con nào mèo hiểu a?

Đau nhức, thật sự là quá đau.

Chờ chút.

Tailmon nhìn về phía con kia ăn mặc lòe loẹt màu tím nhạt mèo cái, khóe miệng âm u câu lên.

Cái này xấu mèo cái rõ ràng là cái ăn hàng a. . .

Meo

Tailmon đối Yuumi kêu lên một tiếng, Yuumi nghi ngờ quay đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh giác cùng kinh nghi.

Cái này thối mèo nói là thật hay giả?

Mà Cổ Tân thì là tiến vào phòng bếp, chuẩn bị ăn cơm tối, nghe mùi đồ ăn, Cổ Tân chỉ có thể nói Shoko tay nghề thật sự là càng ngày càng tốt.

Về sau miệng đều muốn bị nuôi điêu.

Ăn xong một bữa ăn ngon về sau, Cổ Tân liền đi trước hậu viện chuẩn bị nghe một chút khúc, sau đó hắn sợ ngây người.

"A a a a! Cổ Tân đại nhân cứu mạng nha! Cái này sẽ chỉ Phi Miêu nó cắn ta cái mông! Ô ô ô! Thật quá mức rồi! !".