Chương 225: Ngươi chính là Cổ Tân a? Cống thoát nước ngẫu nhiên gặp! (1)

Chương 225: Ngươi chính là Cổ Tân a? Cống thoát nước ngẫu nhiên gặp! (1)

Cổ Tân người đều đã tê rần.

Chỉ thấy trong hồ nước, Mỹ nhân ngư Maya ở phía trước du, một con màu tím nhạt mèo miệng to hưng phấn hà hơi, ở phía sau truy, ngụm nước dòng chảy.

Không phải, làm sao biến thành như vậy?

Cổ Tân mí mắt giựt một cái, hắn biết rõ Yuumi rất thích ăn cá, nhưng ngươi không nhìn hình thể sao?

Maya kia đuôi cá so ngươi toàn bộ thân thể đều lớn hơn mấy lần, Yuumi ngươi cũng dám đi cắn a?

Tailmon đều chỉ dám liếm hơn mấy khẩu.

"Ngừng ngừng ngừng, đừng làm rộn."

Cổ Tân nhức đầu lên tiếng.

Cổ Tân ngăn lại mèo cùng cá 'Chơi đùa đánh lộn' mà nghe tới Cổ Tân thanh âm, Yuumi quả nhiên dừng lại, mặc dù con mắt của nó vẫn như cũ lưu luyến không rời nhìn xem Maya.

Maya thở phì phò trừng mắt Yuumi, nàng nguyên bản nhìn thấy Yuumi xinh đẹp như vậy mèo con còn rất thích, còn đối với nó chào hỏi đâu.

Kết quả Yuumi thế mà đối nàng chảy nước miếng, hơn nữa còn đi lên liền cắn cái mông của nàng, thật quá mức rồi!

"Ô ô, Cổ Tân đại nhân, ngài nhìn Maya cái mông."

Maya bơi đến bên bờ, làm bộ đáng thương nâng lên bản thân vểnh cao cá mông, phía trên xinh đẹp màu hồng vảy cá lập loè.

Cổ Tân nhìn hồi lâu, sửng sốt nhìn không ra vết thương ở đâu, cũng có thể là Yuumi răng nanh quá nhỏ.

"Khụ khụ, Yuumi, Maya thế nhưng là đồng bọn của chúng ta, về sau không thể khi dễ nàng biết sao?"

Cổ Tân ho khan hai tiếng, đối Yuumi dạy dỗ.

Meo

Yuumi vội vàng gật cái đầu nhỏ, nhưng con mắt vẫn là không ngừng liếc về phía Maya đuôi cá, nuốt ngụm nước miếng.

Hương, đây cũng quá thơm, hương nó quả thực nhịn không được a.

"Maya ngươi vậy tha thứ Yuumi đi, đứa nhỏ này không có cái gì ý đồ xấu, về sau nếu như nó còn cắn ngươi, ngươi liền nói cho ta biết, ta giúp ngươi giáo huấn nó."

Cổ Tân ngồi xuống, vuốt vuốt Maya đầu ấm giọng nói.

Bất chính chi phong không thể làm, Miêu Miêu sao có thể cắn người đâu? Kia không tốt.

A, mặc dù Yuumi là cắn cá.

"Ừm ân, Cổ Tân đại nhân tốt nhất rồi."

Maya lập tức vui vẻ ra mặt, nheo lại thật lớn mắt cười, rất là vui vẻ.

"Almina đâu?"

Cổ Tân nhìn chung quanh một vòng, không có phát hiện Almina, đoán chừng là trong nước.

"Mẫu thân đại nhân nói nàng muốn đột phá, còn tại đáy nước đâu, Cổ Tân đại nhân, muốn Maya đi dưới đáy giúp ngài đem mẫu thân đại nhân kêu lên tới sao?"

"Không cần, đợi nàng đột phá sau ngươi nói với nàng một lần, hai ngày nữa trong nhà muốn xây dựng thêm, các ngươi tạm thời trước cùng ta một khối."

Cổ Tân đối Maya nói.

"Ai? Trong nhà phải biến đổi lớn sao? Kia Maya hồ nước có đúng hay không cũng có thể lớn hơn nha."

Maya phi thường vui vẻ, con mắt đều sáng lấp lánh.

"Đương nhiên." Cổ Tân nhìn thấy Maya đáng yêu dáng vẻ không nhịn được hiểu ý cười một tiếng.

"Tốt ư!"

"Maya, cho ta hát một bài đi, nhân ngư chi ca."

"Tốt a ~!"

Cổ Tân nằm ở ăn cơm dã ngoại trên nệm, chuẩn bị hưởng thụ một chút.

Đáng ghét a meo! Cái này mị chủ ngư tinh, chủ nhân đều bị nàng dụ dỗ!

Ngồi trên sách ma pháp ma pháp mèo nhìn một người một cá hài hòa ấm áp không khí, lập tức có rồi cảm giác nguy cơ.

Cái này thơm ngào ngạt ngư tinh là cùng nó đoạt chủ nhân đầu bài sủng vật kình địch nha meo!

Meo

Yuumi lập tức nũng nịu kêu gào, nhào tới Cổ Tân bên cạnh, đem đầu hướng Cổ Tân trên tay cọ.

"Ha ha, tiểu khả ái."

Cổ Tân đương nhiên rất thích con mèo nhỏ thân cận, đem Yuumi ôm vào trong ngực nhẹ nhàng lột lên đến.

Bên tai truyền đến Maya du dương êm tai nhân ngư chi ca, Cổ Tân tâm tình rất tốt.

Mặc dù trong tiệm trước mắt liền Toyokawa Shoko một cái nhân viên, bất quá tiểu Tường rất có thể làm, hoàn toàn đủ rồi.

Cho nên Cổ Tân hoàn toàn không có gia tăng nhân viên cửa hàng mới ý nghĩ.

Nhưng là trong tiệm sủng vật cũng không vậy, đáng yêu xinh đẹp đẹp mắt sủng vật là hoàn toàn không chê nhiều nha.

Ân, về sau nhất định phải tại nhiều nuôi một chút.

. . .

Thời gian đi tới ngày thứ hai.

Chờ Cổ Tân xuống đến thời điểm, nhân viên cửa hàng tiểu Tường đem chuẩn bị xong bữa sáng đưa cho Cổ Tân.

"Lão bản, ta đã tìm hai bên cửa hàng lão bản đã nói, bọn hắn biểu thị, nguyện ý đem cửa hàng cho thuê chúng ta."

"Không muốn thuê." Cổ Tân lắc đầu.

"Tiểu Tường, trực tiếp đem bọn hắn mua lại, dùng nhiều ít tiền cũng có thể."

Cổ Tân hiện tại kỳ thật cũng không thiếu tiền, hắn gần nhất kiếm được rất nhiều, dù sao hắn hiện tại nhiều khi đều là làm khách người định chế thẻ bài.

Hoàn toàn chính là một vốn bốn lời, hắn làm sao có thể thiếu tiền.

"Vâng." Toyokawa Shoko nhẹ gật đầu.

"Mua xuống sau ngươi liên lạc lại một lần lần trước thi công đội, bọn họ công tác hiệu suất thật mau, mà lại rất chịu khó."

Cổ Tân nhớ lại lần trước khuếch trương hậu viện hồ nước thi công đội, đối bọn hắn ấn tượng rất không tệ.

Một cái buổi chiều không tới công phu, liền đem bọn hắn hậu viện làm cho được rồi, có thể xưng thi công giới mẫu mực, công việc kia hiệu suất thật sự quá cao.

Tốt

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường gương mặt xinh đẹp cổ quái, nàng kỳ thật rất muốn nói, sở dĩ lần trước thi công hiệu suất nhanh như vậy, không thể rời đi [ Aniki Goblin  ] 'Lực uy hiếp' .

Bất quá coi như không có [ Aniki Goblin  ] 'Đốc xúc' nhánh kia thi công đội cũng là rất ưu tú chịu khó, Toyokawa Shoko tự nhiên không có dị nghị.

Dù sao những công việc này Cổ Tân đều là toàn quyền giao cho nàng đến tổ chức, Toyokawa Shoko tự mình chọn thi công đội, vốn chính là phong bình rất tốt năng lực làm việc xuất sắc..