Chương 225: Ngươi chính là Cổ Tân a? Cống thoát nước ngẫu nhiên gặp! (2)

Chương 225: Ngươi chính là Cổ Tân a? Cống thoát nước ngẫu nhiên gặp! (2)

"Đúng lão bản, Ôn Dịch chi nguyên trở về."

"Ồ?" Chính nắm lấy bánh rán quả Cổ Tân nhíu nhíu mày, [  Ôn Dịch chi nguyên  ]  trước đây bị phái khác ra ngoài điều tra cống thoát nước rồi.

Nhanh như vậy liền trở lại rồi sao?

"Nó bây giờ đang ở hậu viện, bất quá. . ." Nhân viên cửa hàng tiểu Tường thần sắc hơi khác thường.

Cổ Tân đi tới hậu viện, phát hiện Ôn Dịch chi nguyên giờ phút này chính giơ bản thân nỏ lớn, trừng mắt phía trước tái đi một tím hai con mèo.

Mà ở trong hồ nước, một con xinh đẹp cá cảnh giờ phút này lộ ra một cái đầu, hào hứng dồi dào nhìn xem trận này giằng co.

Cổ Tân có chút im lặng, khó trách trong tiệm không thấy được Yuumi cùng Tailmon, tình cảm đều ở đây hậu viện.

"Cổ Tân đại nhân."

Ôn Dịch chi nguyên nhìn thấy Cổ Tân tới, dùng bén nhọn thanh âm mở miệng.

Ngoại hình của nó chính là một con con chuột lớn, nhưng lại có chút loại người, hai cánh tay dài nhỏ, đậu xanh lớn con mắt xảo trá mà tà ác.

"Thế nào? Có điều tra đến cái gì không?"

"Ta trong cống thoát nước thấy được mấy cái Hải tộc, bọn chúng tựa hồ là tại chuẩn bị kế hoạch gì, ta không dám hành động thiếu suy nghĩ, trước hết trở về tìm ngài."

Ôn Dịch chi nguyên như thế trả lời, kết quả nó vừa về trong sân, đối diện liền đụng phải đang theo dõi Maya chảy nước miếng Yuumi cùng Tailmon hai con mèo.

Mà trừ cá, mèo còn thích truy chuột, đây cũng là mèo thiên tính một trong.

Ôn Dịch chi nguyên kém chút không có bị cái này hai con mèo dọa cho chết, chuyển tay kém chút liền đem tên nỏ bắn đi ra rồi.

Còn tốt nhân viên cửa hàng tiểu Tường đến kịp lúc, ngăn cản bọn chúng.

"Ngươi làm tốt, thật sự chính là Hải tộc a. . ."

Cổ Tân trầm ngâm một chút, Ôn Dịch chi nguyên không có tự mình động thủ là đúng, nó khẳng định có phán đoán của mình, Cổ Tân vậy tin tưởng Ôn Dịch chi nguyên năng lực.

Bất quá, cống thoát nước thế mà thật sự xuất hiện Hải tộc, đây cũng không phải là một tin tức tốt.

Cổ Tân nheo mắt lại.

"Con chuột, ngươi còn có thể tìm tới bọn chúng sao?"

"Hắc hắc hắc hắc, đương nhiên có thể, Cổ Tân đại nhân, mời ngài tin tưởng ta truy tung năng lực, ta có thể nghe được bọn chúng trên thân kia tản không đi cá mùi hôi thối."

Ôn Dịch chi nguyên con chuột trên mặt liệt lên một cái lớn khoa trương đường cong, tiếng cười bén nhọn mà chói tai.

"Tốt, ngươi dẫn đường."

Cổ Tân quyết định tự mình đi nhìn xem, Ngân thành trong đường cống ngầm xuất hiện Hải tộc, chuyện này không thể không quản.

Mà lại có được [ tẩy não  ]  Cổ Tân, thu hoạch năng lực tình báo tuyệt không phải người khác có thể so sánh.

Hắn muốn biết những này Hải tộc đến cùng phải hay không từ Đông Hải đến, tiến vào Ngân thành mục đích lại là cái gì, còn có bọn chúng là thế nào tiến vào Ngân thành.

Cổ Tân để Shoko các nàng xem cửa hàng, mà hắn thay đổi một bộ quần áo, đi theo Ôn Dịch chi nguyên rời đi trong tiệm.

Ân, lần trước cống thoát nước gặp phải để Cổ Tân rõ ràng, tiến cống thoát nước vẫn là sớm chuẩn bị tốt quần áo tương đối tốt.

Ôn Dịch chi nguyên có cao siêu ẩn thân năng lực, cho nên cho dù là tại phơi trần cho thiên hạ, nó cũng có thể hoàn toàn ẩn thân.

Nhưng xem như thẻ bài người nắm giữ, Cổ Tân là có thể mơ hồ nhìn thấy ẩn thân Ôn Dịch chi nguyên.

Cho nên hắn một mực cùng sau lưng Ôn Dịch chi nguyên, thẳng đến tiến vào cống thoát nước.

Ôn Dịch chi nguyên hiện hình, cái mũi không ngừng run run, sau đó xác nhận phương hướng hướng về phía trước chạy tới.

"Xem ra vẫn phải là giữ lại điều tra năng lực cao thẻ, chẳng bằng kể một ít năng lực đặc thù thẻ, là nhất định phải có được."

Cổ Tân cùng sau lưng Ôn Dịch chi nguyên, trong lòng xác định điểm này.

[  Warwick - thợ săn khát máu  ]  cùng [ Ôn Dịch chi nguyên  ]  cái này hai tấm thẻ mặc dù đều chỉ có nhị tinh màu tím, bất quá Warwick - thợ săn khát máu là trời sinh săn đuổi đại sư, mà Ôn Dịch chi nguyên có ưu tú điều tra năng lực cùng khứu giác, đồng thời còn có thể ẩn thân.

Mặc dù chiến lực đối với hiện tại Cổ Tân mà nói không có trợ giúp gì, bất quá bọn chúng điều tra năng lực vẫn là có thể giúp đỡ Cổ Tân khó khăn.

"Các loại các dạng thẻ bài, đều có chính bọn chúng ưu điểm, nói đến hiện tại danh tiếng của ta vậy càng lúc càng lớn."

"Không chừng ngày nào liền có đố kị ta mới người Hoa làm ta, Baron Nashor vậy không nhất định liền có thể bảo vệ được ta."

Cổ Tân suy tư thầm nghĩ, thời nay không giống ngày xưa, trước đây Cổ Tân không có tiếng tăm gì cũng liền thôi, nhưng bây giờ hắn đã bắt đầu bộc lộ tài năng.

Thân ảnh của hắn cùng danh tự, đã bắt đầu tiến vào những đại nhân vật kia tầm mắt.

Liễu Giang, Từ Hạo, Lý Hoa Khải bọn hắn kỳ thật đều xem như thiện ý tiền bối, cũng sẽ không đố kị người tài, lại hoặc là vì cạnh tranh mà xuống hắc thủ, có thể cũng không phải là tất cả mọi người là giống bọn hắn như vậy.

Không chừng ngày nào liền có một cái đố kị Cổ Tân tài năng lão đồ vật, bởi vì các loại các dạng lý do trong bóng tối hạ thủ làm bản thân, còn có nước khác gián điệp cái gì.

Baron Nashor mặc dù có thể 24 giờ giấu ở trong hư không bảo hộ Cổ Tân, nhưng Cổ Tân cảm thấy có lẽ bản thân cần càng nhiều hộ thân thủ đoạn.

Ân, chờ sau khi trở về suy nghĩ thật kỹ.

Cổ Tân xác định điểm này, dù sao hắn bây giờ biểu hiện tài năng thật là đủ để khiến người sợ hãi.

Cổ Tân có lý do tin tưởng Vương Phú Quý Tường Vi Đỏ bọn hắn sẽ bảo vệ mình, trên thực tế Cổ Tân vậy phát hiện, bản thân cửa hàng xung quanh liền có ẩn tàng nhân viên, kia là Vương Phú Quý an bài cho hắn bảo hộ người viên, trong đó thậm chí có một cái tứ giai chức nghiệp giả.

Cổ Tân kỳ thật cảm thấy rất phiền phức nhân gia, nhưng Vương Phú Quý cũng là có ý tốt, Cổ Tân tự nhiên tiếp nhận.

Ừm

Đột ngột, Ôn Dịch chi nguyên ngừng lại, chậm rãi tiến vào ẩn thân trạng thái biến mất ở tại chỗ, Cổ Tân vậy phát giác dị dạng.

Phía trước một người trung niên cứ như vậy đứng tại phía trước.

Hắn áo trắng như tuyết, có một đầu chải vuốt chỉnh tề tóc đen, khí chất nho nhã, khuôn mặt thành thục tuấn tú, xem ra phong độ nhẹ nhàng.

Cổ Tân nhíu nhíu mày, trong lòng vẫn tương đối cẩn thận, dù sao cái này cống thoát nước bình thường không ai có thể đến, huống chi vẫn là một cái như vậy xem ra cũng không đơn giản trung niên nhân.

Mà người trung niên này, giờ phút này tự nhiên vậy phát hiện Cổ Tân, đồng thời còn nhìn lướt qua Ôn Dịch chi nguyên.

Trong lòng Cổ Tân càng là cảnh giác, bởi vì giờ khắc này Ôn Dịch chi nguyên đã ẩn thân đồng thời thay đổi vị trí, thế nhưng là người trung niên này vẫn như cũ có thể phát hiện nó?

Đây là tam giai chức nghiệp giả đều rất khó làm được, người này là tam giai? Vẫn là tứ giai?

"Ngươi. . ." Trung niên nhân nhìn xem Cổ Tân, ánh mắt không ngừng lấp lóe.

"Ngươi là Cổ Tân a?"

"Tiền bối nhận biết ta?" Cổ Tân cười trả lời.

"Ha ha, nữ nhi của ta tiểu Tuyết cùng ta lão bằng hữu, đều tại ta trước mặt nhắc tới qua ngươi, đối với ngươi tán thưởng có thừa, đúng rồi, ta gọi Doãn Văn, nữ nhi của ta tên đầy đủ là Doãn Tuyết."

Trung niên nhân ôn hòa mà cười cười, ngữ khí rất là ôn hoà, làm người thân thiết.

Nhìn ra được, hắn tựa hồ là một rất có phong độ lại tính cách nhu hòa người, rất dễ thân cận cái chủng loại kia tính tình.

"Nguyên lai là Doãn tiểu thư phụ thân." Cổ Tân nghe vậy xem ra vậy buông xuống cảnh giác.

Là Doãn Tuyết phụ thân a. . .

"Khó trách ta nhìn thúc thúc ngài có chút quen mặt, xem ra Doãn tiểu thư dài đến xinh đẹp như vậy là thừa kế ngài gien."

"Ha ha, ngươi đứa nhỏ này, thật biết nói chuyện, khó trách lão Vương như thế thích ngươi." Doãn Văn cười một tiếng, cười lắc đầu.

"Ngài chỉ là Vương Phú Quý thúc thúc sao?"

Cổ Tân nghe vậy sững sờ, đột nhiên nhớ tới, Vương Phú Quý nói qua, hắn để hắn đã từng kề vai chiến đấu đồng sinh cộng tử chiến hữu cũ thay hắn trông coi phong ấn.

Như thế xem ra chính là trước mắt Doãn Văn.

Khá lắm!

Cổ Tân bội phục nhìn xem áo trắng như tuyết Doãn Văn, khó trách Vương Phú Quý yên tâm như vậy đâu, Doãn Văn đây cũng quá chuyên nghiệp.

Cống thoát nước nơi này, hắn thế mà một mực thủ tại chỗ này, chính là vì cam đoan phong ấn không ra vấn đề a?

Quả nhiên không hổ là Vương Phú Quý nhận đồng chiến hữu cũ.

"Đúng vậy a, lão Vương xin nhờ, ta sao có thể không giúp hắn đâu."

Doãn Văn ôn hòa cười một tiếng, dị thường nụ cười ấm áp..