Chương 226: Tiền nhiệm Ngân thành thành chủ! Cổ Tân phát hiện mới (1)

Chương 226: Tiền nhiệm Ngân thành thành chủ! Cổ Tân phát hiện mới (1)

"Ngài cùng Vương thúc thúc quan hệ thật sắt."

Cổ Tân bội phục mở miệng.

"Hừm, lúc tuổi còn trẻ chúng ta chính là bạn tốt, khi đó hắn còn không phải thành chủ, chúng ta một đợt trải nghiệm rất nhiều chuyện."

Doãn Văn cảm thán không thôi, ánh mắt cũng có chút hoảng hốt, một cái chớp mắt đều đã đã nhiều năm như vậy.

"Vương thúc thúc cũng nói, ngài là hắn tín nhiệm nhất chiến hữu, ngài hai ở giữa, có quá mệnh hữu nghị."

". . . Cái này đích xác là lão Vương sẽ nói lời nói."

Doãn Văn nghe vậy trầm mặc, sau đó bật cười một tiếng lắc đầu.

Cổ Tân thấy vậy có chút hiếu kỳ, Doãn Văn phản ứng này có chút kỳ quái.

"Lão Vương hắn a, rất biết nói dễ nghe lời nói, từ trước kia cứ như vậy, bất quá cũng chính là bởi vậy, nhiều người của chúng ta như vậy mới có thể cùng hắn một đợt đi, dù là địch nhân là trước thành chủ, chúng ta vậy nguyện ý đi theo hắn cùng nhau đối mặt."

"Trước thành chủ?"

Cổ Tân nghe vậy sững sờ, nói đến đích xác rất kỳ quái.

Ngân thành đương nhiệm thành chủ là Vương Phú Quý, một mực được người xưng duang, mà tiền nhiệm Ngân thành thành chủ thật vẫn có rất ít người đề cập.

Theo Cổ Tân biết, tiền nhiệm Ngân thành thành chủ tên là Mạnh Đỗ, nhưng cái này người tại hai mươi năm trước cũng chính là Hải tộc xâm lấn trước liền mất tích.

"Hừm, không nói gạt ngươi, đó là của ta nhạc phụ."

Doãn Văn bất đắc dĩ cười trả lời.

"?" Cổ Tân kinh ngạc.

Tiền nhiệm thành chủ, thế mà là Doãn Văn nhạc phụ? Nhưng rõ ràng Doãn Văn mới nói, bọn hắn đi theo Vương Phú Quý đối trước thành chủ đối địch.

"Ngài có thể nói giảng sao?" Cổ Tân vô cùng hiếu kì.

"Nhạc phụ của ta Mạnh Đỗ tính tình tàn bạo, khi đó Ngân thành ở hắn thống trị bên dưới, tất cả mọi người là nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng."

Doãn Văn hít một tiếng.

"Ta cùng với thê tử của ta a Thanh yêu nhau thành hôn, thế nhưng là chúng ta vậy rõ ràng, nhạc phụ hắn là sai, mà lại khi đó Ngân thành cùng Đông Hải Hải tộc đại chiến sắp đến, nhạc phụ hắn vẫn còn vì bản thân lợi ích mà thương tới dân chúng vô tội."

"Vì toàn bộ Ngân thành, lão Vương đứng dậy giơ cao cờ khởi nghĩa, ta cùng với thê tử của ta, vậy hưởng ứng hắn."

Doãn Văn thần sắc phức tạp, hắn đến nay còn nhớ rõ vợ chồng bọn họ làm ra gian nan quyết định ban đêm.

"Doãn thúc thúc, ngài cùng a di hiểu rõ đại nghĩa!" Cổ Tân đối hắn giơ ngón tay cái lên.

Đây là sự thực quân pháp bất vị thân.

"Ha ha, sau đó chúng ta cùng Mạnh Đỗ tiến hành rồi một trận đại chiến, mất đi dân tâm Mạnh Đỗ tứ cố vô thân, đồng thời đường lui cũng bị chúng ta phá hỏng, cuối cùng chúng ta chiến thắng hắn."

"Bất quá vì Ngân thành hình tượng, Mạnh Đỗ sự kiện vẫn luôn chưa công khai chân tướng, cho nên ngoại nhân đều là không biết được."

Doãn Văn mở miệng giải thích.

"Thì ra là thế." Cổ Tân giật mình, khó trách liên quan tới Mạnh Đỗ lưu lại tin tức ít như vậy, tình cảm Mạnh Đỗ là Ngân thành chỗ bẩn.

"Trước đó thành chủ là chết sao?"

"Cũng không có." Doãn Văn lắc đầu.

"Có lẽ là bởi vì thân phận của hắn mẫn cảm, lại có lẽ là bởi vì. . . Tóm lại lão Vương cuối cùng không có giết hắn, đem hắn giam giữ tiến vào Tĩnh Thủy ngục giam tầng dưới chót nhất, mà hắn sử dụng thẻ, cũng bị chúng ta đoạt lại cũng phong ấn."

Doãn Văn mở miệng nói.

Cổ Tân nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, Tĩnh Thủy ngục giam, đây là Ngân thành trông coi nghiêm mật nhất ngục giam.

Mạnh Đỗ thân phận xác thực mẫn cảm, dù sao cũng là Đại Hạ Ngân thành thành chủ, đích xác không thể tuỳ tiện giết, nhưng Cổ Tân cảm thấy, nếu như Mạnh Đỗ thật tội ác chồng chất đồng thời mất đi dân tâm.

Vương Phú Quý bọn hắn báo cáo đế quốc phía chính thức, cũng hẳn là có thể giết.

Ở trong đó sợ rằng cùng Doãn Văn cùng hắn thê tử có chút quan hệ, dù sao Mạnh Đỗ là bọn hắn người thân, cho nên Vương Phú Quý lúc này mới nhốt Mạnh Đỗ mà không có trực tiếp giết.

Dù sao Tĩnh Thủy ngục giam là Ngân thành vững chắc nhất ngục giam, chưa từng có cái nào phạm nhân có thể từ Tĩnh Thủy ngục giam chạy trốn.

Mà lại từ Doãn Văn lời nói đến xem, Mạnh Đỗ hẳn là một cái thẻ sư, mà thẻ sư sức chiến đấu cơ hồ đều trên thẻ bài.

Mạnh Đỗ thẻ bài bị Vương Phú Quý Doãn Văn bọn hắn đoạt lại, Mạnh Đỗ cơ hồ liền phế bỏ, Vương Phú Quý khả năng cũng là căn cứ vào này suy xét.

"Doãn thúc thúc, đem những này quá khứ bí văn nói cho ta biết không quan hệ sao?"

Cổ Tân lấy lại tinh thần, nghe Doãn Văn giảng những này cố sự nghe thật sự là có chút cấp trên.

Quả nhiên, giống Vương Phú Quý Doãn Văn nhân vật như vậy, cuộc đời của bọn hắn cũng là một bộ sử thi truyền kỳ a.

Vạch tội trước thành chủ, chống cự Đông Hải Hải tộc, huyết chiến thủ hộ gia viên vân vân.

"Những việc này, kỳ thật chỉ cần là năm đó người tham dự đều là rất rõ ràng, chỉ là không có triệt để công khai thôi."

Doãn Văn bật cười nói.

"Cổ Tân, lão Vương hắn vô cùng coi trọng ngươi, tại ta chỗ này nhiều lần tán dương ngươi về sau có thể dẫn đầu Ngân thành đạt tới một cái độ cao mới."

"Vương thúc thúc quá khen." Cổ Tân rất khiêm tốn.

"Không, ngươi không rõ ràng lão Vương." Doãn Văn lắc đầu.

"Lão Vương hắn a, trên thực tế trong xương cốt là một dị thường kiêu ngạo người, hắn sẽ rất ít như thế tán thưởng những người khác, cho nên chỉ cần xuất hiện, vậy đã nói rõ hắn là nghiêm túc."

"Mà lại, ta cũng được cám ơn ngươi, tiểu Tuyết nàng thụ ngươi chiếu cố."

Doãn Văn thực tình nói cảm tạ.

"Doãn thúc thúc ngươi không cần khách khí, ta cũng không còn làm cái gì, Doãn tiểu thư là khách nhân, ta bán thẻ cho nàng, đây là công bằng giao dịch."

"Ha ha ha." Doãn Văn khẽ cười hai tiếng.

"Tiểu Tuyết cho ta xem qua ngươi thẻ, ngươi thẻ rất mạnh, đích thật là sóng sau đè sóng trước a."

"Phía sau Ngân thành, là các ngươi những người trẻ tuổi này."

Không biết có phải hay không là ảo giác, Cổ Tân luôn cảm thấy Doãn Văn nói câu nói này ngữ khí, có chút trầm nặng, cũng có chút hương vị như trút được gánh nặng.

Nhưng trước mắt Doãn Văn cho hắn ấn tượng không tệ, mà lại hắn là Doãn Tuyết phụ thân, Vương Phú Quý đã từng kề vai chiến đấu chiến hữu.

Tiếp xúc ngắn ngủi xuống tới, Cổ Tân cảm thấy Doãn Văn đích thật là rất tốt tiền bối, tính tình vậy ôn hòa thân mật.

"Đúng doãn thúc thúc, ta lần này tới đây là có chuyện khẩn yếu, ta đi trước."

"Tốt, có rảnh tới nhà của ta ăn cơm, ta cũng được cám ơn ngươi đối tiểu Tuyết chiếu cố."

Doãn Văn ấm giọng trả lời.

Cùng Doãn Văn cáo biệt, Cổ Tân để Ôn Dịch chi nguyên tiếp tục dẫn đường, hắn thì là đuổi theo.

Doãn Văn nhìn xem Cổ Tân bóng lưng biến mất ở trong tầm mắt, cho đến Cổ Tân thân ảnh biến mất, hắn ánh mắt không ngừng lấp lóe.

Băng lãnh cùng lương thiện không ngừng xen lẫn, quỷ dị mà kinh dị.

Rất nhanh, hắn nhắm mắt lại, khi lại một lần nữa mở mắt lúc, thần sắc đã hoàn toàn bình tĩnh trở lại.

Nhưng mà, giờ phút này hắn đáy mắt cuối cùng một tia thiện niệm, đã giống như nến tàn trong gió giống như lung lay muốn diệt..