Chương 226: Tiền nhiệm Ngân thành thành chủ! Cổ Tân phát hiện mới (2)

Chương 226: Tiền nhiệm Ngân thành thành chủ! Cổ Tân phát hiện mới (2)

Một bên khác.

"Cổ Tân đại nhân, ngay ở phía trước."

Đến một cái chỗ ngoặt, Ôn Dịch chi nguyên ngừng lại đối Cổ Tân đạo, nó phi thường xác định.

Ừm

Cổ Tân nhẹ gật đầu, trong tay xuất hiện một tấm thẻ bài, đi thẳng về phía trước.

Một cỗ mùi cá tanh cùng mùi máu tươi truyền đến, mấy cái Hải tộc xuất hiện ở trong mắt Cổ Tân, Cổ Tân quan sát hai mắt, không khỏi sách một tiếng.

"Thật xấu a."

Cổ Tân mở miệng như thế.

Đích xác rất xấu, trước mắt cái này mấy cái Hải tộc, không có một con là đẹp mắt.

Bạch tuộc, hải mã, cùng với một con cá mập, bọn chúng đều có lấy loại người đặc thù, tỉ như nói bạch tuộc nửa người trên rất dài, đồng thời hai đầu giác hút sinh trưởng ở thân thể hai bên, cầm hai thanh chủy thủ.

Cá mập thì là mọc ra tay chân, cá mập trong miệng tràn đầy đáng sợ răng nanh.

Tóm lại đều là phi thường tìm kiếm cái lạ trừu tượng, dài đến đều rất xấu, thuộc về loại kia Cổ Tân đều hoàn toàn không muốn mang trở về nuôi cái chủng loại kia xấu.

Mà lại. . .

Cổ Tân nhìn về phía cái này ba con Hải tộc bên cạnh, một bộ đã chết không toàn thây nhân loại thi thể nằm ở kia, thiếu cánh tay cụt chân.

Cổ Tân con mắt có chút nheo lại.

"Ừm? Nhân loại?"

"Vừa vặn bụng chưa ăn no, lại tới một cái."

"Kiệt kiệt kiệt, lần này ta muốn ăn trước đầu, các ngươi chớ cùng ta đoạt."

Bạch tuộc giác hút mở ra, phát ra không giống nhân loại ghê tởm tiếng cười.

"Các ngươi thật là làm cho ta cảm giác được buồn nôn a."

Cổ Tân sách một tiếng, hoàn toàn không có cùng mấy cái này Hải tộc nói chuyện phiếm đi xuống đi thú.

Tới

Màu tím sậm triệu hoán pháp trận mở ra, từng cây vặn vẹo màu đỏ thẫm xúc tu dẫn đầu từ triệu hoán trong trận xuất hiện.

Sau đó là xinh đẹp nhân loại trên thân, màu đỏ tươi tròng mắt tà dị đáng sợ, màu hồng tóc dài rối tung mà xuống.

[  Coven Nami  ]

"Nami, xử lý bọn chúng, lưu một người sống là được."

Cổ Tân phân phó nói.

"Tuân mệnh, ta thân ái chủ nhân."

Ma nữ Nami khóe môi câu lên một vệt tà mị độ cong, nàng giơ lên bản thân pháp trượng màu đen.

"Kẻ địch khó chơi! Chạy!"

Mà Hải tộc cái này một bên, bọn chúng giờ phút này vậy phát giác không đúng, nhất là ma nữ Nami trên thân khủng bố như vậy hắc ám khí tức.

Bạch tuộc nhất cơ linh, lập tức quay người liền chuẩn bị nhảy vọt trong nước chạy đường.

Nhưng mà nó vừa mới nhảy dựng lên, một đầu nhúc nhích màu đỏ thẫm xúc tu nháy mắt phá không mà tới, quấn ở trên người của nó.

Chính là ma nữ Nami xúc tu.

Mà hải mã cùng cá mập cũng là bị nàng xúc tu cho trói lại, ba cái không ngừng giãy dụa, nhất là cá mập, còn mở ra miệng máu hung hăng cắn lấy Nami trên xúc tu.

Nhưng mà căn bản vô dụng, không phá được da, chỉ để lại ngụm nước.

Ma nữ Nami chú ý tới một màn này, ánh mắt nháy mắt liền lạnh lùng vô cùng.

"Các ngươi, thật bẩn a."

Ma nữ Nami xúc tu hất lên, nắm lấy cá mập hung hăng đập vào một bên trên vách đá.

Oanh một tiếng vang, vách đá đều bị cá mập ném ra một cái hố đến, nó hơn nửa người đều khảm tiến vào.

Cá mập đau đến kêu thảm.

"Chết đi." Ma nữ Nami vung vẩy pháp trượng, hai đầu màu đen thủy tiễn bắn ra, sắc bén thủy tiễn giống như thiểm điện, nháy mắt xuyên qua cá mập cùng hải mã đầu.

Cái này hai con Hải tộc thân thể mềm nhũn, mất đi hơi thở sự sống.

Thấy cảnh này, bạch tuộc dọa đến run lẩy bẩy, căn bản không dám có bất kỳ động tác.

Ma nữ Nami khống chế xúc tu, đưa nó dẫn tới Cổ Tân trước mặt.

"Ta dùng cái này kim tệ, mua xuống ngươi trung thành, như thế nào?"

Cổ Tân khởi động [ tẩy não  ]  mua bạch tuộc trung thành.

Bạch tuộc nguyên bản sợ hãi dần dần tiêu tán, ngược lại biến thành đối Cổ Tân cuồng nhiệt trung thành.

Tẩy não chi lực, chính là đáng sợ như thế.

"Đại nhân, ngài trong lòng ta vĩ đại, so với Hải Thần càng sâu!"

"Rất tốt, như vậy nói cho ta biết, ngươi tới đây tòa thành thị làm cái gì?"

"Là Bạch Sa thống lĩnh ra lệnh cho chúng ta tới đây, điều tra tòa thành thị này tình huống."

"Các ngươi là vào bằng cách nào?"

"Ta cũng không biết, đại nhân, đương thời chúng ta tiến vào một cái pháp trận, liền trực tiếp bị truyền tống đến nơi này trong toà thành thị, bất quá chúng ta cũng không dám đi lên, phía trên tất cả đều là nhân loại."

Cho nên các ngươi liền trốn ở chỗ này, vụng trộm bắt cóc qua đường người qua đường ăn?

Cổ Tân sách một tiếng, đám rác rưởi này Hải tộc, cùng trước đây cái kia vô dụng á nhân là một đức hạnh.

Cũng khó trách, dù sao những này Hải tộc cũng liền nhị giai, tinh khiết pháo hôi đá dò đường.

Bất quá, là không gian pháp trận?

"Ngươi là nói, trực tiếp liền truyền tống đến nơi này cái trong đường cống ngầm? Xác định sao?"

"Đúng vậy đại nhân, xin tin tưởng ta đối với ngài trung thành, ta không dám lừa dối ngài."

Bạch tuộc ngữ bên trong tràn đầy cuồng nhiệt cùng chân thành.

"Làm sao có thể? Ngân thành trong đường cống ngầm lại còn có không gian trận pháp truyền tống, lúc nào cấu trúc?"

Cổ Tân nghi ngờ không thôi, Vương Phú Quý nói qua, hắn đã đã kiểm tra cống thoát nước, trừ Cổ Tân đương thời phá đi cái kia.

Vương Phú Quý còn kiểm tra ra ba cái không gian phá hư pháp trận, đồng thời bố trí phong ấn.

Nếu như trong đường cống ngầm còn có cỡ nhỏ không gian trận pháp truyền tống, Vương Phú Quý không có khả năng mặc kệ, hắn cũng không còn đề cập qua.

Mà cái này mấy cái Hải tộc, đến Ngân thành cũng không còn hai ngày, ý vị này, cái kia cỡ nhỏ không gian truyền tống trận, rất có thể chính là hai ngày trước vừa bố trí.

Vừa lúc là ở Vương Phú Quý kiểm tra cống thoát nước sau thời gian bố trí đến, cho nên Vương Phú Quý mới không có chú ý tới.

Là trùng hợp sao?

Vẫn là cái kia ngũ giai Bán Thần pháp sư đã phát hiện không gian phá hư pháp trận bị phong ấn, hắn tự mình đến qua Ngân thành rồi?

Hoặc là, là Ngân thành nội bộ có cái kia Bán Thần pháp sư nội ứng?

"Ngươi dẫn ta đi các ngươi bị truyền tống tới vị trí kia."

Cổ Tân đối bạch tuộc hạ lệnh.

Bất kể như thế nào, đi trước cái kia cỡ nhỏ trận pháp truyền tống nơi kia nhìn một chút.

Bất quá lý do an toàn, Cổ Tân lập tức gọi điện thoại cho Vương Phú Quý.

"Vương thúc thúc, đúng, là ta, ta bây giờ tại cống thoát nước, ta có phát hiện mới, là, ngài hiện tại bận rộn không ? Ngài tới một đợt nhìn xem, hả?"

Cổ Tân dừng lại lời nói, hồ nghi nhìn về phía sau lưng, trên người hắn có thừa mạnh năng lực nhận biết [ linh tính  ] .

Vừa mới hắn tựa hồ cảm ứng được nguy hiểm, lông tơ đều đứng lên không ít, kỳ quái.

Cổ Tân nheo mắt lại, hắn nhưng không tin đây là ảo giác..