Chương 227: Cổ Tân muốn làm bảo mệnh Ác Ma thẻ bài (1)

Chương 227: Cổ Tân muốn làm bảo mệnh Ác Ma thẻ bài (1)

Có người ở bên kia?

Cổ Tân nhìn về phía sau lưng, con mắt dần dần nheo lại, trong tay của hắn đã nắm chặt [ Lôi Đình lãnh chúa. Volibear  ]  thẻ bài.

Nếu quả thật có địch nhân, hắn trực tiếp đem gấu chó vung đi ra đập chết đối diện.

Nhưng. . . Không còn.

"Nami, Baron Nashor, phụ cận có người?"

Cổ Tân nhẹ giọng đối bọn chúng hỏi.

Coven Nami nghiêng đầu một chút, sau đó cảm ứng một phen, đối Cổ Tân lắc đầu.

Trong hư không cũng truyền tới một tiếng như có như không gầm nhẹ, biểu thị cũng không có phát hiện gì.

"Ách." Cổ Tân ánh mắt có chút lấp lóe.

Nhưng đó là ảo giác sao? Cổ Tân cũng không cảm thấy như vậy, một khắc này hắn cảm nhận được hàn ý tuyệt đối không phải giả.

Tuyệt đối có người giấu ở chỗ tối, mà lại đối với hắn tâm tình ác ý.

Cổ Tân là một phi thường tỉnh táo người cẩn thận, dù là đối phương tựa hồ thối lui cũng không có động thủ, hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

"Tiểu Tân, thế nào rồi? Gặp nguy hiểm sao?"

Vương Phú Quý thanh âm từ trong điện thoại truyền đến, rất là lo lắng.

"Không có việc gì thúc thúc, ngài mau tới đây, ta cảm thấy ngài ở bên cạnh ta mới có cảm giác an toàn."

"Ngươi đứa nhỏ này. . . Ta đến ngay."

Vương Phú Quý nói lập tức đến, thật sự chính là lập tức đến.

Không ra ba mươi giây, một đạo bẻ cong không gian cổng truyền tống tại Cổ Tân trước người mở ra, Vương Phú Quý từ đó đẹp trai đi ra.

Trên người hắn hất lên tôn quý thành chủ pháp bào, là màu lam đậm, uy nghiêm mà đại khí.

Đây là Đại Hạ đế quốc phía chính thức dành cho các thành thị thành chủ chuyên môn phối trí thống nhất thành chủ phục, pháp sư chiến sĩ các có kiểu dáng.

Mẹ ư!

Cổ Tân kinh ngạc, đây chính là Bán Thần pháp sư ra sân phương thức sao? Đây cũng quá khốc đi!

"Thúc thúc, cái này không gian pháp thuật ta có thể học sao? Đây cũng quá đẹp trai a?" Cổ Tân mười phần ao ước.

"Nếu như ngươi ngũ giai ngược lại là có thể thử một chút học tập một lần."

Vương Phú Quý dở khóc dở cười.

"Không ở giữa thuật sĩ cũng không có thuộc tính yêu cầu, bất quá nó đối ma lực yêu cầu cực cao, đồng thời cũng được chiều sâu nghiên cứu không gian lực lượng, còn phải sẽ chiều sâu học tập pháp trận tri thức, từ đó học được cấu trúc không gian pháp trận, còn muốn. . ."

"Được rồi được rồi, thúc thúc, ngài nói đầu ta lớn." Cổ Tân vội vàng ngăn cản Vương Phú Quý lời nói.

Ma lực yêu cầu đơn giản, Cổ Tân ma lực thiên phú kỳ thật cũng rất xuất sắc, nhưng cái gì không gian lực lượng cùng pháp trận cái gì, Cổ Tân cảm thấy những này hắn sẽ rất nhức đầu.

"Được thôi, ngươi có cái gì phát hiện?"

Vương Phú Quý cười một tiếng, sau đó nhìn thoáng qua xung quanh, ánh mắt từng cái tại Coven Nami cùng với con kia bị tẩy não bạch tuộc trên thân xẹt qua.

Hắn là khóa được Cổ Tân vị trí trực tiếp không gian truyền tống tới, cho nên còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì.

"Là như vậy, ta hôm trước phát hiện có hư hư thực thực Hải tộc đồ vật tại ăn người, liền điều tra một lần, hôm nay quả nhiên có phát hiện."

"Hừm, đứa bé ngoan."

Vương Phú Quý yên vui gật đầu, Cổ Tân quả nhiên là cái quan tâm Ngân thành đứa bé ngoan.

"Sau đó quả nhiên phát hiện mấy cái này Hải tộc, mà lại chính là Đông Hải Hải tộc."

"Những cái kia súc sinh quả nhiên vẫn là tặc tâm bất tử."

Vương Phú Quý nhìn chăm chú bạch tuộc, lãnh ý tại trong mắt ngưng kết.

Bạch tuộc dọa đến run lẩy bẩy, xúc tu đều mềm nhũn, hoàn toàn chống đỡ không nổi thân thể.

Đối với Đông Hải Hải tộc, Vương Phú Quý thái độ rất rõ ràng, giết là được rồi! Những cái kia súc sinh chết tiệt, căn bản là không có cách hoà giải.

Chỉ có giết bọn chúng sợ, bọn chúng mới có thể bò lại bọn chúng sâu không gặp ánh sáng đáy biển.

"Nhưng vẻn vẹn là những này phát hiện, tiểu Tân ngươi còn không đến mức trực tiếp để cho ta chạy tới đi."

Vương Phú Quý thần sắc thâm trầm, chuyển hướng Cổ Tân đối hắn hỏi.

Cổ Tân làm người ổn trọng, mặc dù Đông Hải Hải tộc tung tích lại xuất hiện đích thật là cái tin tức trọng đại, nhưng không đến mức để hắn tự mình chạy tới nhìn xem.

"Đúng, căn cứ cái này bạch tuộc nói, bọn chúng là thông qua không gian trận pháp truyền tống đi thẳng tới Ngân thành cống thoát nước." Cổ Tân trả lời.

"Mà lại ta vừa mới ẩn ẩn cảm thấy được có một người tại sau lưng ta nhìn chằm chằm ta, kia là rất nồng nặc ác ý, ta thẻ bài triệu hoán vật đều không thể phát hiện tung tích của hắn."

"Thúc thúc, có người muốn hại ta a!"

Cổ Tân đem mình gặp phải nói ra.

". . ."

Vương Phú Quý lông mày nháy mắt cau chặt, hắn nhắm mắt lại, dồi dào mênh mông ma lực tuôn ra, tuôn ra ma lực khiến cống thoát nước sóng gió nháy mắt tăng lên.

Coven Nami vội vàng dùng xúc tu đè vào sau lưng Cổ Tân, lúc này mới tránh hắn bị ma lực gió bão đẩy lui.

Ngọa tào!

Cổ Tân sợ hãi than nhìn xem ma lực ngoại phóng Vương Phú Quý, hắn một cái tam giai chế thẻ sư, ngay cả Vương Phú Quý ma lực phóng thích điều tra đều kém chút chịu không được.

Kinh khủng này ma lực! Đây chính là ngũ giai Bán Thần pháp sư sao?

Ngũ giai Bán Thần pháp sư, đã sơ bộ tiếp xúc đến Ma đạo vực sâu cảnh giới, thật sự là đáng sợ.

Kia lục giai cận thần giả pháp sư phải có nhiều kinh khủng?

Cổ Tân đập mạnh đầu lưỡi, nói đến, Vương Phú Quý thực lực tại ngũ giai bên trong tuyệt đối xem như tương đối mạnh, nhưng dự báo mộng bên trong vẫn là không có xuất hiện tung tích của hắn, tám thành khả năng chính là chết rồi.

Nhưng vì cái gì? Dự báo mộng bên trong Vương Phú Quý rốt cuộc là làm sao ngộ hại?

Cổ Tân phi thường nghi hoặc, cái này từ đầu đến cuối khốn nhiễu hắn.

Cổ Tân có một loại trực giác, nếu như không làm rõ ràng điểm này, trong hiện thực Vương Phú Quý sợ rằng vẫn như cũ sẽ có nguy hiểm, nhất định phải cam đoan Vương Phú Quý vượt qua hắn lần kia không rõ nguy cơ mới được.

Vương Phú Quý đối với hắn rất tốt là hắn hiện tại kiên định chỗ dựa, mà lại có Vương Phú Quý trông nom, Cổ Tân có thể sau trưởng thành càng thêm an toàn.

Huống chi Vương Phú Quý vẫn là Vương Toàn phụ thân, bọn hắn một nhà tử đều là thuộc về Cổ Tân có hảo cảm người..