Chương 227: Cổ Tân muốn làm bảo mệnh Ác Ma thẻ bài (2)

Chương 227: Cổ Tân muốn làm bảo mệnh Ác Ma thẻ bài (2)

Mấy phút sau.

"Không có."

Vương Phú Quý mở to mắt, ma lực một lần nữa trở lại trong cơ thể của hắn, lông mày của hắn vẫn như cũ khóa chặt.

"Tiểu Tân, trong đường cống ngầm trừ A Văn, ta không có bắt được bất luận cái gì tương đối mạnh tồn tại."

Vương Phú Quý đối Cổ Tân đạo, hắn suy tư, bởi vì toàn bộ trong đường cống ngầm, chỉ có hắn tương đối quen thuộc Doãn Văn tại.

Mà Doãn Văn là không thể nào đối Cổ Tân lên ác ý.

Mặc dù không có dò xét đến bất kỳ kết quả, bất quá Vương Phú Quý đối Cổ Tân lời nói tin tưởng không nghi ngờ.

"Hoặc là cái kia người là đã rời đi cống thoát nước, hoặc là trên người hắn có ẩn tàng ma lực điều tra bảo vật."

"Bất quá chuyện này rất trọng yếu, tiểu Tân, nếu không gần đoạn thời gian ngươi đem đến nhà ta đi? Như vậy ta có thể tự mình bảo hộ ngươi, an toàn của ngươi đệ nhất."

Vương Phú Quý đưa ra đề nghị của mình, hắn rất quan tâm Cổ Tân an nguy.

Cổ Tân không chỉ có là hắn nhi tử huynh đệ, cũng là hắn coi trọng vô cùng hậu bối, mà lại Vương Phú Quý tin tưởng, chỉ cần Cổ Tân có thể an toàn trưởng thành, Ngân thành tuyệt đối sẽ tại Cổ Tân dẫn dắt đi sáng lập mới huy hoàng!

"Không đến mức, thúc thúc."

Cổ Tân có chút cảm động, lại có chút xấu hổ.

"Tiểu Tân, chuyện này tuyệt không phải trò đùa." Vương Phú Quý biểu lộ rất nghiêm túc.

"Ta có thẻ bài bảo vệ mình, thúc thúc, ngài có thể yên tâm, mà lại nếu quả thật gặp nguy hiểm, ta sẽ ngay lập tức liên hệ ngài."

Cổ Tân đối Vương Phú Quý đạo, hắn rất cảm kích Vương Phú Quý lo lắng.

Bất quá cái này thật không đến như, mà lại hơi có chút cảm giác nguy cơ, liền chạy Vương Phú Quý vậy đi, vậy sau này hắn dứt khoát trực tiếp ở Vương Phú Quý trong nhà được rồi.

Mà lại kia cỗ ác ý xác thực để hắn ghê tởm, nhưng là vẻn vẹn chỉ là ghê tởm thôi, quá mức về sau Cổ Tân đem [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  thả trong tiệm trấn trạch.

Mà lại hắn còn có Baron Nashor tại hư không bên trong ẩn nấp bảo hộ lấy hắn, cho dù là ngũ giai Bán Thần tới rồi, vậy không có khả năng trực tiếp liền không có chút nào âm thanh xử lý hắn.

Cổ Tân vừa vặn vậy chuẩn bị chế tác mấy trương có thể cam đoan sinh mệnh an toàn thẻ bài, lần này trở về thì làm!

"Thúc thúc, ngài tin tưởng ta, ta sẽ không lấy chính mình an toàn nói đùa."

Thấy Vương Phú Quý còn đang do dự, Cổ Tân bảo đảm nói.

"Được thôi, không trải qua mưa gió bông hoa chung quy vô pháp hoàn mỹ nở rộ, ngươi cũng xác thực cần bản thân trưởng thành."

Vương Phú Quý hít một tiếng, nói thì nói thế, nhưng hắn là thật muốn đem Cổ Tân mang theo trên người bảo hộ.

Chờ bắt được cái kia dám can đảm để mắt tới Cổ Tân đồ chó chết, lại để cho Cổ Tân tự do hoạt động.

"Vậy ta phái thêm một số người âm thầm bảo hộ ngươi, yên tâm, sẽ không quấy rầy đến ngươi bình thường sinh hoạt, bọn họ đều là chuyên nghiệp."

Vương Phú Quý trầm ngâm một chút, đối Cổ Tân nói như thế.

"Ngạch, thúc. . . Được được được, tạ ơn thúc thúc."

Cổ Tân vừa mở miệng, liền thấy Vương Phú Quý nhìn mình lom lom, không khỏi dở khóc dở cười đáp ứng.

Vương Phú Quý hài lòng gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi vừa mới nói cái gì truyền tống trận?" Vương Phú Quý hỏi đạo, hắn vừa mới chỉ lo nghe tới Cổ Tân bị để mắt tới chuyện.

"Trong đường cống ngầm có một cái không gian trận pháp truyền tống, cái này ba cái Hải tộc chính là chỗ này a bị truyền tống tới."

". . ."

Vương Phú Quý nghe tiếng ánh mắt khẽ biến.

Thế mà đem không gian truyền tống trận an trí tại Ngân thành cống thoát nước, mẹ nó cái kia ngũ giai Bán Thần quả thực chính là không có đem hắn Vương Phú Quý để vào mắt! Đáng chết đồ vật!

Cái này cùng trực tiếp đi nhà người ta yên tâm một cái camera có cái gì khác biệt?

"Đi xem một chút."

Vương Phú Quý trầm giọng nói.

Do bị tẩy não khống chế bạch tuộc dẫn đường, Cổ Tân cùng Vương Phú Quý theo ở phía sau, ước chừng mười mấy phút sau, hai người tới một nơi lõm đạo trước.

Bạch tuộc đem một khối che giấu tai mắt người phiến đá dịch chuyển khỏi, một cái màu lam truyền tống trận ánh vào hai người tầm mắt.

"Đích thật là cỡ nhỏ không gian trận pháp truyền tống."

Vương Phú Quý đơn giản nhìn thoáng qua liền nhận ra được.

"Thúc thúc ngài trước đó dò xét cống thoát nước hẳn là còn không có cái này a?"

"Hừm, tuyệt đối không có, đây nhất định là tại ta phong ấn không gian phá hư pháp trận sau bố trí."

Vương Phú Quý gật đầu, hắn nhìn xem cái này cỡ nhỏ không gian trận pháp truyền tống rơi vào trầm tư.

"Có thể hỏi một chút Doãn thúc thúc, gần nhất có phát hiện hay không cái gì khả nghi nhân viên."

Cổ Tân mở miệng đề nghị.

"Ta đợi chút nữa đi hỏi một chút hắn, mà lại. . ."

Vương Phú Quý tiến lên hai bước, cẩn thận quan sát cái này trận pháp truyền tống.

"Đó cũng không phải cái kia Bán Thần pháp sư tự mình bố trí."

Rất nhanh, Vương Phú Quý chắc chắn nói.

"Vì cái gì?"

"Pháp trận này trận văn khắc hoạ so sánh thô ráp, rõ ràng là người ngoài nghề trông bầu vẽ gáo, mặc dù dùng cái kia Bán Thần pháp sư ma lực rót vào, nó thật sự có hiệu lực có thể khởi động, nhưng pháp trận truyền tống hiệu quả là đánh không ít chiết khấu."

Vương Phú Quý giải thích nói, cho nên. . .

"Thúc thúc, biết rõ ngài đến cống thoát nước dò xét không gian phá hư pháp trận người có mấy cái?"

Cổ Tân hỏi như thế nói.

Tại Vương Phú Quý dò xét cống thoát nước về sau, đã có người bố trí ở chỗ này rơi xuống không gian trận pháp truyền tống, cái này thật chỉ là trùng hợp?

Cổ Tân cũng không cho là như thế, nếu như không phải trùng hợp lời nói, chỉ có thể nói rõ một điểm, có nội ứng!

"Ta hành động, biết được người không có mấy cái."

Vương Phú Quý tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này, thần sắc lúc sáng lúc tối, hiển nhiên cũng ở đây suy tư cái kia nội ứng.

Nhưng biết rõ hắn hành động tung tích, chỉ có cái kia mấy người, mà lại kỳ thật bọn hắn cũng không biết Vương Phú Quý rốt cuộc là đi làm cái gì.

"Chúng ta đi trước đi tiểu Tân, gần nhất ngươi chú ý an toàn."

Vương Phú Quý trầm giọng nói.

Hắn vung ra một đạo ma lực, đem điều này không gian trận pháp truyền tống phong ấn lại.

Phải

Cổ Tân để bạch tuộc tự sát, thả ra Aniki Goblin đem bạch tuộc thi thể bỏ vào không gian quyển trục, cái này thuần thục tự nhiên quá trình nhìn được Vương Phú Quý sửng sốt một chút.

"Thúc thúc, ta lần này phát hiện, có hay không ban thưởng?"

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Cổ Tân nhìn về phía Vương Phú Quý, ánh mắt sáng rực.

"Ha ha ha, đương nhiên là có, tiểu Tân ngươi muốn cái gì?"

Cổ Tân bất thình lình tranh công để Vương Phú Quý bật cười, tâm tình nặng nề đều thư giãn một chút.

"Ngài cho ta một chút Ác Ma tài liệu a? Cấp bậc không dùng quá cao."

"Ác Ma tài liệu? Ngươi muốn làm cái gì thẻ?"

"e mmm, không dối gạt thúc thúc ngài, ta muốn cho ngài cùng chính ta đều làm một tấm bảo mệnh thẻ, ta sợ ngài tráng niên chết sớm."

"?" Vương Phú Quý một mặt dấu chấm hỏi..