Chương 228: Chờ Cổ Tân ngươi tấn thăng, ta đưa ngươi ngũ giai tài liệu! (1)

Chương 228: Chờ Cổ Tân ngươi tấn thăng, ta đưa ngươi ngũ giai tài liệu! (1)

Vương Phú Quý giờ phút này là có chút mộng.

Hắn đường đường Ngân thành thành chủ, không chút nào khoa trương, cũng coi là danh chấn Đại Hạ đế quốc khu vực phía nam ngũ giai Bán Thần.

Cổ Tân thay mình làm một tấm phòng thân bảo mệnh thẻ thì thôi, dù sao Cổ Tân có cảm giác nguy cơ là chuyện tốt, mà lại vừa lúc vẫn là tại hiện tại loại này đặc thù thời kì.

Nhưng Cổ Tân nói là giúp hắn cũng làm một tấm là cái gì quỷ?

Vương Phú Quý có chút buồn cười, bất quá Cổ Tân dù sao cũng là thiện ý, hắn coi như là vãn bối đối trưởng bối yêu mến.

"Tiểu Tân a, ngươi. . ."

Vương Phú Quý ngữ trọng tâm trường vừa định nói không dùng, nhưng hắn lại chú ý tới Cổ Tân thời khắc này biểu lộ, dị thường nghiêm túc cùng nghiêm túc.

Cổ Tân là nghiêm túc.

Vương Phú Quý giờ phút này khắc sâu cảm nhận được ngần ấy.

"Thúc, không phải ta chuyện bé xé ra to, nhưng ngài biết đến, ta ngay lúc đó dự báo mộng bên trong, cũng không có xuất hiện ngài, cho nên. . ."

Cổ Tân cắt đứt Vương Phú Quý lời nói, uyển chuyển mà nặng nề mở miệng.

". . ."

Nghe tới Cổ Tân lời nói, Vương Phú Quý thần sắc khẽ biến.

"Tiểu Tân ngươi, là hoài nghi ta. . ."

"Đúng, mặc dù không bài trừ có ngài đương thời đã chiến tử độ khả thi, nhưng ta càng hoài nghi, có thể là ngài bị đánh lén, mà lại có thể là bị ngài bình thường tin tưởng không nghi ngờ người cho đâm lưng, dẫn đến ngài trực tiếp cho không."

Dù sao Cổ Tân kiếp trước loại này kịch bản xem không ít.

Một cái thế lực trụ cột, bởi vì các loại các dạng nguyên nhân tại khai chiến trước bị đâm lưng mất đi chiến lực, dẫn đến thế lực đối địch tiến thẳng một mạch còn vào chỗ không người.

Vương Phú Quý nhìn xem cái này một mặt trang nghiêm thiếu niên, không nhịn được thất thần một chút thời gian.

Lập tức vị này Ngân thành ngũ giai Bán Thần thoải mái bật cười hai tiếng, nhẹ nhàng cười, lại chuyển thành tùy ý cười to.

Cười để Cổ Tân không nghĩ ra.

"Mặc dù sớm đã rõ ràng, nhưng ta quả nhiên vẫn là muốn nói một câu, ta thật sự may mắn a ~ "

Vương Phú Quý cảm thán như thế đạo, thế giới đối hắn sao mà hậu ái?

Vương Phú Quý chưa hề cảm thấy mình nhân sinh có bất kỳ không hoàn mỹ, bởi vì hắn thật sự đã rất may mắn, sự nghiệp, gia đình, tình cảm, kỳ thật hắn đều đã rất hoàn mỹ.

Nhưng bây giờ thấy được Cổ Tân dạng này hậu bối, Vương Phú Quý càng là cảm thán, thế giới đối với hắn thật là quá tốt rồi.

"Thúc thúc ngài?"

"Không cần để ý, coi như là thúc thúc ta thật cao hứng đi." Vương Phú Quý vỗ vỗ Cổ Tân bả vai, vẻ mặt tươi cười.

"Ta cảm thấy ngươi nói rất đúng, tiểu Tân, cho nên ngươi là chuẩn bị luyện chế dạng gì hộ thân thẻ? Mà lại, làm sao muốn dùng Ác Ma đến luyện chế?"

Vương Phú Quý hết sức tò mò.

Ân, bảo mệnh Kash a, quá mức đơn giản thô bạo, Vương Phú Quý cảm thấy vẫn là hộ thân thẻ nghe thích hợp hơn một chút.

Mặt khác, nếu là hộ thân thẻ, làm sao muốn dùng Ác Ma đến luyện chế?

"Bởi vì ta chính là muốn luyện chế cái Ác Ma thẻ bài, bất quá là một loại tương đối đặc thù Ác Ma thẻ."

Cổ Tân trả lời như vậy.

"Tốt! Ngươi muốn cái gì cấp bậc, loại hình gì Ác Ma? Ngươi cứ việc nói, thúc thúc đều có thể chuẩn bị cho ngươi đến!"

Vương Phú Quý vung tay lên, hào khí vạn trượng.

"Có thật không?" Cổ Tân con mắt nháy mắt sáng: "Thúc thúc, ta cảm thấy ngũ giai Ác Ma. . ."

"Khụ khụ, tiểu Tân a, ngươi vừa mới không phải còn nói cấp bậc không cao sao?"

Ngân thành thành chủ tại chỗ trở mặt, ho khan hai tiếng biểu thị ngươi vừa mới không phải như vậy nói.

"Thúc, ngài tốt xấu là một vị Bán Thần, ngũ giai Ác Ma không đến mức a?" Cổ Tân mí mắt giựt một cái.

"Ngươi đứa nhỏ này, ngươi cũng không đã hiểu a? Ngũ giai Ác Ma tài liệu nào có dễ dàng như vậy làm tới? Kia cũng là vô cùng nguy hiểm vực sâu bí cảnh mới có thể xuất hiện cao giai ác ma."

Vương Phú Quý tức giận trả lời: "Ngũ giai tài liệu có thể so sánh tứ giai trân quý nhiều lắm, đại đa số thời điểm, muốn săn bắt ngũ giai Ma thú, cơ bản đều là mấy ngũ giai cường giả trước thời hạn liên hệ tốt, cộng đồng tổ đội liên thủ công lược cao giai bí cảnh mới có thể săn bắt đến."

"Thúc thúc của ngươi ta lại không phải nhàn tản ngũ giai Bán Thần, ta thế nhưng là Ngân thành thành chủ, ta rất bận rộn, nào có ở không cùng bọn hắn xuống bí cảnh đi? Đi một lần liền phải một hai tháng."

Vương Phú Quý biểu thị, bản thân thân phận cao quý trách nhiệm trọng đại, làm sao có thời giờ cùng những cái kia tán nhân ngũ giai một dạng mạo hiểm.

"Nguyên lai là dạng này à." Cổ Tân nghe rõ.

Cũng đúng, Vương Phú Quý không phải tự do mạo hiểm giả, hắn người mang chức vị quan trọng, mà lại ngũ giai chiến đấu cũng không có dễ dàng như vậy.

Đó là thật có thể tuỳ tiện diệt thành cải biến địa đồ bản khối.

"Cho nên ngũ giai tài liệu thật là cực kỳ khó được, tiểu Tân, chờ sau này ngươi đến rồi giai đoạn kia, ngươi liền sẽ rõ ràng điểm này."

Vương Phú Quý nhẹ gật đầu.

"Kia thúc ngài trong tay cũng không có ngũ giai tài liệu sao?"

"A, tiểu Tân ngươi cái này liền xem thường thúc không phải? Ta còn thực sự có."

Vương Phú Quý nhếch miệng, mười phần kiêu ngạo.

"Thúc! Là cái gì tài liệu?" Cổ Tân hết sức tò mò, mà lại Vương Phú Quý nơi này tài liệu, kia hẹn tương đương hắn tài liệu.

Ân, Cổ Tân rất có tự tin từ Vương Phú Quý trong tay làm tới, hiện tại không được, về sau vậy nhất định là hắn.

"Không nói cho ngươi." Vương Phú Quý tà mị cười một tiếng, vỗ Cổ Tân bả vai.

"Thật tốt tu hành đi tiểu Tân, cái này tài liệu ta sẽ giữ lại cho ngươi, chờ ngươi tiến tứ giai về sau, thúc liền xem như ngươi tấn thăng tứ giai lễ vật."

Vương Phú Quý cũng không có che giấu, gọn gàng dứt khoát mở miệng.

Cái này tài liệu chính là chuẩn bị cho ngươi, bất quá đầu tiên, ngươi phải tiên tiến giai mới được.

". . ." Cổ Tân U U nhìn xem Vương Phú Quý.

Tứ giai chế thẻ sư. . . Hắn hiện tại mới tấn thăng tam giai bao lâu? Tấn thăng tứ giai, nếu như không có tình huống đặc biệt, nói ít cũng được nhiều năm, đây là Cổ Tân đối với mình có tự tin tình huống dưới.

Bao nhiêu thiên tài chức nghiệp giả, thật sớm tấn thăng tam giai, kết quả hơn nửa đời người đều cắm ở giai đoạn này vô pháp tấn thăng.

Ân, không cắn thuốc quả nhiên không được, chỉ dựa vào bình thường tu hành cùng với luyện thẻ tinh thần lực trưởng thành, Cổ Tân cảm thấy quá chậm rồi.

"Ha ha ha, chúng ta về trước đi."

Nhìn thấy Cổ Tân cái biểu tình này, Vương Phú Quý ít có cười ha ha, tâm tình thật tốt.

Là hắn biết Cổ Tân khẳng định trông mà thèm hắn ngũ giai tài liệu.

Vương Phú Quý ngón tay chỉ ra, không gian gợn sóng gợn sóng, không gian không ngừng vặn vẹo, một cái không gian cổng truyền tống dần dần xuất hiện.

Ước chừng mười mấy giây đồng hồ về sau, cửa không gian truyền tống thành hình.

Có chút soái a!

Cổ Tân phi thường tâm động, một chỉ này mở cửa không gian truyền tống tay nghề, đích thật là phi thường khốc.

Nhưng nghĩ đến học không gian pháp thuật yêu cầu, Cổ Tân cũng cảm giác không quá thơm.

Ân, còn không bằng chế tác một chút có không gian năng lực thẻ bài, vậy thật nhiều..