Chương 228: Chờ Cổ Tân ngươi tấn thăng, ta đưa ngươi ngũ giai tài liệu! (2)

Chương 228: Chờ Cổ Tân ngươi tấn thăng, ta đưa ngươi ngũ giai tài liệu! (2)

"Đi thôi tiểu Tân."

Vương Phú Quý mang theo Cổ Tân bước vào cửa không gian truyền tống, đợi hai người tiến vào cổng truyền tống về sau, cổng truyền tống vẫn như cũ duy trì.

Ước chừng một phút sau, cổng truyền tống mới chậm rãi biến mất, ròng rã ba phút, mới hoàn toàn tán đi

Áo trắng như tuyết bóng người, xuất hiện ở cách đó không xa chỗ ngoặt, ánh mắt yên tĩnh nhìn xem cổng truyền tống biến mất vị trí.

Một bên khác, trên đường phố.

"Không có bất kỳ phát hiện nào, xem ra đích xác không ở cống thoát nước."

Vương Phú Quý lắc đầu, vừa mới hắn còn muốn nhờ vào đó lừa dối một lần trước đó đối Cổ Tân triển lộ ác ý người thần bí kia.

Nếu như hắn thật là lợi dụng bảo vật ẩn núp bản thân, nói như vậy không chắc liền núp trong bóng tối quan sát bọn hắn.

Hai người bọn họ tiến vào cổng truyền tống về sau, người thần bí kia khả năng liền sẽ xuất hiện, nhưng sự thật chứng minh, hắn cả nghĩ quá rồi.

"Tốt a." Cổ Tân có chút tiếc nuối: "Thúc ngài cho ta chỉnh mấy cái đê giai tiểu Ác Ma là được."

Kỳ thật nếu như không phải Ác Ma tài liệu quá hi hữu, Cổ Tân cũng không muốn phiền phức Vương Phú Quý.

"Được." Vương Phú Quý gật đầu.

"Đúng thúc thúc, ta tại cống thoát nước còn gặp Doãn Văn thúc thúc."

"Ồ? Ngươi gặp được A Văn? Rất tốt, A Văn tên kia vậy một mực muốn gặp ngươi một lần tới."

Vương Phú Quý cười nói.

"Cảm giác A Văn thế nào?"

"Doãn thúc thúc là cái rất nho nhã ôn hòa tiền bối." Cổ Tân nói ra bản thân ấn tượng đầu tiên.

"A Văn chính là như vậy một người, hắn tính tình khá tốt, trước kia chính là chúng ta trong những người này quân sư." Vương Phú Quý cảm thán nói.

"Nguyên bản ta trở thành thành chủ về sau, là muốn cho hắn đảm nhiệm Phó thành chủ, bất quá cùng Hải tộc đại chiến về sau, a Thanh nàng chịu thương rất nặng, ngay cả Tường Vi Đỏ tiền bối cũng vô pháp chữa khỏi."

Vương Phú Quý ngữ khí thổn thức tiếc nuối, lại có chút bất đắc dĩ, ngữ khí có chút phức tạp.

"Vì cho A Văn lưu lại một cái hậu đại, a Thanh nàng lại kéo lấy kia hư nhược thân thể, cho A Văn sinh ra một nữ nhi, sinh xong hài tử sau không mấy năm, cuối cùng vẫn là không có chịu đựng đi, ai."

Là Doãn thúc thúc cái kia qua đời thê tử sao? Tiền nhiệm thành chủ nữ nhi?

Cổ Tân đại khái có thể đoán được, lúc trước cùng Hải tộc huyết chiến, để Doãn Văn thê tử lưu lại không cách nào chữa trị thương thế vô pháp chữa trị.

Mà lại tại thê tử qua đời về sau, Doãn Văn vậy một mực không tiếp tục cưới.

Thật là một cái si tình nam nhân tốt a, Cổ Tân bội phục trong lòng.

"Không đề cập tới những cái kia chuyện cũ năm xưa, đều đã qua, trước mắt xem ra, A Văn cũng là đi ra, như vậy rất tốt."

Vương Phú Quý lắc đầu, mặc dù hắn kỳ thật nhớ tới quá khứ cũng sẽ nhớ lại a Thanh người bạn này, nhưng người mất đã mất, kia cũng là đi qua.

Bọn hắn hiện tại hẳn là suy nghĩ chính là bây giờ cùng tương lai.

Vương Phú Quý nhìn về phía Cổ Tân, trừng trừng ánh mắt để Cổ Tân không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

"Thế nào rồi thúc?"

"Tiểu Tân a, ngươi chẳng lẽ liền không có cái gì muốn nói với ta sự sao?"

"Ngạch, thúc ngài nhắc nhở một lần?"

"Tỉ như nói, ngươi cùng Liễu Giang tiền bối nói chuyện này." Vương Phú Quý cười híp mắt.

"Ồ." Cổ Tân hiểu rõ ra.

"Kỳ thật ta cũng đang muốn xách đâu, thúc, tiểu tử ta chuẩn bị xử lý cái đấu giá hội, không biết ngài đến lúc đó có thời gian hay không tới xem một chút?"

Cổ Tân đối Vương Phú Quý mười phần có lễ phép mời nói.

Vương Phú Quý đối với lần này hết sức hài lòng, hắn ra vẻ thận trọng suy nghĩ một chút, lời nói thấm thía.

"Tiểu Tân a, ngươi biết, thúc là thành chủ, ngày thường nói công việc khá bề bộn, giống đấu giá hội loại trường hợp này, ta bình thường là không đi."

Vương Phú Quý ngữ khí có chút tự đắc, khiến Cổ Tân khóe miệng mịt mờ giật một cái.

Là hắn biết, Vương Toàn kia ngạo mạn tự phụ tính cách cũng không khả năng hoàn toàn là hậu thiên dưỡng thành, Vương Phú Quý cái này chẳng phải bại lộ một điểm?

"Bất quá nha, nếu là tiểu Tân ngươi thành tâm thành ý mời, ta đương nhiên là được bán tiểu Tân ngươi cái mặt mũi, ngươi đấu giá hội, ta liền đáp ứng, đến lúc đó cho thúc thúc an bài cái so sánh dễ thấy chỗ ngồi tốt."

"Đây là đương nhiên, khẳng định cho thúc thúc ngài tốt nhất chỗ ngồi."

Cổ Tân hết sức phối hợp.

"Ha ha ha, tiểu Tân ngươi chính là thật là hiểu chuyện, thúc đến lúc đó nhất định cho ngươi cổ động." Vương Phú Quý vô cùng hài lòng.

Là hắn biết, Cổ Tân trận đầu cá nhân đấu giá hội, làm sao lại không mời bản thân đâu? Đó căn bản không có khả năng nha.

Mà lại mình tuyệt đối là hàng phía trước!

Sau đó Cổ Tân tự nhiên là cáo biệt Vương Phú Quý, trở lại bản thân thẻ bài cửa hàng tắm rửa một cái.

Vương Phú Quý hiệu suất đích xác nhanh kinh người, ước chừng là nửa giờ sau, đã có người đem chứa lấy tài liệu không gian quyển trục đưa tới.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, Cổ Tân phát hiện mình tiệm nhỏ xung quanh rõ ràng nhiều một chút người, chắc hẳn chính là Vương Phú Quý an bài tới bảo hộ Cổ Tân người.

Nói như thế nào đây? Vương Phú Quý liền thật sự đối Cổ Tân rất để bụng.

"Tiểu Tường, ta đi luyện thẻ, ngươi xem trong tiệm."

"Tốt a."

Cùng Toyokawa Shoko thông báo một tiếng, Cổ Tân liền vào nhập phòng thí nghiệm.

Hắn mở ra không gian quyển trục, mấy cái Ác Ma tài liệu liền xuất hiện ở Cổ Tân phía trước.

"Đều là tiểu Ác Ma, có thể."

Tiểu Ác Ma, một loại đê giai truyền thống Ác Ma, bọn chúng có trở thành Đại Ác Ma tiềm lực, nhưng là vẻn vẹn chỉ là tiềm lực mà thôi.

Ngoại hình đoán chừng chính là bình thường Ác Ma ngoại hình, chỉ là bọn chúng bây giờ dài đến càng thêm non nớt hình thể cũng rất nhỏ, đỉnh đầu sừng Ác ma, hai mắt đỏ thắm, có bén nhọn móng vuốt, xám xịt da dẻ nhăn nheo cùng tỉ mỉ lông tơ.

Cổ Tân kiểm tra một chút, cái này mấy cái tiểu Ác Ma thi thể độ hoàn hảo cũng rất cao.

"Rất tốt, vậy thì bắt đầu thử một chút đi."

Cổ Tân nhẹ gật đầu, hắn đã chọn lựa tốt tài liệu.

[  tiểu Ác Ma  ] + [  Hắc Ám nguyên tố  ] + [  nhung cầu lông  ] + [  thủ hộ thủy tinh  ]

Nhung cầu lông là một loại rất thần kỳ đạo cụ, mặc kệ cắt đi bao nhiêu lần lông tơ, nó đều có thể một lần nữa mọc ra, chỉ là cần thời gian nhất định.

Ân, đúng vậy, chỉ có cái hiệu quả này.

Mà thủ hộ thủy tinh, thì là một loại loại phòng thủ đạo cụ, có thể bảo hộ người nắm giữ khỏi bị công kích, bị động hình đạo cụ.

Chỉ cần người nắm giữ chịu đến công kích, nó liền sẽ phát động.

Cái này cùng Cổ Tân muốn luyện chế thẻ hiệu quả rất gần sát, cho nên Cổ Tân tự nhiên mà vậy liền thêm vào.

"Có thể hay không luyện ra đâu?"

Cổ Tân điều chỉnh một lần trạng thái, chuẩn bị bắt đầu luyện chế tấm thẻ này.

Mặc dù tấm thẻ này Tinh cấp khẳng định không cao, nhưng bởi vì nó hiệu quả quá mức đặc thù, Cổ Tân thật vẫn vô pháp xác định.

Bắt đầu đi..