Chương 229: [ Kuriboh  ] ! Lam Tâm hảo muội muội, Cổ Tân tốt ca ca (1)

Chương 229: [ Kuriboh  ] ! Lam Tâm hảo muội muội, Cổ Tân tốt ca ca (1)

Chương 229: [ Kuriboh  ] ! Lam Tâm hảo muội muội, Cổ Tân tốt ca ca (1)

Trong phòng thí nghiệm.

Lò luyện hỏa diễm tại cháy hừng hực, trong lò tài liệu nhanh chóng bị luyện hóa.

Cổ Tân nhắm mắt ngưng thần, ma lực tiếp tục ổn định phát ra.

Rất nhanh, tài liệu toàn bộ bị luyện hóa, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện tiến hành kết nối.

Hắn đã có thể 'Nhìn thấy' trong lò tình huống, trí tưởng tượng của hắn bắt đầu phát tán.

Lông xù, chân ngắn nhỏ, nhỏ ngắn trảo, đáng yêu, thủ hộ. . .

Một cái tiếp một cái yếu tố bị bổ sung đi vào, dị thường thuận lợi, đúng vậy, chính là dị thường thuận lợi.

Thẻ bài không có bất kỳ cái gì bất lương phản hồi, rất hiển nhiên, lần này tài liệu lựa chọn là đúng, mà lại tấm thẻ này Tinh cấp không cao, lấy Cổ Tân trước mắt trình độ tới nói, luyện chế vậy tương đối càng đơn giản rất nhiều.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hô

Ước chừng nửa giờ trái phải, Cổ Tân mở to mắt thở phào một cái.

Khe thẻ bên trong, một tấm lóe ra nhàn nhạt kim quang ma pháp thẻ bài tuột ra, ra kim!

"Không sai, thế mà còn là trương thẻ vàng kim."

Cổ Tân cầm lấy tấm thẻ này, trên mặt không khỏi hiện lên tiếu dung.

Hình vẽ trên thẻ là một con phi thường đáng yêu tiểu gia hỏa, thân thể của nó đại khái hiện hình tròn, trên thân hoàn toàn bị màu nâu xám lông dài bao trùm, hoàn toàn không nhìn thấy miệng mũi, chỉ lộ ra một đôi con mắt lớn.

Tứ chi của nó là màu lục, ngắn tay ngắn chân, trên tay chân có bén nhọn màu trắng móng nhọn, đại biểu cho nó Ác Ma thân phận.

Ân, mặc dù dù là như thế, vậy hoàn toàn nhìn không ra nó có cái gì lực sát thương.

Kuriboh

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhất tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Kuriboh thủ hộ  ]

[ (ghi chú: Kuriboh cứu ta! )  ]

Rất tốt! Rất hoàn mỹ!

Cổ Tân cùng tấm thẻ này tiến hành tinh thần kết nối, phi thường hài lòng lần này chế thẻ thành quả.

Mặc dù phẩm chất chỉ có nhất tinh, bất quá trên thực tế cái này cũng không vướng bận, Cổ Tân cũng không trông cậy vào [ Kuriboh  ]  giúp mình chiến đấu.

Hắn chế tác [ Kuriboh  ]  mục đích, chính là cần [ Kuriboh  ]  năng lực đặc thù.

Nó chủng tộc đặc tính Kuriboh thủ hộ, tại thẻ bài người nắm giữ bị thương tổn lúc, Kuriboh có thể tự chủ hiện thân, thay thẻ bài người nắm giữ ngăn lại lần này tổn thương.

Mà nơi này cái gọi là 'Tổn thương' kỳ thật giới hạn dị thường rộng khắp.

Nguyền rủa, ma pháp công kích, vật lý công kích, tấn công từ xa, cận chiến đả kích, độc dược các loại các dạng đối Cổ Tân có hại, đều có thể tính ở nơi này tổn thương bên trong.

Cũng là nói, Cổ Tân có một trương bị động hiệu quả hộ thân phù.

Mà lại [ Kuriboh  ]  thủ hộ hiệu quả vô cùng cường lực, nó phẩm chất là nhất tinh kim sắc không sai, có thể nó cơ hồ không có bất kỳ cái gì năng lực chiến đấu.

Đúng vậy, [  Kuriboh  ]  hoàn toàn thuộc về chiến năm cặn bã, Cổ Tân thậm chí hoài nghi, nó đánh thắng được hay không một cái đứa bé loài người tử.

Ân, có lẽ còn là có thể đánh thắng, Kuriboh tốt xấu có thể sử dụng 'Đạn thịt xung kích' cũng chính là đánh thường va chạm.

Có thể sở dĩ sức chiến đấu của nó yếu đáng thương, là ta muốn toàn bộ nó năng lực đều tập trung vào nó cái chủng tộc này đặc tính bên trên.

Cho nên Kuriboh thủ hộ hiệu quả rất ưu tú, hơn nữa còn là hoàn toàn bị động bảo hộ, đây mới là [ Kuriboh  ]  ngưu bức nhất địa phương.

Cũng là nói, làm [ Kuriboh  ]  đột nhiên hiện thân xuất hiện, liền mang ý nghĩa ngươi gặp nguy hiểm.

Tỉ như nói địch nhân vụng trộm cho ngươi trong chén nước trà dưới nước độc, mà lại ngươi hoàn toàn không biết gì vừa đụng phải miệng môi, [  Kuriboh  ]  xuất hiện đối với ngươi tiến hành thủ hộ.

Ngươi có phải hay không liền có thể lập tức kịp phản ứng có người muốn hại ngươi?

Đáng nhắc tới chính là, Kuriboh thủ hộ lúc, ngoại nhân thì không cách nào nhìn thấy Kuriboh tồn tại, nó chỉ là dùng chủng tộc đặc tính tiến hành rồi hình chiếu.

Ngươi thậm chí còn có thể tiến hành tương kế tựu kế, cho nên cái này thủ hộ năng lực thật sự cường đại rất khoa trương

"Làm tiếp hai tấm đi, cho thúc thúc cũng được tới một cái."

Cổ Tân nghĩ như vậy, dù sao làm [ Kuriboh  ]  cũng không mệt, mà lại Vương Phú Quý tặng tiểu Ác Ma cũng không thể lãng phí.

Cổ Tân tiếp tục tiến hành [ Kuriboh  ]  luyện chế.

Ước chừng sau một tiếng rưỡi, Cổ Tân mới từ trong phòng thí nghiệm đi tới.

Khi đi tới phòng khách về sau, Cổ Tân liền thấy được bóng người quen thuộc đứng tại trước quầy, nhìn chằm chằm trên quầy Tailmon.

Chính là Lam Tâm.

Mà Tailmon giờ phút này hoàn toàn không có để ý Lam Tâm, thiếu nữ này mỗi lần tới đều muốn nhìn mình chằm chằm, Tailmon cũng đã quen rồi.

Tailmon giờ phút này bất thiện nhìn chăm chú Yuumi, bởi vì Yuumi giờ phút này ngồi trên sách ma pháp, chính cầm một cái đồ hộp vui thích thưởng thức.

Nhưng Tailmon cảm thấy, cái này đồ hộp giống như Toyokawa Shoko chuẩn bị cho nó?

Cái này đáng chết trà xanh mèo, bực nào đáng ghét! Lại dám cướp ta đồ hộp!

Tailmon trong mắt hung quang lấp lóe, móng vuốt vươn ra, thức tỉnh, săn giết thời khắc!

"Lam Tâm muội muội, ngươi đến rồi a."

Cổ Tân thanh âm để Tailmon nháy mắt hoàn hồn, biểu lộ trở nên ngốc manh đáng yêu, móng vuốt vậy lập tức thu về, lười biếng liếm láp bản thân vuốt mèo trảo, một bộ người vật vô hại tư thái.

Lam Tâm: "?"

Một mực tại quan sát Tailmon Lam Tâm sững sờ, cái này mèo có tinh thần phân liệt?

"Cổ Tân ca ca."

Lam Tâm quay đầu nhìn về phía Cổ Tân, mặt không cảm giác gương mặt xinh đẹp vẫn là như vậy ba không.

"Chờ lâu sao?"

"Ta vừa tới, không bao lâu."

Lam Tâm ngữ khí vẫn như cũ không có gì ba động.

"Vậy là tốt rồi, ngồi đi, là tài liệu tập hợp đủ sao?" Cổ Tân ra hiệu Lam Tâm tọa hạ.

"Hừm, đều tìm đến, ta liền đến tìm, Cổ Tân ca ca ngươi."

Lam Tâm xanh thẳm con ngươi nhìn chăm chú lên Cổ Tân, kia Sapphire bình thường thuần Tịnh Đồng lỗ bên trong có thể thấy rõ ràng Cổ Tân khuôn mặt bóng ngược.

"Serafina, không Kendo ra, chỉ có ngần ấy."

Sau đó Lam Tâm có chút ngượng ngùng mở miệng, nàng trắng nõn bàn tay thon dài bên trong xuất hiện một cái bằng bạc dụng cụ cùng với một cái hộp gỗ nhỏ.

Lam Tâm đem đưa cho Cổ Tân..