Chương 229: [ Kuriboh  ] ! Lam Tâm hảo muội muội, Cổ Tân tốt ca ca (2)

Chương 229: [ Kuriboh  ] ! Lam Tâm hảo muội muội, Cổ Tân tốt ca ca (2)

"Đây là cái gì?" Cổ Tân hiếu kì tiếp nhận.

Trong dụng cụ nhất định là Serafina máu, Cổ Tân mở ra xem, quả nhiên là ba giọt kim hồng sắc huyết dịch.

Xem ra Lam Tâm đích thật là có bản lĩnh, thế mà để Serafina một lần ra ba giọt máu.

Trong lòng Cổ Tân cảm thán, sau đó hắn lại mở ra hộp gỗ.

Ba cây trắng noãn lông vũ ánh vào Cổ Tân tầm mắt, đây là. . . Thiên Sứ chi vũ?

Cổ Tân có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Lam Tâm.

"Là Serafina, lông vũ." Lam Tâm khẳng định Cổ Tân suy đoán.

"Ta nói rất lâu, Serafina, mới đồng ý nhổ một cây."

Nhưng nơi này có ba cây Thiên Sứ chi vũ.

Mà lại Cổ Tân cảm thấy Lam Tâm dùng từ rất ảo diệu, cái gì gọi là nhổ một cây? Nài ép lôi kéo a?

"Serafina, quá keo kiệt, nàng lề mà lề mề, không chịu nhổ, ta liền ra tay."

Lam Tâm ngữ khí vẫn là không có chút nào ba động.

Nhưng Cổ Tân đã có thể tưởng tượng Serafina đương thời thương tâm gần chết dáng vẻ  ừ, lông Thiên sứ đối Thiên sứ mà nói về thật không phải thường trọng yếu.

Thiên sứ mặc dù có loại người hình bộ dáng, đại bộ phận Thiên sứ cùng nhân loại so sánh, chỉ là nhiều khiết Bạch Thiên Sứ chi dực, bất quá thiên sứ trưởng tướng đều là tuấn mỹ dị thường thuần khiết.

Nhưng Thiên sứ dù sao không phải chân chính nhân loại, bọn hắn kỳ thật tại phương diện nào đó có nhân loại không thể nào hiểu được kiên trì.

Tỉ như nói bọn hắn đối tự thân cánh chim bảo vệ, điểm này kỳ thật rất nhiều loại người hình chủng tộc đều có.

Tỉ như nói Tinh linh có rất nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ, đồng thời đối với tự nhiên thực vật cố chấp bình thường bảo vệ, nhân ngư nhất tộc đối tự thân đuôi cá bảo hộ đặc biệt coi trọng.

Ác Ma thì là đem làm chuyện xấu cùng dẫn dụ người sa đọa coi là vinh diệu, cái này sẽ để cho Ác Ma đặc biệt có cảm giác thành công.

Cự Long đặc biệt yêu thích tài bảo, nhất là vàng óng ánh kim tệ, bọn chúng rất thích nằm ở tài bảo bên trên đi ngủ, mặc dù kia tài bảo trên thực tế đối bọn chúng cái rắm dùng không có.

Thiên sứ thì là đối tự thân cánh cực kỳ trọng thị, đối Thiên sứ tới nói, bọn hắn xinh đẹp mỹ lệ cánh, chính là đại biểu cho tôn nghiêm của bọn hắn cùng mặt mũi.

Cho nên trước đây Serafina tình nguyện hiến máu, nàng vậy tuyệt không nguyện ý cống hiến bản thân lông vũ, nàng thế nhưng là Thiên sứ!

Thiên sứ mỹ lệ cánh chim mới là các thiên sứ trọng yếu nhất đồ vật, so sánh với bản thân thánh khiết xinh đẹp cánh, một chút xíu máu lại coi là cái gì chứ ?

Nhưng nhìn Lam Tâm lấy ra cái này ba cùng Thiên Sứ chi vũ. . .

"Lam Tâm muội muội."

Cổ Tân bây giờ là thật sự tò mò.

"Thế nào rồi?" Lam Tâm nghiêng đầu.

"Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

"Cổ Tân ca ca, có thể, ta đều sẽ trả lời." Lam Tâm bây giờ đối Cổ Tân rất thân cận, cũng rất coi trọng, nghe vậy không chút do dự gật đầu.

Cổ Tân trầm ngâm một chút, hắn tại tổ chức từ ngữ, bất quá quả nhiên, kỳ thật không có gì tất yếu.

"Ngươi cùng Serafina, rốt cuộc là quan hệ thế nào đâu?"

Cổ Tân vẫn hỏi ra tới.

Lam Tâm nghe vậy nhìn chăm chú lên Cổ Tân, tựa hồ không hiểu rõ lắm Cổ Tân ý tứ.

"Nói đúng là, Serafina bây giờ cùng ngươi trạng thái, là thuộc về cộng sinh vẫn là, nàng chỉ là bám thân trên người ngươi?"

Đây là Cổ Tân đối Lam Tâm cùng Serafina hai người lớn nhất nghi hoặc, kỳ thật ngay từ đầu, hắn thật là cảm thấy Serafina khả năng 'Không có lòng tốt' .

Dù sao hắn kiếp trước nhìn qua không ít tác phẩm, bên trong Thiên sứ đều là mặt ngoài chính nghĩa lẫm nhiên, nhưng trên thực tế làm đều không phải chuyện gì tốt.

Mà Quang Minh giáo hội thì càng đừng nói nữa, cơ hồ sách vở trong tiểu thuyết đều là nhân vật phản diện, tinh khiết chính là nhân vật phản diện hộ chuyên nghiệp, đều sắp bị đen ra liệng đến rồi.

Cho nên ngay từ đầu biết rõ Lam Tâm thể nội có cái Thiên sứ, mà lại chính là bởi vì Thánh danh cùng Serafina xuất hiện, dẫn đến Lam Tâm tình cảm dần dần làm nhạt.

Cổ Tân vô ý thức đã cảm thấy, cái này Thiên sứ không có ý tốt, cái này Thánh danh cũng không phải cái gì tốt đồ vật.

Nhưng bây giờ tiếp xúc xuống tới, hắn cảm thấy, Serafina đối Lam Tâm tựa hồ kỳ thật. . . Rất tốt?

Lam Tâm đối Serafina cũng không có bất luận cái gì bài xích, các nàng hai tựa hồ chung đụng rất vui sướng.

Nghe vậy Lam Tâm tựa hồ rơi vào trầm mặc, nàng xanh thẳm bảo thạch trong con ngươi, không có cao quang.

"Nếu như khó trả lời lời nói, cũng không còn quan hệ, coi như ta không có hỏi."

Cổ Tân cũng không muốn Lam Tâm làm khó.

"Không có việc gì, ta chỉ là đang nghĩ, làm như thế nào trả lời Cổ Tân ca ca."

Lam Tâm lấy lại tinh thần, nàng do dự một chút.

"Kỳ thật. . . Ta không biết, làm như thế nào cùng, Cổ Tân ca ca ngươi nói."

"?"

"Cổ Tân ca ca, đương thời hỏi qua ta, ta có phải hay không Thiên sứ."

" Đúng, ta đích xác hỏi qua."

Cổ Tân gật đầu, mà lại hắn còn nhớ rõ, Lam Tâm trả lời là 'Ta không hoàn toàn là, Serafina là Thiên sứ' .

Chờ chút.

Cổ Tân khẽ giật mình, hắn nhìn về phía Lam Tâm.

"Kỳ thật, ta thuộc về nửa cái Thiên sứ, trong cơ thể của ta, có Thiên sứ, huyết thống." Lam Tâm nói như thế.

"Ngươi tại sao có thể có Thiên sứ huyết thống?" Cổ Tân cười cười: "Lam Tâm muội muội ngươi sẽ không là Thiên Sứ chuyển sinh cái gì. . . Ngạch, thật sự a?"

"Ừm." Lam Tâm nhẹ gật đầu.

Cổ Tân mí mắt giựt một cái.

"Đây là Serafina, nói cho ta biết, ta vốn là Thiên giới Thiên sứ, nàng bám thân trên người ta, có thể giúp ta khôi phục nhanh chóng, ký ức cùng lực lượng."

"Nhưng. . . Ta cũng không thích, những ký ức kia."

Lam Tâm thấp giọng nói.

Nhưng ngươi Thánh danh tại sao là 'Serafina' ? Vẫn là bởi vì như vậy thuận tiện Serafina giáng lâm bám thân?

Đây là Cổ Tân trong đầu vô ý thức tung ra ý nghĩ, nếu như Lam Tâm thật là Thiên Sứ chuyển sinh, nàng phải có bản thân Thiên sứ chi danh mới đúng, vẫn là 'Serafina' cái này Thánh danh, chỉ là Serafina giáng lâm môi giới sao?

"Không thích cũng không cần, ta chỉ biết rõ, ta hảo muội muội tên là Lam Tâm, cũng chỉ có thể là Lam Tâm, đây là trọng yếu nhất."

Cổ Tân như thế trả lời, ngữ khí rất chân thành.

Lam Tâm nghe vậy khẽ giật mình, kia bảo thạch Lam con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm Cổ Tân.

Cổ Tân đối hắn về lấy một cái tiếu dung.

Lam Tâm lông mi thật dài run rẩy, lập tức khóe môi nhỏ bé không thể nhận ra nhếch lên một chút đường cong, con mắt lớn cũng là hơi gấp

"Hừm, Cổ Tân ca ca, tốt nhất!"

Mặc dù vẫn là không có cái gì tâm tình chập chờn lời nói, nhưng Cổ Tân lại là theo bản năng thay vào một thiếu nữ cảm động cùng vui vẻ ngữ khí.

Nếu như đây là một cái mỹ thiếu nữ công lược trò chơi, có lý do tin tưởng, Lam Tâm công lược tiến độ lại tăng không ít.

Tới rồi tới rồi,7k!.