Chương 230: Cổ Tân tờ thứ nhất màu sắc rực rỡ Thần Thoại cấp thẻ bài! (1)

Chương 230: Cổ Tân tờ thứ nhất màu sắc rực rỡ Thần Thoại cấp thẻ bài! (1)

Mặc dù Lam Tâm đã nói, nàng là Thiên Sứ chuyển sinh mà tới, nhưng trên thực tế Cổ Tân nghi ngờ trong lòng cũng không có giảm bớt.

Tỉ như nói Lam Tâm kiếp trước Thiên sứ chi danh đâu? Vì cái gì nàng Thánh danh là Serafina.

Còn có Serafina bám thân trên người Lam Tâm, thật chỉ là đơn giản vì trợ giúp Lam Tâm khôi phục Thiên sứ ký ức cùng lực lượng sao?

Vậy tại sao Lam Tâm tình cảm sẽ dần dần xói mòn, là bởi vì Thiên sứ địa vị tại khôi phục? Vẫn là Serafina bám thân nguyên nhân.

Lam Tâm trên người câu đố vẫn như cũ rất nhiều, bất quá. . .

Cổ Tân vậy không định hỏi quá nhiều, mặc dù trước mắt hắn cùng Lam Tâm chung đụng rất không tệ, nhưng mỗi người đều có bản thân bí mật.

Chí ít hiện tại Lam Tâm cùng Serafina tình cảm rõ ràng rất sâu, từ từ sẽ đến đi, không nên một lần hỏi quá nhiều.

"Cổ Tân ca ca, đây là những thứ khác tài liệu."

Lam Tâm lại lấy ra một cái không gian quyển trục.

"Tốt, Lam Tâm muội muội, ngươi chính là muốn [ Tailmon  ]  đúng không?" Cổ Tân cười hỏi.

"Kỳ thật bằng vào ta bây giờ năng lực, ta có thể trực tiếp giúp ngươi chế tác [ Angewomon  ] ."

Không sai, Cổ Tân có năng lực như thế, mà lại có Serafina lông vũ cùng huyết dịch, Cổ Tân rất có nắm chắc chế tác thành công.

"Ta rất thích, Tailmon." Nói đồng thời, Lam Tâm còn khóe mắt nhìn lướt qua chính cùng Yuumi giằng co Tailmon.

Ân, nàng rất thích Tailmon cái này đáng yêu bề ngoài.

"Được, kia Lam Tâm muội muội ngươi ở nơi này chờ ta."

Nghe vậy Cổ Tân cũng không nhiều lời, đứng dậy chuẩn bị đi giúp Lam Tâm chế thẻ.

"Phiền phức, Cổ Tân ca ca."

"Không phiền phức, cái này có cái gì phiền phức, ta còn phải cảm ơn Lam Tâm muội muội ngươi cùng Serafina đâu."

Cổ Tân khoát tay áo, lời này là thật.

Nếu như không phải Serafina cống hiến, hắn có thể làm không ra [ Angemon  ] .

Cổ Tân hướng phía phòng thí nghiệm đi đến, Lam Tâm đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất ở trong tầm mắt, sau đó tầm mắt một lần nữa chuyển hướng Tailmon, cứ như vậy không nhúc nhích, giống như một cái máy móc con rối.

Phòng thí nghiệm bên trong.

"Nắng sớm mèo, không sai."

Cổ Tân mở ra Lam Tâm cho không gian quyển trục, hai con nắng sớm mèo, một con ngày xưa meo, đều là Quang thuộc tính Ma thú, vô cùng phù hợp.

Mà lại đáng nhắc tới chính là, nắng sớm mèo vẫn là tam giai Ma thú, sách ~

Lam Tâm muội muội vẫn là quá dễ dàng, đương thời hẳn là đề cập với nàng, tài liệu nhị giai là được rồi a?

Bất quá như vậy cũng tốt, tài liệu phẩm chất càng cao, làm được thẻ bài chất lượng đương nhiên tỉ lệ lớn cũng sẽ ưu tú hơn.

Tài liệu ngược lại là rất đơn giản, Cổ Tân vẻn vẹn chỉ là sơ lược làm suy tư liền làm ra quyết định.

[  nắng sớm mèo  ] + [  Quang Minh nguyên tố  ] + [  Thiên sứ chi huyết  ] + [  nắng sớm thạch  ]

[  nắng sớm thạch  ]  là một loại ẩn chứa Quang Minh nguyên tố ma pháp khoáng thạch, Cổ Tân sở dĩ gia nhập vào, là tăng lên thêm một bước tấm thẻ này quang minh lực lượng.

Cổ Tân dùng cái này một khối [ nắng sớm thạch  ]

Dù sao đáp ứng rồi Lam Tâm muội muội, tận khả năng cho nàng làm tốt, đó là đương nhiên là muốn nói được thì làm được.

Mà lại nói lời nói thật, cái này [ Thiên sứ chi huyết  ]  tài liệu bày ở nơi này, tấm thẻ này chỉ cần không nổ, thành phẩm sau chất lượng liền tuyệt đối thấp không được.

Cổ Tân phi thường vững tin điểm này.

[  Thiên sứ chi huyết  ] + [  Thiên Sứ chi vũ  ]  hai cái này vô cùng trân quý Thiên sứ tài liệu, nói thật, Cổ Tân đều đã phi thường động lòng, hắn rất muốn thử một chút.

Nhưng này tấm thẻ cấp bậc, theo Cổ Tân chí ít cũng phải là ngũ giai.

Làm nàng tứ tinh thẻ, nàng sợ là tuyệt đối phải cùng [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  một dạng không muốn ra thế.

Đến lúc đó nháo trò, thẻ nổ còn dễ nói, nếu là lò nổ vậy liền khôi hài, Cổ Tân cũng không muốn dẫm vào vị tiền bối kia vết xe đổ.

Dù sao vị kia chế thẻ sư tiền bối dùng đẫm máu tự mình trải nghiệm cảnh tỉnh bọn hắn những này chế thẻ sư hậu bối, ngũ giai thẻ, tuyệt đối không phải đùa giỡn.

"Bất quá như vậy cũng tốt, tài liệu thu tập được vị, đến lúc đó trực tiếp liền có thể bắt đầu làm."

Cổ Tân như thế an ủi mình, khó khăn nhất [ Thiên sứ chi huyết  ]  cùng [ Thiên Sứ chi vũ  ]  đều đã thu tập được, chênh lệch đơn giản chính là một bộ ngũ giai tà giáo đồ tài liệu cùng ngũ giai quang minh tinh hạch.

Chờ về sau tấn thăng liền có thể trực tiếp làm  vẫn là rất tốt.

Tập trung ý chí, Cổ Tân đem lực chú ý tập trung ở lần này thẻ bài bên trên, làm một tấm [ Tailmon  ]  đối Cổ Tân mà nói hiện tại độ khó kỳ thật cũng không lớn.

Mà hắn cần thiết cam đoan, chính là đem thẻ thành công chế ra đồng thời, tận khả năng tăng lên nó phẩm chất.

"Tới đi."

Cổ Tân nhắm mắt ngưng thần, ma lực không ngừng rót vào luyện kim lò luyện bên trong, Lò Luyện chi hỏa dần dần cháy lên.

Tút tút tút!

Lò luyện! Khởi động!

Ma lực hỏa diễm cháy hừng hực, rất nhanh, trong lò tài liệu bị luyện hóa.

Cổ Tân tinh thần lực cấu trúc kết nối, sức tưởng tượng bắt đầu mạnh mẽ phát tán.

Quang minh, mèo trắng, Thiên sứ huyết mạch. . .

Một cái tiếp một cái yếu tố không ngừng bị bổ sung đi vào, Cổ Tân ma lực cùng tinh thần lực tiếp tục ổn định chuyển vận.

Lò luyện bên trong, thẻ bài ngay tại dần dần thành hình, tiến triển rất thuận lợi, chẳng bằng nói thuận lợi vượt quá tưởng tượng.

Tài liệu cùng sức tưởng tượng rất phù hợp, lại thêm tài liệu chất lượng tốt cùng với Cổ Tân cấu trúc, cứ như vậy tấm thẻ này hẳn là thẻ vàng kim sẽ không sai.

Nhưng rất nhanh, Cổ Tân liền phát giác không đúng.

Ma lực cùng tinh thần lực tiêu hao không đúng, hắn muốn làm chính là một tấm nhị tinh thẻ, đây cũng là hắn tinh thần lực đối tấm thẻ này thiết lập.

Thế nhưng là tấm thẻ này 'Nuốt' đi xuống ma lực cùng tinh thần lực, không giống như là nhị tinh thẻ.

Mặc dù trong lòng nghi hoặc, bất quá thẻ bài cũng không có bất lương phản hồi truyền đến, nó thành hình vẫn là vô cùng thuận lợi.

Cổ Tân gia tăng ma lực phát ra, tinh thần lực đồng dạng tiếp tục.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh thời gian một tiếng thoáng qua liền mất..