Chương 230: Cổ Tân tờ thứ nhất màu sắc rực rỡ Thần Thoại cấp thẻ bài! (2)

Chương 230: Cổ Tân tờ thứ nhất màu sắc rực rỡ Thần Thoại cấp thẻ bài! (2)

Chương 230: Cổ Tân tờ thứ nhất thải sắc Thần Thoại cấp thẻ bài! (2)

"Hô, làm sao lại lâu như vậy?"

Cổ Tân thở phào một cái, mở mắt ra nhìn về phía khe thẻ, tấm thẻ này chế tác thời gian hơi dài, mà lại. . .

Nhưng sau một khắc, một vệt thải quang tiến vào Cổ Tân tầm mắt, một tấm lóe ra nhàn nhạt ánh sáng tím thẻ bài từ trong lò luyện tuột ra.

Cổ Tân con mắt nháy mắt sáng lên.

"Sáng chói? ! !" Cổ Tân kinh dị vô cùng.

Màu trắng phổ thông, màu lục tinh lương, màu lam ưu dị, màu tím sử thi, kim sắc truyền thuyết, thải sắc Thần Thoại!

Đây chính là thẻ bài đẳng cấp, bất quá Cổ Tân thẻ bài chất lượng vẫn luôn phi thường xuất sắc, hắn thẻ rất ít có phẩm chất thấp, cái này liên lụy đến rất nhiều phương diện.

'Sức tưởng tượng'" Thiên Vận' là trọng yếu nhất, còn có xuất sắc tinh thần lực, ma lực, cùng với Cổ Tân kiên nhẫn chờ chút, rất nhiều đều không thể rời đi quan hệ.

Nhưng hết thời gian cho đến trước mắt, Cổ Tân còn chưa hề làm ra qua thải sắc Thần Thoại thẻ!

Đây là hắn lần thứ nhất.

"Thế mà thật là thải sắc thẻ bài, chần! Ta mẹ nó quả nhiên là một thiên tài! !"

Cổ Tân cầm lên tấm thẻ này, nhìn xem kia mỹ lệ nhu hòa nhàn nhạt thải quang, khóe miệng cũng không khỏi thật cao liệt lên.

"Ha ha ha ha! ! Ta thế mà làm ra Thần Thoại cấp thẻ!"

Tailmon

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhị tinh thải sắc  ]

[  thuộc tính: Quang minh  ]

[  chủng tộc đặc tính: Thần thánh chi hoàn, nắng sớm chi quang  ]

[ (ghi chú: Ta là cực kỳ thần kỳ mèo! )  ]

"Chậc chậc, song đặc tính, khá lắm."

Cổ Tân tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn xem tấm thẻ này.

Cổ Tân có thể kết luận, tấm này [ Tailmon  ]  hoàn toàn có thể nói tại toàn bộ thế giới nhị tinh thẻ phạm vi bên trong, đều tìm không ra có thể cùng nó sánh ngang!

Thần Thoại cấp!

Truyền thuyết cấp thẻ vàng kim đã có thể vượt cấp mà chiến, tỉ như nhị tinh thẻ vàng kim chiến lực, đã có thể tương đương với thường quy tam giai.

Kia nhị tinh thải sắc Thần Thoại cấp, lại là như thế nào?

Cổ Tân cảm thấy, sợ rằng cái này [ Tailmon  ]  chiến lực, không chừng đều có thể chính diện cùng rất cường lực tam giai Ma thú chiến đấu.

Dù sao Thần Thoại cấp thẻ bài thật sự quá mức quá mức hiếm có, cơ hồ sẽ không làm sao nghe nói qua thải sắc ma pháp thẻ bài tin tức.

Cho nên Cổ Tân đối Thần Thoại cấp thẻ bài lực lượng, kỳ thật không có xác thực khái niệm.

"Nhị tinh Thần Thoại cấp, trên lý luận tới nói nắm giữ tấm thẻ này, tại nhị giai bên trong cơ hồ tương đương với chính là vô địch!"

Cổ Tân vuốt vuốt tấm này thải sắc [ Tailmon  ] .

Trên lý luận tới nói, mặc dù phẩm chất là thải sắc Thần Thoại, mà cái này thẻ chung quy chỉ là nhị tinh, rất nhiều đại lão có lẽ sẽ sợ hãi thán phục, nhưng tỉ lệ lớn cũng sẽ không quá để tâm.

Bởi vì liền xem như Thần Thoại cấp, nó vậy không có khả năng nghịch chiến tứ giai, càng đừng xách là ngũ giai Bán Thần.

Nhị tinh thẻ, chung quy là đê giai thẻ, cho tiểu bối sử dụng có thể, nhưng đối với các cường giả mà nói liền đơn thuần hoa lệ dễ nhìn.

Nhưng thay cái phương hướng đâu? Nắm giữ tấm này thải sắc [ Tailmon  ]  thì tương đương với nhị giai vô địch rồi.

Tấm thẻ này đối một cái gia tộc thế lực tới nói, tuyệt đối là giá trị liên thành, dù sao có thể truyền thừa một đời lại một đời, hoàn toàn chính là bảo vật gia truyền cấp bậc ma pháp thẻ bài.

Mà lại quan trọng nhất là. . .

"Nhưng là nó có thể [ tiến hóa  ] !"

Cổ Tân khóe miệng liệt lên, đúng vậy, bình thường nhị tinh Thần Thoại thẻ, đối với những cường giả kia mà nói đích thật là ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc cái chủng loại kia cảm giác.

Nhưng [ Tailmon  ]  nó có thể tiến hóa!

Tiến hóa về sau, nó chính là Thần Thoại cấp [ Angewomon  ]  mà lại chỉ cần có thể làm ra tam tinh [ tiến hóa thẻ  ]  nó còn có thể tiếp tục tiến hóa!

Thậm chí nếu như có thể góp đủ điều kiện, tiến hóa thành vì [ Ordinemon  ]  thải sắc [ Ordinemon  ]  lại là cái gì cấp bậc?

Đó là thật có thể diệt thế thẻ!

"Nói đến, nó vì cái gì có thể trở thành Thần Thoại cấp? Là bởi vì gia nhập [ Thiên sứ chi huyết  ] ?"

Cổ Tân suy tư tấm này [ Tailmon  ]  tại sao có Thần Thoại cấp nguyên nhân, nhưng khi đó [ Angemon  ]  chỉ có kim sắc Truyền Thuyết cấp.

Là bởi vì lần này tài liệu quá mức phù hợp, mà lại toàn bộ phẩm chất rất cao, cho nên tấm thẻ này thăng hoa sao?

Càng nghĩ, tựa hồ cũng chỉ có cái này một loại giải thích, cũng khó trách luyện chế lúc, tấm thẻ này ma lực nhu cầu cao hơn nhị tinh thẻ như thế nhiều.

Như vậy tiếp xuống, vấn đề đến rồi.

"Tấm thẻ này. . ."

Cổ Tân nhìn xem tấm này thải sắc Thần Thoại cấp [ Tailmon  ]  đôi mắt không ngừng có chút lấp lóe.

Toàn bộ phòng thí nghiệm bên trong, giờ phút này đều là yên tĩnh một mảnh.

Đây là hắn luyện chế ra đến tờ thứ nhất Thần Thoại cấp thẻ bài, cho dù là đã có một tấm [ Tailmon  ]  nhưng Cổ Tân kỳ thật thật đúng là muốn lưu lại.

Dù sao Cổ Tân rất rõ ràng, tấm này thải sắc [ Tailmon  ]  tiềm lực quá lớn.

Chỉ cần có thể có [ tiến hóa thẻ  ]  nó liền có thể một mực tiến hóa, mà lại nếu như là đầu kia chuỗi tiến hóa lời nói, Cổ Tân cũng không dám muốn nó cuối cùng sẽ có cỡ nào cường đại.

Chỉ cần thỏa mãn điều kiện, nó có thể trở thành cái kia đem thế giới quy về hư vô siêu cao vị tồn tại [ Ordinemon  ] !

Mặc dù nhan trị đích thật là lệch eo. . . Nhưng nó mẹ nó chính là thật sự mạnh a!

Cố nhiên, hắn hiện tại nuôi [ Tailmon  ]  về sau cũng có cơ hội xuất hiện mua cái chuỗi tiến hóa, mà lại hắn hiện tại có kim sắc [ tiến hóa thẻ  ]  hắn Tailmon cũng có thể tiến hóa thành kim sắc [ Angewomon  ]  nhưng Truyền Thuyết cấp cùng Thần Thoại cấp khác biệt không cần nói cũng biết.

Kia tuyệt đối không phải một cái tính chất, Thần Thoại cấp huyết mạch quá xuất sắc.

Nhưng mình vụng trộm lưu lại tấm này Thần Thoại cấp [ Tailmon  ] ? Lại mới luyện một tấm [ Tailmon  ]  cho Lam Tâm sao?

Như vậy có thể hay không không tốt lắm, dù sao đây là Lam Tâm định chế thẻ. . . Lam Tâm tín nhiệm hắn như vậy.

Cổ Tân lâm vào do dự..