Chương 231: Cổ Tân: Ta cần [ Đọa Thiên sứ  ] ! (1)

Chương 231: Cổ Tân: Ta cần [ Đọa Thiên sứ  ] ! (1)

"Lưu cái rắm."

Nhưng do dự một chút thời gian, Cổ Tân liền thầm mắng một tiếng, vì mình tham niệm mà hổ thẹn không thôi.

Mẹ nó Lam Tâm như thế tín nhiệm bản thân, bản thân lại muốn đi tham nàng thẻ, Cổ Tân ngươi có hay không tâm a.

'Tham lam' quả nhiên là nguyên tội.

"Mở cửa làm ăn, được giảng lương tâm a." Cổ Tân hít một tiếng.

Mặc dù hắn biết rõ hiện tại giấu bên dưới tấm này thải sắc [ Tailmon  ]  cũng không còn người sẽ biết, nhưng làm người vẫn phải là giảng thành tín.

Huống chi hắn vẫn mở tiệm, tấm thẻ này vốn chính là thay Lam Tâm làm.

Nếu như giấu xuống tới, hắn liền hướng phía 'Nhân cách hoá sinh vật' bước ra một bước dài, không được.

"Ta có thể làm ra một tấm, khẳng định liền có thể làm ra tấm thứ hai, bất quá là một tấm thải sắc thẻ mà thôi, không cần thiết."

Cổ Tân càng nghĩ càng thấy được không có vấn đề, đã có một lần tức có lần thứ hai, bản thân tất nhiên có thể làm ra tờ thứ nhất thải sắc Thần Thoại thẻ, như vậy sớm muộn có thể làm ra tấm thứ hai.

Không cần thiết, thực sự không cần.

Cổ Tân lắc đầu, cầm tấm thẻ này đi ra khỏi phòng thí nghiệm, chế thẻ đã thành công, không cần thiết tiếp tục lưu lại rồi.

Đi tới phòng trước.

Cổ Tân lần đầu tiên liền thấy được mái tóc dài màu trắng Lam Tâm, nàng giờ phút này bưng lấy một bản màu đỏ Quang Minh giáo điển, khí chất thần thánh mà yên tĩnh, tinh xảo góc mặt nghiêng, từng sợi sợi tóc màu trắng rủ xuống, vui tai vui mắt.

Không thể không nói, Lam Tâm nhan trị thật sự quá cao, quan trọng nhất là, thân hình của nàng cao gầy có lồi có lõm, hoàn toàn không giống như là một cái mười bảy tuổi thiếu nữ.

Ân, Lam Liên Hoa cái này làm tỷ tỷ, ngực còn không có muội muội mình lớn, mà lại là kém không ít loại kia.

Bất quá giờ phút này phòng trước đang ngồi không chỉ là Lam Tâm, tại Lam Tâm bên cạnh, còn có hai cái nữ hài tử.

Chính là Thân đại Tuyết Thiên Tầm cùng Nguyễn Mai.

Quá khứ hai ba ngày, hai nàng lại tới nữa rồi, xem ra là tìm tới tài liệu?

Giờ phút này Tuyết Thiên Tầm hai người một bên nhìn xem điện thoại di động, nhưng tầm mắt vẫn là sẽ liếc về phía Lam Tâm, dù sao cái này thuần trắng thiếu nữ, thật sự là quá làm người khác chú ý.

Rất khó không khiến người ta đối nàng sinh ra lòng hiếu kỳ lý.

"Cổ Tân ca ca."

Tựa hồ là có cảm ứng bình thường, Lam Tâm tầm mắt từ Quang Minh giáo điển bên trên dời, chuyển đến đi tới trên thân Cổ Tân, khóe môi theo bản năng có chút giơ lên một rất tiểu nhân đường cong.

"Thẻ làm được, không để cho ngươi thất vọng."

Cổ Tân đối hắn cười nói.

"Hừm, ta biết, Cổ Tân ca ca, nhất định sẽ thành công."

Lam Tâm lời nói vẫn là không có tâm tình chập chờn, nhưng cho dù là không quen Tuyết Thiên Tầm cùng Nguyễn Mai, cũng nghe ra, cái này thuần trắng thiếu nữ đối Cổ Tân sâu sắc tín nhiệm.

Cổ Tân cười cười, trong lòng có phần bị xúc động.

"Tuyết tiểu thư, Nguyễn tiểu thư, hoan nghênh các ngươi quang lâm." Cổ Tân không có sơ lược mặt khác hai cái khách nhân.

"Bất quá ta hiện tại không có cách nào chiêu đãi các ngươi, thứ lỗi."

"Không sao, Cổ Tân đồng học ngươi trước bận bịu."

"Đúng thế đúng thế, chúng ta không nóng nảy."

Tuyết Thiên Tầm cùng Nguyễn Mai hai người tự nhiên không thèm để ý, tới trước tới sau nha.

"Lam Tâm muội muội, vận khí của ngươi rất tốt."

Cổ Tân ngồi ở Lam Tâm đối diện, lấy ra thẻ bài đưa cho nàng.

"Ngươi xem."

"Đây là. . ."

Lam Tâm tiếp nhận tấm thẻ này, nhìn thấy kia thải sắc khung, cho dù là nàng cảm xúc tương đối nhạt, cũng không nhịn được ngơ ngác một chút.

"Tê! ! Thải sắc Thần Thoại cấp thẻ? ! !"

Nhưng tương tự thấy được Nguyễn Mai, lại là hít vào ngụm khí lạnh, khiếp sợ nghẹn ngào.

Không phải, thải sắc thẻ bài? Nàng chỉ ở trên tin tức từng thấy a, hơn nữa còn là truyền ngôn cái chủng loại kia tin tức.

Cổ Tân ca ca thậm chí ngay cả thải sắc thẻ đều đã có thể chế tác được sao? !

Trong mắt Tuyết Thiên Tầm cũng đầy là dị sắc, Thần Thoại cấp. . . Đây thật là quá kinh người.

". . ." Lam Tâm nhìn chằm chằm trên tay tấm này [ Tailmon  ]  trong mắt kim quang điểm điểm sáng lên, Serafina đến rồi.

"Nhân loại, ngươi làm như thế nào?"

Serafina phút chốc ngẩng đầu, nhìn về Cổ Tân hỏi.

Nàng rất rõ ràng biết rõ, [  Tailmon  ]  có Thiên sứ huyết mạch, mà lại [ Tailmon  ]  là có thể tiến hóa.

Dù sao đương thời học viện tranh tài bên trên Cổ Tân liền đã thể hiện rồi năng lực này.

Nhưng nếu như tấm này thải sắc [ Tailmon  ]  thật có thể tiến hóa thành cái kia nữ tính Thiên sứ, Thần Thoại cấp huyết mạch [ Thiên sứ  ] ? ?

Huyết mạch này đẳng cấp, so với nàng còn muốn tôn quý! Đây là làm sao làm được?

"Dùng ngươi máu, còn có những cái kia tài liệu, nói thật, ta cũng không còn nghĩ đến xảy ra Thần Thoại cấp thẻ."

Cổ Tân bật cười một tiếng, hắn nhìn xem Lam Tâm trong mắt kim quang, hắn biết rõ đây là Serafina giờ khắc này ở nói chuyện.

"Nó có thể tiến hóa?"

"Có thể."

"Phẩm chất sẽ không ngã?"

"Dùng Truyền Thuyết cấp [ tiến hóa thẻ  ]  sẽ không ngã, nếu như là Sử Thi cấp [ tiến hóa thẻ  ]  có lẽ nó phẩm chất sẽ hàng."

Cổ Tân như thế trả lời, hắn không có khảo nghiệm qua, cho nên đây thật ra là suy đoán của hắn.

". . . Ngươi cái này nhân loại, đích xác có chút bản sự."

Serafina mím chặt kia cánh hoa anh đào phấn nộn môi mỏng, nhìn thật sâu liếc mắt cái này nhân loại thiếu niên, ngữ khí nhàn nhạt.

Trong mắt nàng kim quang biến mất.

Lam Tâm rất thích cái này người, đối với hắn rất có hảo cảm, Serafina biết rõ điểm này, nhưng trên thực tế nàng cũng không phải là rất thích cái này nhân loại.

Ân, ai bảo hắn động một chút lại muốn bản thân máu cùng lông vũ? Không biết lông vũ đối một cái Thiên sứ rất trân quý sao?

Serafina vậy tinh tường, cái này nhân loại tài năng xác thực kinh người, dù sao [ Angemon  ]  chính là chứng minh.

Truyền thuyết cấp Thiên sứ thẻ bài, có thể cũng không phải là tất cả mọi người có thể chế ra, mặc dù dùng là của nàng Thiên sứ chi huyết.

Nhưng Serafina bản thân cũng chỉ là một con truyền thuyết địa vị Thiên sứ, dùng nàng máu làm ra [ Angemon  ]  cũng liền thôi, lại còn làm ra Thần Thoại cấp [ Tailmon  ] ..