Chương 231: Cổ Tân: Ta cần [ Đọa Thiên sứ  ] ! (2)

Chương 231: Cổ Tân: Ta cần [ Đọa Thiên sứ  ] ! (2)

'Nữ thần đại nhân, ngài Thiên sứ tiền đồ!'

Serafina không khỏi có chút dương dương đắc ý, ngay cả nữ thần đại nhân huyết mạch cũng chỉ là Thần Thoại cấp a!

Nhưng dùng nàng Serafina máu, thế mà làm ra Thần Thoại cấp [ Thiên sứ  ] ! Serafina cảm thấy mình thật sự là quá ưu tú!

Mặc dù Thần Thoại cấp cùng Thần Thoại cấp ở giữa cũng có khoảng cách, nhưng chung quy cũng là Thần Thoại cấp!

Ân, cái này nhân loại muốn bản thân máu cùng lông vũ sự, liền miễn cưỡng tha thứ hắn đi.

"Cổ Tân ca ca, thật lợi hại."

Serafina một lần nữa lặn, Lam Tâm kia xanh thẳm con ngươi nhìn chăm chú Cổ Tân, trong mắt phảng phất lóe ra tiểu tinh tinh.

"Serafina, nàng rất bội phục Cổ Tân ca ca."

Serafina

Serafina cảm thấy Lam Tâm nói có chút dày.

"Ha ha ha, ta cũng cảm thấy bản thân rất lợi hại."

Cổ Tân cười lớn trả lời, tâm tình đích xác rất tốt, khó được ở trước mặt người ngoài kiêu ngạo một lần.

Xem đi, ngay cả chân chính Thiên sứ đều cảm thấy ta ngưu bức.

Lam Tâm đôi mắt hơi gấp, xem ra rất là đáng yêu

Hai người hỗ động, để một bên Nguyễn Mai cùng Tuyết Thiên Tầm sửng sốt một chút.

"Cổ Tân ca ca, tấm thẻ này giá cả. . ."

"Điểm này kỳ thật ta cũng muốn cùng ngươi nói chuyện, Lam Tâm muội muội."

Cổ Tân trầm ngâm một chút, Thần Thoại cấp thẻ bài giá cả, trên thực tế trên thị trường căn bản cũng không có một cái chính xác giá vị.

Thải sắc thẻ thật sự là quá ít, ít đến thương cảm cái chủng loại kia, mà lại căn bản cũng sẽ không có người bán.

Thần Thoại cấp thẻ, bất luận là loại kia loại hình, tuyệt đối cũng có thể lưu truyền ngàn Guka, ai lấy được đều sẽ xem như bảo vật gia truyền đến dùng, nếu không cũng là đổi thành mình muốn tài nguyên, căn bản sẽ không bán.

"Cổ Tân ca ca, ngươi nói." Lam Tâm khuôn mặt tựa hồ nghiêm túc một chút.

"Tấm thẻ này là một lần thành công, cho nên ngươi vừa mới cho những cái kia tài nguyên, cơ hồ cũng còn vô dụng."

"Mà tấm thẻ này lời nói, mặc dù chỉ là một tấm nhị tinh thẻ, nhưng nó tiềm lực phi thường lớn, Lam Tâm muội muội, ngươi cùng Serafina vậy minh bạch đi?"

Cổ Tân nói như thế.

"Hừm, nó có thể tiến hóa." Lam Tâm gật đầu.

"Đúng vậy, nhưng Lam Tâm muội muội ngươi khả năng không biết, nó không ngừng có thể tiến hóa một lần." Cổ Tân cười khẽ một tiếng.

Lam Tâm nghe vậy khẽ giật mình, ngơ ngác nhìn Cổ Tân, trong mắt kim quang lại phát sáng lên.

"Ngươi đây là ý gì?"

Lam Tâm ngữ khí rõ ràng lại thay đổi, Serafina lại một lần giáng lâm.

"Mặt chữ bên trên ý tứ, [  Tailmon  ]  nó có thể tiến hóa thành [ Angewomon  ]  điểm này các ngươi đều biết."

Người ở chỗ này đều là nhìn qua trận kia Ngân thành tranh tài, Cổ Tân đương thời hiện ra qua, tự nhiên đều hiểu rõ.

"Ngươi là nói, [  Angewomon  ]  còn có thể tiến hóa?"

Serafina kim quang lấp loé không yên, nhìn chăm chú Cổ Tân.

"Không sai."

"Ngươi xác định?"

"Ta rất xác định." Cổ Tân mỉm cười đối mặt: "Trước mắt ta còn không có chế tạo ra tam tinh tiến hóa thẻ, chỉ cần chế tác được, nó liền có thể tiếp tục tiến hóa, hãy cùng ta đương thời dùng [ Agumon  ]  đồng dạng."

"Mà lại, chỉ cần nó chuỗi tiến hóa không có vấn đề, tứ giai cũng không phải là cực hạn của nó."

Serafina trầm mặc, tứ giai không phải cực hạn? Thần Thoại cấp tứ giai thẻ, chiến lực trên thực tế đã viễn siêu tưởng tượng.

Nhưng cái này còn không phải cực hạn.

"Nó cuối cùng có thể tiến hóa đến mấy cấp?"

"Ta không rõ ràng." Cổ Tân lắc đầu.

Chính ngươi làm thẻ ngươi không rõ ràng? Serafina lần nữa trầm mặc.

"Có lẽ là ngũ giai, lại có lẽ là lục giai, ta hiện tại thật sự không biết."

Cổ Tân vô tội trả lời, hắn là thật không biết [ Tailmon  ]  cực hạn là đẳng cấp gì.

Theo lý mà nói, tiếp tục tiến hóa nhất định là ngũ giai không sai, nhưng [ Ordinemon  ]  tồn tại tương đối đặc thù, nó xuất hiện điều kiện là so sánh hà khắc, không chỉ là cần tứ tinh [ tiến hóa thẻ  ]  còn cần [ thẻ dung hợp  ] .

Cùng một vị khác cường đại Đọa Thiên sứ dung hợp mới có thể phát hiện thế, cho nên Ordinemon đến lúc đó rốt cuộc là ngũ giai vẫn là lục giai, điểm này Cổ Tân cũng vô pháp cam đoan.

". . ." Serafina không phản bác được, nàng trầm mặc.

Trong mắt Lam Tâm kim quang biến mất, Serafina lần nữa lặn.

"Cổ Tân ca ca, ngươi nói tiếp."

"Tấm thẻ này giá trị, vô cùng cao, cho nên bình thường giá cả, là cần xứng đôi bên trên nó." Cổ Tân nói như thế.

Lam Tâm nhẹ gật đầu, đây là tự nhiên.

"Cho nên, vừa mới chế thẻ còn dư lại tài liệu, ta bên này nhận, mặt khác, ta cần Lam Tâm muội muội ngươi cùng Serafina một cái hứa hẹn."

"Những cái kia tài liệu, vốn chính là cho, Cổ Tân ca ca ngươi, không thể làm làm thù lao."

Lam Tâm phi thường thành thật lắc đầu, ngữ khí rất chân thành.

"Việc nào ra việc đó, Lam Tâm muội muội, ta biết rõ ngươi tốt với ta, nhưng chúng ta hiện tại đây là đang nói giao dịch đâu."

Cổ Tân có chút bất đắc dĩ.

"Không giống, Serafina, nàng cũng không để ý, dù sao nàng máu cùng lông vũ, có rất nhiều." Lam Tâm rất cố chấp biểu đạt thái độ của mình.

Theo Lam Tâm, Serafina máu cùng lông vũ nhiều lắm, đưa một chút cho Cổ Tân ca ca, hoàn toàn không phải là cái gì sự.

Serafina

Cổ Tân cũng nhịn không được nở nụ cười.

"Trước nghe một chút yêu cầu của ta đi, Lam Tâm muội muội, chuyện này, ta cảm thấy Serafina nàng có thể làm đến."

Ừm

"Ta cần một tôn Đọa Thiên sứ tài liệu." Cổ Tân thần tình nghiêm túc đưa ra điều kiện của mình.

Đúng vậy, hắn cần Đọa Thiên sứ tài liệu, cái này tài liệu cùng Thiên sứ một dạng, cực kì hiếm thấy trân quý.

Nghe vậy, Lam Tâm khẽ giật mình.

Một bên Nguyễn Mai cùng Tuyết Thiên Tầm cũng là sững sờ, Đọa Thiên sứ?

Thiên sứ sa đọa hóa thành Đọa Lạc Thiên Sứ truyền thuyết cố sự, trên thực tế chủ thế giới cũng không ít, nhưng Đọa Thiên sứ tồn tại, trên thực tế căn bản không có nhiều người mắt thấy.

Nghe nói Đọa Thiên sứ tất cả đều sinh sống ở Thâm Uyên giới địa ngục khu vực, thống nhất vì một vị cực kỳ cường đại tà ác vực sâu Ma Thần quản lý.

Nhưng nghe đến Cổ Tân lời nói, Serafina lại lại lại phủ xuống, nàng giờ phút này rất khó kéo căng.

Nàng vung tay, thuần trắng ma lực chế tạo một cái cách âm bình chướng, tránh Nguyễn Mai hai người nghe tới.

"Nhân loại, những cái kia sa đọa phản đồ tất cả đều ẩn tàng tại vực sâu hắc ám khu vực, ta làm sao cho ngươi đi tìm?"

Sau đó, Serafina trong giọng nói rõ ràng biểu hiện bất mãn của mình.

Còn nói cái gì chỉ có nàng có thể làm đến? Serafina nguyên bản còn rất kiêu ngạo, cái này nhân loại xem ra hay là có thể nhận thức đến nàng Serafina đại nhân lợi hại.

Nhưng cái này 'Đọa Thiên sứ' vừa ra tới, nàng trực tiếp không kềm được.

"Serafina tiểu thư, ngài là một vị mỹ lệ, cường đại, thuần khiết quang minh Thiên sứ, ta tự bắt đầu đến cuối cùng đều là cho là như vậy."

Cổ Tân mỉm cười.

Chỉ cần có đàm, vậy chính là có hi vọng, giao dịch nha, chính là nói ra đến..