Chương 232: Quang Minh giáo điển! [ Angemon  ]  cũng có thể tiến hóa a (1)

Chương 232: Quang Minh giáo điển! [ Angemon  ]  cũng có thể tiến hóa a (1)

"Serafina tiểu thư, ngài là một vị mỹ lệ, cường đại, thuần khiết quang minh Thiên sứ, ta tự bắt đầu đến cuối cùng đều là cho là như vậy."

"Đây là tự nhiên."

Serafina nghe vậy rất hài lòng, nàng Serafina chính là một vị thần thánh quang minh Thiên sứ.

Tên của nàng liền đại biểu cho 'Quang minh'" thuần khiết'" ôn nhu' !

Đây là nữ thần đại nhân tự mình cho nàng ban thưởng Thánh danh, Serafina một mực coi đây là hào.

"Cho nên đối với những vũ nhục kia Thiên sứ thần thánh hắc ám sinh vật, ngài càng hẳn là trọng quyền xuất kích mới là."

"Nhân loại, ngươi không dùng kích ta, những cái kia sa đọa phản đồ, toàn bộ đều trốn ở hắc ám khu vực, ta cho dù có tâm, lại như thế nào đi cho ngươi tìm?"

Serafina rất là tỉnh táo lý tính, Đọa Thiên sứ, chính là Thiên sứ sa đọa sau sản phẩm.

Quang Minh nữ thần nguyên bản có một chi đánh đâu thắng đó Thiên Sứ quân đoàn, tên là 'Vệ đội của Thần' .

Chi này danh chấn sở hữu thế giới Thiên Sứ quân đoàn từ một vị cực kì mạnh Đại thiên sứ thống lĩnh quản hạt, nhưng sau này chẳng biết tại sao, tên này Thiên sứ thống lĩnh làm phản, mang theo gần gũi một phần ba 'Vệ đội của Thần' quân đoàn rơi vào vực sâu, biến thành Đọa Thiên sứ.

Sự kiện này, để Thiên giới nguyên khí trọng thương, dù là đến bây giờ cũng còn không có chậm tới.

Mà những cái kia Đọa Thiên sứ, nguyên bản biểu tượng thần thánh, quang minh cánh chim màu trắng, vậy biến thành đen nhánh, tà ác màu đen.

Đây là Thiên sứ cùng Đọa Thiên sứ nhất lộ ra sinh lý khác nhau " trắng cùng đen' chính là Đọa Thiên sứ cùng Thiên sứ chỗ khác biệt.

Đối với cái này chút chối bỏ nữ thần, tín ngưỡng Đọa Thiên sứ, Thiên giới sở hữu Thiên sứ đều là tức giận, bọn hắn không một không nghĩ đem những này phản đồ đốt thành tro bụi.

Bởi vì này chút Đọa Thiên sứ tồn tại, chính là bọn họ Thiên Sứ nhất tộc chỗ bẩn, cũng là Quang Minh nữ thần chỗ bẩn.

Vì vinh dự, vì quang minh, vì chính nghĩa, sở hữu chính nghĩa Thiên sứ đều muốn diệt trừ những cái kia phản đồ.

Nhưng mà vực sâu là hắc ám sinh vật đại bản doanh, nhất là những cái kia cường đại vực sâu Ma Thần, cơ hồ toàn bộ đều tọa trấn tại vực sâu tầng dưới chót.

Làm sao đánh vào đi? Hữu tâm vô lực a.

Thiên giới rất mạnh, Quang Minh nữ thần tọa trấn, mạnh nhất Thiên Sứ quân đoàn 'Vệ đội của Thần' bảo hộ, cùng với những cái kia quang minh sinh vật, còn có chủ thế giới Quang Minh giáo hội.

Nhưng là cùng vực sâu toàn diện khai chiến. . . Đây không phải là đùa giỡn.

Serafina cũng rất muốn muốn thay bản thân nữ thần đại nhân diệt trừ những cái kia sa đọa phản đồ, có thể vào hắc ám khu vực, đó chính là một con đường chết.

Serafina cũng không sợ hãi cái chết, nàng sớm đã có vì nữ thần dâng lên sinh mệnh giác ngộ, nhưng không có ý nghĩa chết đi, cái này tuyệt không phải nàng mong muốn.

"Trừ vực sâu bên ngoài, không có rải rác Đọa Thiên sứ sao?" Cổ Tân không tin bên ngoài một con Đọa Thiên sứ cũng không có.

Đọa Thiên sứ là hắc ám sinh vật, bọn hắn có tư tưởng của mình cùng ý chí, Cổ Tân không tin sở hữu Đọa Thiên sứ đều sẽ ngoan ngoãn đợi tại vực sâu, không ra tản bộ.

". . . Đích xác có." Serafina trầm mặc một hồi.

"Vậy là được rồi, Serafina tiểu thư, ta tin tưởng ngài có thể làm được, thu thập một con Đọa Thiên sứ, đối với ngài tới nói nhất định là dễ như trở bàn tay."

". . ."

Serafina nhìn xem Cổ Tân, không nhịn được nở nụ cười.

Nàng sử dụng vẫn là Lam Tâm thân thể, kia nở rộ nét mặt tươi cười, khiến Cổ Tân đều là không khỏi tán thưởng, quá đẹp.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy 'Lam Tâm' cười như vậy mặt.

"Ta có thể đáp ứng giúp ngươi tìm một con Đọa Thiên sứ, những cái kia tà ác sa đọa gia hỏa, nên bị luyện thành thẻ bài!"

Serafina nói như thế, ngữ bên trong lửa giận là không có che giấu.

Không có bất kỳ cái gì một cái tín ngưỡng nữ thần Thiên sứ, sẽ đối với Đọa Thiên sứ tồn tại mà không cảm thấy phẫn nộ.

Đọa Thiên sứ tồn tại bản thân, chính là thần thánh Thiên Sứ nhất tộc vô pháp lau đi chỗ bẩn.

Nếu như có thể bắt được một con lạc đàn Đọa Thiên sứ, Serafina sẽ không chút lưu tình tịnh hóa hắn, càng đừng xách giết về sau còn có thể đem Đọa Thiên sứ thi thể luyện thành thẻ bài.

Serafina cảm thấy kết quả như vậy, thật sự là rất thích hợp những cái kia tà ác Đọa Thiên sứ.

"Đa tạ Serafina tiểu thư ngài, quyết định của ngài vô cùng sáng suốt."

"Nhưng là, ta vô pháp cam đoan kỳ hạn, nhân loại, điểm này ta nhất định phải nói cho ngươi."

"Thời gian cụ thể đâu?" Cổ Tân cũng không có ngoài ý muốn.

"Nếu như dựa theo các ngươi thế giới thời gian xem, ít nhất phải nửa năm mới có thể có kết quả." Serafina trả lời như vậy.

"Ta chờ được."

Cổ Tân suy tư một chút, cảm thấy không có vấn đề gì.

Dù sao hiện tại làm đến [ Đọa Thiên sứ  ]  tài liệu, hắn muốn luyện chế cũng là tương đối khó khăn, thời gian nửa năm. . .

Cũng không biết nửa năm sau hắn có thể hay không tấn thăng tứ giai chế thẻ sư, nói đến  vẫn là được nhiều thu Civic hạt giống.

Cùng Cổ Tân trò chuyện hoàn tất, trong mắt Lam Tâm kim quang biến mất, Serafina lần nữa lặn.

Cách âm kết giới biến mất, Nguyễn Mai cùng Tuyết Thiên Tầm hiếu kì nhìn xem Cổ Tân cùng Lam Tâm hai người.

Các nàng vừa mới chỉ có thể nhìn thấy Cổ Tân cùng Lam Tâm miệng tại động, nhưng một điểm thanh âm đều nghe không được, các nàng biết rõ đây là cách âm pháp thuật.

Bất quá cũng không có cái gì bất mãn, dù sao đây là nhân gia việc tư, có thể nghe tới coi như nghe cái vui, nghe không được cũng không có việc gì.

Mặc dù hiếu kỳ, nhưng người vẫn là phải tôn trọng người khác tư ẩn.

Có thể không ngừng tiến hóa nhị tinh thải sắc Thần Thoại thẻ, đích thật là quá là quan trọng.

"Tốt, Lam Tâm muội muội, tấm thẻ này sau này sẽ là của ngươi."

Cổ Tân cười đối Lam Tâm mở miệng nói.

Tâm tình của hắn rất không tệ, cố nhiên chỉ là miệng giao dịch, nhưng Thiên sứ dạng này quang minh sinh vật xưa nay sẽ không nói láo, như là đã đáp ứng rồi Cổ Tân, Serafina sẽ làm đến.

Cổ Tân tin tưởng điểm này.

"Ta cảm thấy, Cổ Tân ca ca ngươi  vẫn là thiệt thòi."

Lam Tâm mấp máy môi, thanh âm có chút nhẹ.

Mặc dù Serafina đáp ứng rồi cho Cổ Tân làm một cái [ Đọa Thiên sứ  ]  tài liệu, có thể Lam Tâm cảm thấy, cái này đối Cổ Tân mà nói vẫn là rất thua thiệt a?

"Cũng không thua thiệt, cho ta mà nói, Lam Tâm muội muội ngươi có thể mang theo tấm thẻ này về sau dương danh thiên hạ, cái này kỳ thật đã là rất tốt hồi báo." Cổ Tân mỉm cười nói.

". . ." Lam Tâm tầm mắt khẽ run, sau đó nàng cẩn thận suy nghĩ một chút.

"Cổ Tân ca ca, cái này, cho ngươi."

Nàng đem chính mình bưng lấy màu đỏ giáo điển đưa cho Cổ Tân.

"Đây là cái gì?" Cổ Tân rất hiếu kì tiếp nhận bản này phân lượng không nhẹ giáo điển: "Quang Minh giáo hội thư tịch sao?"

Cổ Tân mở ra bìa mặt, chương mở đầu bên trên chỉ có một hàng chữ.

« thần nói phải có ánh sáng, cho nên ngay sau đó liền có ánh sáng »

Khá lắm, câu nói này Cổ Tân thật là không xa lạ gì..