Chương 232: Quang Minh giáo điển! [ Angemon  ]  cũng có thể tiến hóa a (2)

Chương 232: Quang Minh giáo điển! [ Angemon  ]  cũng có thể tiến hóa a (2)

"Quang Minh giáo điển, là Asmit đại chủ giáo, tặng cho ta, quyển sách này, ta xem rất nhiều lần."

Lam Tâm mở miệng nói.

Asmit đại chủ giáo? Là vị kia đóng giữ Đại Hạ giáo hội ba vị Hồng Y đại chủ giáo một trong?

Cổ Tân nhíu nhíu mày, hắn còn nhớ rõ Lam Liên Hoa đã từng nói, ban đầu là một vị Quang Minh giáo hội Hồng Y đại chủ giáo tự thân tới cửa viếng thăm.

"Cái này ta không thể nhận, quá quý trọng."

Cổ Tân đem bản này Quang Minh giáo điển trả cho Lam Tâm, nhưng mà Lam Tâm lại đẩy trở về.

Cổ Tân bi ai phát hiện, khí lực của hắn còn giống như không có Lam Tâm đại. . . Hắn thế mà đẩy bất quá Lam Tâm.

"Ta thích, Cổ Tân ca ca." Lam Tâm nói nghiêm túc, mặc dù ngữ khí vẫn là không có cái gì tình cảm.

"Bản này giáo điển. . . Đối Cổ Tân ca ca, nhất định sẽ có trợ giúp, ta ở bên trong, học được rất nhiều."

Lam Tâm cũng không có nói rõ bản thân học được cái gì đồ vật, nhưng không hề nghi ngờ, Lam Tâm nói như vậy, vậy đã nói rõ bản này « Quang Minh giáo điển » thật là bảo vật.

Mà lại, sợ rằng không là bình thường bảo vật.

Cổ Tân cũng không tín ngưỡng Quang Minh giáo hội, cho nên cũng không biết bản này « Quang Minh giáo điển » tại Quang Minh giáo hội bên trong có hàm nghĩa gì.

Thế nhưng là bị một tên Hồng Y đại chủ giáo tự mình phó thác cho Lam Tâm lời nói, mà lại Lam Tâm thân phận. . .

Bản này giáo điển khẳng định không đơn giản.

"Lam Tâm muội muội, ta cũng không phải là giáo hội nhân viên, ta cũng không tín ngưỡng Quang Minh nữ thần, ngươi cái này cho ta, thật sự không quan hệ sao?"

Cổ Tân rất bất đắc dĩ, hắn cũng không cảm thấy bản này giáo điển đối với hắn mà nói có làm được cái gì, mà lại về sau Quang Minh giáo hội bên kia biết rõ, không chừng sẽ còn tìm tới cửa.

Chủ yếu nhất là, đối Cổ Tân vô dụng a, chẳng lẽ còn có thể dùng để làm luyện thẻ tài liệu sao?

Chờ chút.

Cổ Tân sững sờ, nhìn về phía trong tay bản này « Quang Minh giáo điển » đây nhất định là bảo vật sẽ không sai, mà lại có lẽ thật sự có một tấm thẻ, dùng tới được bản này giáo điển.

"Ai dám nói, Cổ Tân ca ca nói xấu, ta sẽ dạy ai." Lam Tâm ngữ khí mười phần bình tĩnh, cũng rất tự nhiên.

Tê! Thật là khí phách! !

Nguyễn Mai con mắt nháy mắt sáng lên, câu nói này cũng quá bá khí.

"Vậy ta hãy thu, lúc nào Lam Tâm muội muội muốn dùng, ngươi liền đến ta cái này cầm."

"Ta đã, đưa cho Cổ Tân ca ca, nó là ngươi." Lam Tâm lắc đầu.

"Cổ Tân ca ca, có rảnh có thể nhìn xem, quyển sách này, nó bên trong. . . Có thể sẽ để Cổ Tân ca ca ngươi, lĩnh ngộ được cái gì."

Đây cũng không phải là ám hiệu, cơ hồ là chỉ rõ.

"Được." Cổ Tân đáp ứng, nhìn xem bản này màu đỏ thẫm hoa lệ giáo điển.

"Cảm ơn ngươi, Lam Tâm muội muội."

Cổ Tân đối Lam Tâm cười nói, đây quả thật là một tốt muội muội a.

"Ta cũng muốn, cảm ơn, Cổ Tân ca ca."

Lam Tâm khóe miệng khẽ động, gợi lên một vệt rất cười nhạt cho, con mắt cũng là có chút cong lên.

Nàng đã rất cố gắng tại đối Cổ Tân biểu đạt bản thân cảm xúc.

Bất quá người ở bên ngoài xem ra, nụ cười của nàng vẫn là rất nhạt rất nhạt, có thể chí ít so trước đó tinh khiết ba không mặt đã khá nhiều, mà lại, thật sự rất xinh đẹp.

"Lam Tâm muội muội cười lên quả nhiên nhìn rất đẹp."

Cổ Tân đối Lam Tâm dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, tán dương.

Lam Tâm có chút nghiêng đầu, xanh thẳm con mắt chớp chớp, không biết nên làm sao đáp lại.

Bất quá nàng có thể xác định chính là, nàng thích Cổ Tân khen nàng, bởi vì nàng sẽ vui vẻ.

"Sau đó lời nói, tất nhiên Lam Tâm muội muội hào phóng như vậy, vậy cái này, trước hết cho Lam Tâm muội muội ngươi đi."

Cổ Tân nghĩ nghĩ, lấy ra một tấm thẻ đưa tới Lam Tâm trong tay.

Lam Tâm nhìn thoáng qua, đây là một tấm khung vàng thẻ ma pháp.

[  siêu tiến hóa bộ phận s  ] !

Không sai, chính là [ tiến hóa thẻ  ]  kim sắc nhị tinh [ tiến hóa thẻ  ] .

"Cái này nguyên bản ta bây giờ còn không định ra, bất quá là Lam Tâm muội muội ngươi lời nói, liền ngoại lệ."

Cổ Tân cười nói.

"Không chỉ có là [ Tailmon  ]  Lam Tâm muội muội ngươi tấm kia [ Angemon  ] tương tự cũng có thể dùng đến tấm thẻ này."

"Tấm này liền xem như là ta đưa Lam Tâm muội muội ngươi lễ vật đi, không cần khách khí với ta."

Ân, [  Angemon  ]  cũng có thể tiến hóa.

Lam Tâm đôi mắt chớp lên, nhìn xem tấm này [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  đây chính là nàng cần thẻ.

Mà lại, [  Angemon  ]  cũng có thể tiến hóa sao? Không biết [ Angemon  ]  tiến hóa về sau sẽ là cái gì.

Nhất định mạnh phi thường đi.

Cổ Tân ca ca, đối với ta thật tốt.

Chẳng biết tại sao, nhịp tim đều giống như tại gia tốc, Lam Tâm ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Tân, không nháy một cái nhìn chăm chú lên cái này thiếu niên.

"Cảm ơn, Cổ Tân ca ca."

"Hại, nếu như nhất định phải tạ ơn, lần sau để Serafina cho thêm ta làm chút máu cùng lông vũ cái gì là được, mười thùng tám thùng chê ít."

Cổ Tân mở ra hài hước trò đùa.

Ân, Serafina Thiên sứ địa vị rõ ràng rất cao, theo Cổ Tân, xem chừng hẳn là Truyền Thuyết cấp huyết mạch Thiên sứ, không phải nàng máu làm sao lại ra thải sắc Thần Thoại cấp [ Tailmon  ] ?

Dạng này Thiên sứ, nàng máu cùng lông vũ, Cổ Tân tuyệt đối là không chê nhiều.

Nhiều tồn một chút, về sau làm [ Thiên sứ  ]  thẻ bài cũng không thiếu tài liệu.

"Hừm, Cổ Tân ca ca muốn lời nói, tùy thời có thể nói, Serafina, nàng sẽ nguyện ý."

Lam Tâm chững chạc đàng hoàng trả lời.

"Cổ Tân ca ca. . ."

"Ừm? Thế nào rồi?"

Cổ Tân nghi hoặc nhìn Lam Tâm, từ trước đến nay có chuyện nói thẳng cô nương này, giờ phút này thế mà đang do dự.

"Lam Tâm, muốn cùng Cổ Tân ca ca, một mực tại một đợt." Tóc trắng thiếu nữ  nghiêm túc như thế mở miệng.

"? ?".