Chương 233: [ Tử Vong Độc Hạt  ] ! [ Trăn Băng chi hạch  ] 

Chương 233: [ Tử Vong Độc Hạt  ] ! [ Trăn Băng chi hạch  ] 

"Lam Tâm, muốn cùng Cổ Tân ca ca, một mực tại một đợt."

Nghe thế cái tóc trắng câu nói này, trong lòng Nguyễn Mai nháy mắt một cái lộp bộp.

Ngọa tào! Đoạt nam nhân!

Hơn nữa còn là dài đến xinh đẹp như vậy!

Nguyễn Mai trên dưới nghiêm cẩn đánh giá cái này tóc trắng thiếu nữ  tóc, mặt, cổ, ngực, eo, mông, chân. . .

Sau đó Nguyễn Mai bi ai phát hiện, bản thân giống như không sánh bằng a.

Cái này tóc trắng xây mô hình cũng quá mẹ nó hoàn mỹ, cái này ai hơn được a?

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường giờ phút này ánh mắt cũng là biến hóa một chút, Lam Tâm, đây chính là cái siêu cấp kình địch a.

"Vì cái gì đột nhiên nói như vậy đâu?"

Cổ Tân lấy lại tinh thần, buồn cười nhìn xem Lam Tâm.

"Lam Tâm muội muội, lời này của ngươi nghe có thể giống như là thổ lộ a, sẽ bị người hiểu lầm."

"Cổ Tân ca ca biết rõ, đây không phải, thổ lộ." Lam Tâm thần sắc rất bình tĩnh.

"Nam nữ quan hệ yêu đương, rất yếu đuối, nhưng Cổ Tân ca ca cùng ta, không phải như thế."

Mặc dù cũng không có nói qua yêu đương, nhưng Lam Tâm nhìn qua sách, nàng nói chuyện yêu đương loại sự tình này, cũng không có hứng thú.

Mà lại nàng cũng cảm thấy, thứ tình cảm này duy trì rất khó khăn, cũng rất yếu ớt.

Có lẽ một chuyện nhỏ bên trên tranh náo, liền sẽ dẫn đến hai người tách ra.

"Ta muốn cùng Cổ Tân ca ca, vĩnh viễn cùng một chỗ, ta thích Cổ Tân ca ca, Cổ Tân ca ca, vậy thích ta."

Lam Tâm lời nói nghe nhưng thật ra là có chút vi diệu, nàng nói 'Thích' cùng người bình thường trong mắt 'Thích' cũng không giống nhau.

"Ta, tỷ tỷ, Cổ Tân ca ca, chúng ta nhất định có thể ở chung, vô cùng tốt."

Không phải tỷ muội? Ngươi ở đây nói cái gì hổ lang chi từ a?

Nguyễn Mai chấn kinh rồi, ngươi cùng Cổ Tân đồng học thì thôi, còn muốn tăng thêm ngươi tỷ tỷ?

Tuyết Thiên Tầm cũng là đầy mắt mờ mịt.

"Cổ Tân ca ca, nguyện ý không?"

Nhưng Lam Tâm cũng không thèm để ý bên cạnh hai người kia tầm mắt, nàng luôn luôn không thèm để ý ngoại nhân, nàng chỉ là một nháy không nháy mắt nhìn chăm chú lên Cổ Tân, trong mắt tựa hồ ngậm lấy một chút chờ mong.

"Nếu như là Lam Tâm muội muội lời nói, đương nhiên là có thể."

Cổ Tân cười một tiếng, đưa cho trả lời khẳng định.

Lam Tâm khóe môi có chút nhếch lên, rất nhạt rất nhạt độ cong, nàng thật cao hứng.

"Ta nghĩ ta sẽ vẫn đứng tại Lam Tâm muội muội bên này, bất luận đối mặt cái gì tình cảnh, ta đều lại trợ giúp ngươi."

"Bất quá Lam Tâm muội muội, ngươi chung quy là một nữ hài tử, hơn nữa còn là xinh đẹp như vậy nữ hài tử."

Cổ Tân bổ sung hai câu, cười giỡn nói.

" 'Vĩnh viễn cùng một chỗ' loại lời này, cũng không thể tùy tiện nói, mà lại vạn nhất ngày nào ta muốn là đối Lam Tâm muội muội ngươi lên 'Ác ý' làm sao bây giờ? Dù sao ta cũng là cái nam nhân."

"Ý là, Cổ Tân ca ca, về sau có thể sẽ nghĩ * ta sao?"

Lam Tâm nghiêng đầu, dùng bình tĩnh ngữ khí nói ra cái này kình bạo chí cực nói.

Sau đó nàng tựa hồ là tại suy nghĩ, lại tựa hồ là đang do dự.

"Ngạch." Cổ Tân đều cho chỉnh nghẹn lại rồi.

Cái này khiến hắn làm sao về?

"(Thiên sứ) phải gìn giữ thuần khiết, bất quá ta, không phải Thiên sứ, cho nên, không có quan hệ?"

Lam Tâm tựa hồ có chút buồn rầu, Thiên sứ là thần thánh, thuần khiết sinh vật, trên lý luận tới nói, sở hữu Thiên sứ đều muốn bảo trì thuần khiết.

Cổ Tân thấy vậy không khỏi có chút buồn cười, cái dạng này Lam Tâm, thật đúng là thật đáng yêu.

Thiên sứ một khi mất đi 'Thuần khiết' như vậy Thiên sứ cũng không tại là 'Thiên sứ' .

Chủ thế giới kỳ thật có Thiên sứ, mặc dù rất ít gặp, nhưng trừ đóng tại chủ thế giới Thiên sứ, kỳ thật còn có một ít là có được Thiên sứ huyết mạch nhân loại.

Liền có không ít lịch sách sử ghi chép qua, Thiên sứ lưu tại chủ thế giới cùng nhân loại thành hôn sinh hạ hậu đại cố sự.

Mà những cái kia có được bộ phận Thiên sứ huyết mạch nhân loại, cũng là bởi vì bọn hắn có cùng với Thiên sứ cũng thai nghén bên dưới hậu đại tổ tiên, cho nên bọn hắn ẩn chứa một chút Thiên sứ huyết mạch.

"Không nên suy nghĩ nhiều Lam Tâm muội muội, ta chính là chỉ đùa một chút, chuyện tương lai, ai cũng nói không chính xác."

Cổ Tân đối Lam Tâm cười nói, ra hiệu nàng không cần tiếp tục xoắn xuýt buồn rầu.

Hắn cũng không còn nghĩ đến tùy ý một câu lời nói đùa, sẽ để cho Lam Tâm như thế bối rối.

Đương nhiên, nói là nói lời nói đùa, nhưng nếu như có thể cùng Lam Tâm thật sự cùng một chỗ. . .

Ai có thể cự tuyệt một cái nhan trị tuyệt đỉnh, dáng người uyển chuyển đồng thời nhu thuận nghe lời tóc trắng Thiên sứ đâu?

"Ừm." Lam Tâm nhấp lấy môi ứng tiếng.

"Kia Cổ Tân ca ca, ta đi trước."

Lam Tâm nhìn thoáng qua Tuyết Thiên Tầm hai người, đứng người lên mở miệng nói.

Mặc dù nàng kỳ thật rất muốn tiếp tục ngồi chút cùng Cổ Tân tâm sự, bất quá Cổ Tân kế tiếp còn được chào hỏi khách khứa, nàng tiếp tục lưu lại nơi này, đoán chừng sẽ đánh nhiễu đến Cổ Tân công tác.

"Tốt, lần sau lại đến."

Cổ Tân cười gật đầu.

Lam Tâm nhìn chăm chú Cổ Tân, sau đó cong mắt gật đầu.

Cổ Tân tự mình đem Lam Tâm đưa đến ngoài tiệm, đưa mắt nhìn nàng rời đi, lúc này mới trở lại trong tiệm.

"Đợi lâu hai vị, không có ý tứ."

Cổ Tân ngồi ở Tuyết Thiên Tầm hai người đối diện, xin lỗi nói.

"Không quan trọng, có thể tận mắt thấy một tấm thải sắc Thần Thoại cấp thẻ bài, bất kể như thế nào, cũng là vinh hạnh."

Tuyết Thiên Tầm mỉm cười nói, thải sắc ma pháp thẻ bài, đối với người bình thường mà nói, thật sự là 'Trong truyền thuyết thẻ' .

Mỗi một trương đều là như thế.

"Đúng thế đúng nha! Cổ Tân ca ca, ngài thật lợi hại!"

Nguyễn Mai hai mắt sáng lên bán manh.

"Ta cũng muốn cùng Cổ Tân ca ca ngươi vĩnh viễn cùng một chỗ, ta có thể cho Cổ Tân ca ca ngài sinh bảo bảo cộc! Cổ Tân ca ca ngài cảm thấy thế nào? Ta. . . Ô ô ô."

Nguyễn Mai lần nữa bắt đầu rồi.

Tuyết Thiên Tầm da mặt co quắp một lần, bưng kín Nguyễn Mai miệng.

"Không có ý tứ Cổ Tân đồng học, ngươi không cần để ở trong lòng, nàng đang nói đùa đâu."

Tuyết Thiên Tầm xấu hổ đối Cổ Tân cười ngượng ngùng.

"Ta rõ ràng." Cổ Tân xấu hổ mà không mất đi lễ phép.

"Hai vị đã tìm tới tài liệu sao?" Cổ Tân chủ động mở ra chủ đề.

"Tìm được, ta xin nhờ gia phụ tìm cho ta đến một cái tứ giai tài liệu, cũng không biết đối Cổ Tân đồng học ngươi có hữu dụng hay không."

Tuyết Thiên Tầm buông ra mắt trợn trắng Nguyễn Mai, lấy ra một tấm không gian quyển trục đưa cho Cổ Tân.

Không đợi Cổ Tân hỏi, Tuyết Thiên Tầm chủ động giới thiệu.

"Trong này là một con Tử Vong Độc Hạt, bất quá nó thi thể độ hoàn hảo cũng không cao, trong đó một con kìm bọ cạp đều bị đánh nát."

Tuyết Thiên Tầm ngượng ngùng nói.

"Không biết còn có thể hay không dùng. . ."

Tuyết Thiên Tầm vậy thật bất đắc dĩ, tứ giai tài liệu vẫn tương đối khó thu, nhất là trong thời gian ngắn như vậy.

Có thể hai ba ngày tìm tới một con Tử Vong Độc Hạt kỳ thật đã là rất nhanh.

Nhưng mấu chốt chính là, cái này Tử Vong Độc Hạt thi thể độ hoàn hảo cũng không cao, Tuyết Thiên Tầm cũng biết.

Đối với một cái chế thẻ sư mà nói, tài liệu hoàn chỉnh tính vẫn là rất trọng yếu.

"Không sao, Tuyết tiểu thư không cần để ý, cái này tài liệu có thể dùng."

Cổ Tân nhận lấy cười trả lời, hoàn chỉnh tính không cao cũng không có việc gì, có thể dùng để làm phó tài liệu nha.

Tử Vong Độc Hạt, so sánh nổi danh nhưng thật ra là nó đuôi sau châm cùng độc tính

Ít đi cái kìm bọ cạp cũng không cái gọi là, nó một cái khác kìm bọ cạp, xác giáp, nọc độc, đuôi bọ cạp vân vân, cũng có thể dùng để làm phó tài liệu.

Ma thú cấp bốn trên thân có thể sử dụng đồ vật rất nhiều, cho nên Cổ Tân cũng không thèm để ý.

Tuyết Thiên Tầm nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, về lấy một cái đẹp mắt tiếu dung.

"Ta ta ta! Cổ Tân ca ca, ta thế nhưng là có cái tốt đồ vật nha."

Nguyễn Mai giơ tay lên, phảng phất trên lớp học thỉnh cầu bài giải học sinh, vô cùng đáng yêu.

"Thật sao? Vậy ta có hi vọng đợi." Cổ Tân nhìn về phía cái mặt này da rất êm dày muội.

Mặc dù tên là nhuyễn muội  vẫn là cái tu nữ chức nghiệp giả, nhưng cô nương này tính cách thật là không có chút nào mềm.

"Hắc hắc, ta mang không phải thi thể tài liệu a, bất quá cái này bảo bối thế nhưng là vô cùng ít thấy."

Nguyễn Mai từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái hộp báu, bỏ vào Cổ Tân trước người.

"Cổ Tân ca ca ngươi mở ra nhìn xem."

Được

Đối với Nguyễn Mai cố làm ra vẻ bí ẩn, Cổ Tân bật cười  ấn xuống hộp báu chốt mở, hộp báu mở ra, một cỗ nồng nặc hàn khí nháy mắt bừng lên.

Màu trắng hàn khí bốn phía, Cổ Tân kinh ngạc nhìn về phía hộp nội bộ, một viên toàn thân băng lam cỡ nhỏ viên cầu đập vào mi mắt.

"Đây là?"

"Tứ giai Trăn Băng chi hạch! Đây chính là siêu hiếm Băng hệ bảo vật a, đối Cổ Tân ca ca ngươi nhất định sẽ hữu dụng!"

Nguyễn Mai kiêu ngạo ngẩng đầu ưỡn ngực mở miệng.

Mặc dù cũng không phải là thi thể tài liệu, nhưng chế thẻ sư chế thẻ lại không phải chỉ cần thi thể, Nguyễn Mai cảm thấy mình cái này bảo vật, vậy nhất định là phi thường thực dụng tài liệu.

Nhất là luyện chế Băng thuộc tính thẻ bài! Siêu cấp hữu dụng tốt a.

"Cái này xác thực rất hữu dụng, Nguyễn tiểu thư ngươi phí tâm."

Cổ Tân nhãn tình sáng lên, cái này xác thực đối với hắn rất hữu dụng..