Chương 234: Chỉ cần ta mang thai Cổ Tân ca ca bảo bảo! (1)

Chương 234: Chỉ cần ta mang thai Cổ Tân ca ca bảo bảo! (1)

[  Trăn Băng chi hạch  ]

Cổ Tân chậc chậc có tiếng nhìn xem cái này bảo vật, chính như Nguyễn Mai nói, đây là phi thường bổng bảo vật tài liệu.

Đối với Băng thuộc tính chức nghiệp giả mà nói, đây là phi thường có giá trị bảo vật, mà đối với chế thẻ sư mà nói, đây cũng là phi thường ưu tú bảo vật tài liệu.

Luyện chế Băng thuộc tính thẻ bài, có một quả như vậy [ Trăn Băng chi hạch  ]  tại, tuyệt đối là phi thường hoàn mỹ, chỉ cần không nổ thẻ, thành công luyện ra liền khẳng định phẩm chất sẽ không quá thấp.

"Cái này đối với ta rất có ích lợi, cảm ơn Nguyễn tiểu thư."

Cổ Tân thu hồi cái này [ Trăn Băng chi hạch  ]  cái này bảo bối hắn được thật tốt lợi dụng, luyện chế một tấm cường đại Băng thuộc tính thẻ bài.

Nếu như tài liệu phù hợp, nói không chừng lại có thể luyện chế ra một tấm tứ tinh thẻ vàng kim!

"Hắc hắc hắc, không cần khách khí a, dù sao còn phải phiền phức Cổ Tân ca ca ngài giúp ta luyện thẻ nha." Nguyễn Mai cười rất là ngọt ngào.

"Ta đối Cổ Tân ca ca ngài sự có thể lên tâm a, cha ta cũng rất coi trọng, vừa vặn lại có người ra cái này, liền mua."

"Cho nên Cổ Tân ca ca ngài thật sự không suy tính một chút sao? Ta thật có thể ở rể đát, ta có thể gả đến Ngân thành đến, ta là con gái một, về sau cha ta tài sản đều là chúng ta!"

"Mà lại ta siêu cấp ôn nhu! Cổ Tân ca ca ngài về sau cũng có thể nạp thiếp, nam nhân ưu tú tam thê tứ thiếp cũng bình thường, ta tuyệt đối không ăn giấm, Cổ Tân ca ca ngươi. . . Ô ô ô!"

Nói nói đến đây cái nhuyễn muội lại bắt đầu, Tuyết Thiên Tầm mặt không cảm giác bụm miệng nàng lại, tránh nàng còn nói ra đến cái gì nghịch thiên nói.

"Được rồi, ngậm miệng đi ngươi."

Tuyết Thiên Tầm 'Hung dữ' cảnh cáo Nguyễn Mai.

Nàng giờ phút này thật sự tê cả da đầu, nàng trước kia làm sao không biết Nguyễn Mai như thế ngột ngạt a?

"Nguyễn tiểu thư, dưa hái xanh không ngọt, chuyện tình cảm là không thể miễn cưỡng, chúng ta cũng mới mới quen, ngày sau hãy nói đi."

Cổ Tân cười một tiếng, đối Nguyễn Mai trả lời.

"Ngày sau sao? Hôm nay sao? Mặc dù ta chưa thử qua, chẳng qua nếu như là Cổ Tân ca ca ngài, có thể nha."

Tránh ra Tuyết Thiên Tầm bàn tay Nguyễn Mai nghe vậy nhãn tình sáng lên.

"? ? ?" Cổ Tân sững sờ.

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường không hiểu ra sao, có ý tứ gì?

"Nguyễn Mai! Ngươi muốn chết à! ! Ngươi ở đây nói cái gì a? ! !"

Tuyết Thiên Tầm lại là giây hiểu, mặt nháy mắt liền đỏ, tức giận gầm thét.

Cổ Tân khóe miệng giật một cái, mẹ nó cái này nhuyễn muội tu nữ thật sự quá nặng lượng cấp, hắn thật có chút kìm không được.

"Khụ khụ, hai vị bản thân tài liệu vậy chuẩn bị xong chưa?"

Cổ Tân lập tức dời đi chủ đề.

"Đúng, đã chuẩn bị xong."

Tuyết Thiên Tầm gương mặt vẫn có chút màu ửng đỏ  ừ, chủ yếu là bị tỷ muội chọc tức, nàng hiện tại thật sâu cảm thấy, cùng Nguyễn Mai một đợt tới là một sai lầm.

"Nguyễn tiểu thư vậy chuẩn bị kỹ càng?"

Cổ Tân nhìn về phía bởi vì bị Tuyết Thiên Tầm 'Gầm thét' mà méo miệng không vui Nguyễn Mai.

"Chuẩn bị xong a, hơn nữa còn là một tên đại kiếm sĩ chức nghiệp giả."

Đối mặt Cổ Tân, Nguyễn Mai nháy mắt nở rộ một cái mỉm cười ngọt ngào mặt, có chút kiêu ngạo.

"Cha ta tại mạo hiểm nhà trên công hội ra treo cao thưởng, cùng ngày đã có người đón lấy nhiệm vụ, sau đó tối hôm qua liền đem nhiệm vụ mục tiêu cho đưa tới."

Nguyễn Mai cười hì hì nói.

Sách ~ đây chính là tư bản lực lượng a.

Cổ Tân không nhịn được đập đi một lần miệng, khá lắm, như thế nhìn,! Nguyễn Mai trong nhà nàng chỉ sợ là thật sự phi thường có tiền.

Tam giai tà giáo đồ không dễ tìm, huống chi vẫn là ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong, điều này cũng nói rõ Nguyễn Mai cha nàng thật sự ra rất cao giá, không phải tiếp ủy thác mạo hiểm giả sẽ không như thế để bụng.

Cũng có thể là vừa lúc mạo hiểm giả kia vốn là phát hiện một cái tam giai tà giáo đồ, đang chuẩn bị hạ thủ vừa vặn phát hiện cái này ủy thác, dưới sự trùng hợp cho nên nhanh như vậy.

Nhưng bất luận là cái gì, Nguyễn Mai nhà nàng đoán chừng thật sự rất có tiền.

[  Trăn Băng chi hạch  ]  [  tà giáo đồ  ]  hai cái này tài liệu đã đầy đủ nói rõ.

Cho nên, bản thân thật là bị bạch phú mỹ theo dõi, có thể thiếu đi mấy chục năm đường quanh co cái chủng loại kia.

Cổ Tân sờ lên cằm, còn tốt bản thân ý chí kiên định a.

"Dựa theo Cổ Tân ca ca ngài nói tới, một tên [ tà giáo đồ  ]  sau đó những này là cái khác tài liệu, toàn bộ đều là phẩm chất thượng giai."

Nguyễn Mai hai hai cái không gian quyển trục đưa tới.

"Ta tin tưởng Cổ Tân ca ca, khẳng định có thể cho ta làm ra siêu cấp ưu tú thẻ!"

Nguyễn Mai cười hì hì, mặt mày đều cong lên, đối Cổ Tân dị thường có tự tin.

Ân, chê cười!

Người trong lòng của nàng thế nhưng là ngay cả tứ tinh thẻ cùng thải sắc Thần Thoại thẻ cũng có thể làm ra tới a! Hừ hừ hừ ~

Về Thân thành sau hai ngày này, các nàng hiện tại mỗi sáng sớm ở trường học đều có thể nhìn thấy một tôn lớn người máy ở trường học tuần tra, còn bày ra các loại các dạng tư thế khiến người chụp ảnh.

Không sai, đó chính là các nàng kính yêu hiệu trưởng đại nhân lái Gundam.

Thân thành hai ngày này tin tức tất cả đều là liên quan tới bọn hắn Thân đại Master Gundam, không có cách, Master Gundam thật sự là quá dễ thấy.

So lầu dạy học còn cao lớn siêu cấp người máy, chỉ cần không phải người mù đều có thể liếc mắt liền chú ý tới, sau đó đập điểm ảnh chụp phát tại xã giao bình đài bên trên.

Tự nhiên mà vậy liền rộng khắp truyền bá ra.

Liễu Giang cùng hắn Master Gundam, mấy ngày nay thế nhưng là siêu cấp nổi danh.

Ai cũng biết, Liễu Giang được rồi một tấm tứ tinh thẻ vàng kim [ Master Gundam  ]  nghe nói chiến lực còn có thể so sánh ngũ giai Bán Thần.

Điểm này ngược lại là còn không có chứng thực, chỉ là truyền ngôn.

"Ta hết sức nỗ lực." Cổ Tân mỉm cười đối mặt.

"Tuyết tiểu thư đâu?"

"Ta vậy chuẩn bị kỹ càng, Cổ Tân đồng học, muốn làm phiền ngài."

Tuyết Thiên Tầm vậy đưa qua hai tấm không gian quyển trục, so sánh với Nguyễn Mai, Tuyết Thiên Tầm rõ ràng là càng thêm thận trọng ưu nhã rất nhiều..