Chương 234: Chỉ cần ta mang thai Cổ Tân ca ca bảo bảo! (2)

Chương 234: Chỉ cần ta mang thai Cổ Tân ca ca bảo bảo! (2)

"Không phiền phức, đây là công bằng giao dịch."

Cổ Tân lắc đầu, giao dịch chính là giao dịch, hắn từ đầu đến cuối cho rằng, khách nhân bỏ tiền, hắn làm thẻ, đây là bình thường giao dịch.

"Hai vị kia ngồi trước chút, ta đi cấp các ngươi làm thẻ." Cổ Tân đứng dậy đối với hai người nói.

"Tốt nha! Cổ Tân ca ca cố lên!"

"Vất vả Cổ Tân bạn học."

Hai nữ tự nhiên không có dị nghị.

Đưa mắt nhìn Cổ Tân thân ảnh biến mất trong tầm mắt, Tuyết Thiên Tầm cầm ly trà lên nhấp một ngụm trà  vẫn là không tự chủ được cảm giác được rung động.

"Cổ Tân đồng học, thật là thật lợi hại."

Tuyết Thiên Tầm phát ra từ nội tâm như thế tán thưởng, Liễu Giang tiền bối tấm kia tứ tinh thẻ vàng kim [ Master Gundam  ]  liền đã khiến người chấn động vô cùng.

Dù sao không giống với ngoại nhân, Tuyết Thiên Tầm bọn hắn các nàng biết rõ, tấm thẻ này chính là Cổ Tân làm!

Một cái cùng các nàng cùng tuổi thiếu niên, thế mà làm ra tứ tinh kim sắc thẻ truyền thuyết, liền đạp Matthew không hợp thói thường.

Mà lần này các nàng tới lại vừa lúc vừa vặn, Cổ Tân lại làm ra thải sắc Thần Thoại cấp thẻ.

Thần Thoại thẻ! !

Cố nhiên chỉ là nhị tinh, nhưng đây cũng là Thần Thoại thẻ a, dù sao từ Tuyết Thiên Tầm xuất sinh đến nay, nàng sẽ không nghe nói qua có người làm ra qua mới Thần Thoại thẻ.

Có lẽ là nàng kiến thức cùng địa vị không đủ đi, dù sao nàng là thật chưa nghe nói qua.

Thẻ truyền thuyết tin tức, ngẫu nhiên còn có thể từ đưa tin cùng với trên mạng từng thấy, nhưng Thần Thoại thẻ thật sự liền một lần cũng không có.

"Hừ hừ hừ, đây chính là ta nhìn trúng nam nhân ai, đương nhiên lợi hại nha." Nguyễn Mai mười phần kiêu ngạo.

"Mắc mớ gì tới ngươi a? Ta van cầu ngươi, đừng ở Cổ Tân đồng học trước mặt nổi điên, ngươi không muốn mặt ta còn muốn đâu."

Thấy Toyokawa Shoko đi đổ cà phê, Tuyết Thiên Tầm đối Nguyễn Mai nhẹ giọng xin nhờ nói.

Nàng là thật có chút không kềm được.

"Ngươi ở đây nói cái gì a Thiên Tầm? Ta đây là dũng cảm truy cầu tình yêu của mình có được hay không, ta mới là yêu cầu cầu ngươi đây, đừng quấy rầy chuyện tốt của ta."

Nguyễn Mai càng thêm bất mãn.

"? ? ?" Tuyết Thiên Tầm một mặt dấu chấm hỏi.

"Xem xét ngươi cũng không hiểu, truy nam nhân a, nhất định phải da mặt muốn dày! Nhất là giống Cổ Tân ca ca như vậy nhan trị cùng tài hoa đều xem trọng nam nhân, nhớ thương hắn yêu tinh khẳng định rất nhiều, ta nhất định phải tiên hạ thủ vi cường!"

Nguyễn Mai nghiêm trang nói.

". . ." Tuyết Thiên Tầm tươi sống bị giận mà cười, nàng thẳng thắn.

"Tiểu Mai, tha thứ ta nói thẳng, ngươi không xứng với Cổ Tân đồng học, mà lại Cổ Tân đồng học hắn đối với ngươi, hẳn là cũng không có gì đặc biệt cảm giác."

Tuyết Thiên Tầm cũng không cảm thấy mình tỷ muội xứng với Cổ Tân, dù là bản thân tỷ muội đích xác rất có gia sản.

Nhưng tiền đối Cổ Tân đồng học tới nói, rõ ràng chỉ là một số lượng, hắn muốn kiếm tiền, quá dễ dàng.

"Ta biết rõ a, nhưng Thiên Tầm, ngươi vẫn là không hiểu."

Nguyễn Mai lơ đễnh, nàng chỉnh sửa một chút bản thân tuyết váy sa.

"Ngươi muốn nói xứng hay không được loại lời này, giống Cổ Tân ca ca dạng này nam nhân, ngươi cảm thấy cái nào nữ hài tử có thể xứng với? Vừa mới cái kia xây mô hình cùng nữ thần đại nhân tự tay nặn một dạng tóc trắng? Vẫn là đế quốc công chúa? Lại hoặc là Quang Minh giáo hội Thánh nữ?"

". . ."

Tuyết Thiên Tầm bị hỏi sững sờ, lại là á khẩu không trả lời được.

Đúng vậy, nếu quả thật dùng môn đăng hộ đối loại tư tưởng này đến định nghĩa, ai có thể cùng Cổ Tân đồng học xứng đôi đâu?

"Tình cảm đâu, là muốn bản thân tranh thủ, nếu như không thử một chút, ai biết được hay không đâu? Mà lại. . ."

Nguyễn Mai nhìn về phía Cổ Tân vừa mới dùng trà chén, tròng mắt ùng ục chuyển, tay nhỏ lặng lẽ lấy ra một bình nhỏ không rõ đồ chơi.

"Cũng muốn dùng chút ít thủ đoạn."

Chỉ cần gạo nấu thành cơm, mang thai Cổ Tân ca ca baby, nàng đời này không tiếc nha! !

"Ngươi mẹ nó đang làm gì a? !"

Tuyết Thiên Tầm vừa mới còn cảm thấy Nguyễn Mai tựa hồ là đại trí giả ngu, nhưng mẹ nó quay đầu liền thấy Nguyễn Mai chuẩn bị hướng Cổ Tân trong chén thêm điểm 'Liệu' trực tiếp liền không kềm được.

Ngay tại làm cà phê Toyokawa Shoko đều bị giật nảy mình, tình huống như thế nào? Nàng bưng lấy chén cà phê đi ra, nghi hoặc nhìn xấu hổ Nguyễn Mai cùng đỏ mặt Tuyết Thiên Tầm.

"Ai hắc, không có chuyện gì tiểu Tường, hai ta tại trò chuyện thì thầm đâu."

Nguyễn Mai cười không có một chút dị dạng.

Toyokawa Shoko nghiêng đầu một chút: "Hừm, nếu có cái gì cần liền gọi ta nha."

"Tốt a, ngươi đi mau đi tiểu Tường." Đem Toyokawa Shoko cầm đi, Nguyễn Mai ánh mắt bất thiện nhìn về phía mình hảo tỷ muội.

"Thiên Tầm! Ngươi hỏng ta chuyện tốt!"

"? ? ? Ngươi có thể hay không tỉnh táo một điểm, ngươi là tu nữ a!"

Tuyết Thiên Tầm lại một lần giận mà cười, nàng hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, Nguyễn Mai rốt cuộc là làm sao lên làm tu nữ.

Đối với Tuyết Thiên Tầm chất vấn, Nguyễn Mai rất không vui.

Ta thiện lương! Thuần mỹ! Có vấn đề gì không?

. . .

Phòng thí nghiệm bên trong, Cổ Tân cũng không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

"Trước hết từ Nguyễn tiểu thư thẻ bắt đầu đi."

Cổ Tân nghĩ nghĩ, mở ra trước Nguyễn Mai không gian quyển trục.

Một cái tà giáo đồ thi thể xuất hiện, Cổ Tân kiểm tra một chút, thi thể hoàn chỉnh tính cũng không tệ lắm, chính là trên người có một chút kiếm thương, nguyên nhân cái chết là trái tim bị đâm xuyên.

Xem ra đồng dạng là chết bởi một tên đại kiếm sĩ chi thủ.

"Tam giai Phong hệ tinh hạch, tam giai Phong thuộc tính trường kiếm, tam giai ma lực thạch, rất tốt, không có vấn đề."

Cổ Tân kiểm tra một hồi, hài lòng gật đầu.

Mà lại chính như Nguyễn Mai nói, những này tài liệu phẩm chất đều rất không tệ, có tiền thật là rất tốt.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Cổ Tân đem tài liệu chỉnh lý tốt bỏ vào luyện kim lò luyện bên trong, chuẩn bị bắt đầu lần này luyện chế.

[  tà giáo đồ  ] + [  Phong nguyên tố  ] + [  Liệt Phong giả  ] + [  ma lực thạch  ]

[  Liệt Phong giả  ]  chính là một thanh tam giai Phong thuộc tính trường kiếm, dù sao Nguyễn Mai nói rất rõ ràng.

Nàng muốn một tấm kiếm khách thẻ, hơn nữa còn phải là thành thục, u buồn, cường đại kiếm khách thẻ.

Ân, rất tốt..