Chương 235: [ Tật Phong kiếm hào  ] ! [ Băng Cửu Vĩ  ] ! Giết người là loại thói xấu (1)

Chương 235: [ Tật Phong kiếm hào  ] ! [ Băng Cửu Vĩ  ] ! Giết người là loại thói xấu (1)

(Yasuo) (Alolan Ninetales)

Trong phòng thí nghiệm, nhìn xem luyện kim lò luyện, Cổ Tân đôi mắt có chút lấp lóe.

"Cái này thẻ. . . Được rồi."

Cổ Tân lắc đầu, trên thực tế đối với nghĩ chế tác tấm thẻ này, hắn có rất nhiều ý nghĩ.

Tỉ như nói, hắn có một cái tuyệt cường cơ hồ đồng đẳng với Sáng Thế chi thần hình thái.

Bất quá bây giờ hắn chế thẻ sư đẳng cấp còn chưa đủ, cứ như vậy đi.

"Bắt đầu rồi."

Cổ Tân điều chỉnh tốt trạng thái, ma lực chậm rãi ném hướng lò luyện bên trong.

Tút tút tút!

Lò luyện! Khởi động!

Lò Luyện chi hỏa bắt đầu cháy lên, luyện hóa những cái kia tài liệu, làm tài liệu bị luyện hóa về sau, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện thành công cấu trúc kết nối.

Lãng khách, kiếm, tật phong, cô độc. . .

Cái này đến cái khác yếu tố bị tăng thêm đi vào, tấm này thẻ bài dần dần tại trong liệt hỏa thành hình.

Vô cùng thuận lợi, Cổ Tân tinh thần cao độ tập trung, mỗi một trương thẻ bài hắn cũng có nghiêm túc đối đãi.

Bất quá chế thẻ quá trình phi thường thuận lợi, không có chịu đến cái gì hỏng bét phản hồi, xem ra căn bản là ổn.

Ước chừng hơn nửa canh giờ.

Cổ Tân mở to mắt, trong rãnh thẻ, một tấm lóe ra nhàn nhạt màu tím thẻ bài tuột ra.

"Sử Thi cấp, được rồi, không vượt ra ngoài mong chờ."

Cổ Tân cầm lấy tấm thẻ này nhìn thoáng qua, lắc đầu, đáng tiếc, nếu như là kim sắc thì tốt hơn.

Bất quá loại sự tình này cũng không còn biện pháp.

Cổ Tân đem tấm thẻ này thu cẩn thận, bắt đầu chế tác Tuyết Thiên Tầm hồ ly thẻ.

Hắn mở ra Tuyết Thiên Tầm không gian quyển trục, vật liệu cùng hắn đương thời yêu cầu đồng dạng.

"Tinh Ban hồ, Xích Luyện yêu, Sương Hoa hồ, sách ~ "

Cổ Tân nhìn trước mắt cái này ba bộ hồ ly Ma thú thi thể, tầm mắt không ngừng qua lại xê dịch.

Đây đều là hồ ly hình trong ma thú nhan trị so sánh xuất chúng, bất quá cũng không có người cáo, xem ra Tuyết tiểu thư không có thu được, lại hoặc là không có thu mua.

Bất quá cái này cùng Cổ Tân không có quan hệ, hắn đương thời chỉ là đưa ra kiến nghị thôi.

"Vậy liền Sương Hoa hồ đi, Tuyết tiểu thư khá là yêu thích xinh đẹp hồ ly."

Cổ Tân tầm mắt cuối cùng như ngừng lại Sương Hoa hồ trên thân.

Đây là một con Băng thuộc tính hồ ly Ma thú, trên người của nó có bông tuyết một dạng đường vân dùng cái này mà nghe tiếng, còn rất đẹp mắt.

"Sau đó tinh hạch dùng [ Băng nguyên tố  ]  lại thêm một khối [ ma lực thạch  ]  cường hóa ma lực của nó, sau cùng nói. . ."

Cổ Tân trầm ngâm một phen, lựa chọn [ Khủng Lang chi trảo  ]  cũng không thể chỉ cường hóa nó ma pháp phát ra, năng lực cận chiến cũng là cần thiết.

Bằng không, bị cận thân chẳng phải tinh khiết không có sức đối kháng.

[  Sương Hoa hồ  ] + [  Băng nguyên tố  ] + [  Khủng Lang chi trảo  ] + [  ma lực thạch  ]

Đem những này tài liệu toàn bộ đều bỏ vào lò luyện bên trong, Cổ Tân bắt đầu luyện chế tấm thứ hai thẻ.

Ước chừng lại là hơn nửa canh giờ, Cổ Tân đi ra khỏi phòng thí nghiệm.

Đi tới phòng trước, phát hiện Tuyết Thiên Tầm hai người giờ phút này chính ghé vào cùng nhau xem lấy điện thoại di động, xem chừng ngay tại xoát video đi.

Hai người tràn đầy phấn khởi, xem ra hào hứng rất cao.

"Các ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

Cổ Tân cười lên tiếng hỏi.

"Cổ Tân đồng học, ngươi ra tới rồi."

"Cổ Tân ca ca, hơn một giờ không gặp, nhớ ngươi ~ "

Cổ Tân không nhìn Nguyễn Mai nửa câu nói sau, ngồi ở hai người đối diện.

"Vừa mới xem các ngươi thảo luận rất vui vẻ, xoát đến cái gì?" Cổ Tân hiếu kì.

"Là Long Thành đại học tranh tài chiến đấu a, Cổ Tân ca ca, ngươi tới nhìn xem."

Nguyễn Mai không kịp chờ đợi xê dịch bờ mông đi tới Cổ Tân bên cạnh, đem mình điện thoại di động hiện ra cho Cổ Tân nhìn.

Trên màn hình là một nam một nữ ngay tại giao thủ, hai người tất cả đều thân mang lộng lẫy, nam tuấn nữ tịnh, đều là mái tóc màu đen, xem ra cũng bất quá mười tám mười chín tuổi.

Cổ Tân nhíu nhíu mày, từ hai người chiến đấu đến xem, hai người đều là cận chiến chức nghiệp giả, thiếu nữ là kiếm khách, thiếu niên thì là đao khách.

Hai người thực lực không phân sàn sàn nhau, bất quá cuối cùng thiếu niên vẫn là cờ kém một chiêu, bại bởi thiếu nữ.

"Hai người kia, dài đến có điểm giống."

Cổ Tân sau khi xem xong, mở miệng như thế.

Hai người kia rõ ràng đều là thiên phú phi thường xuất sắc, đồng thời hai người bộ mặt góc cạnh cùng mặt mày, kỳ thật đều có điểm tương tự.

Xem chừng là quan hệ máu mủ.

"A ~ Cổ Tân ca ca, ngươi thật có ánh mắt, bọn hắn cũng thật là huynh muội ai."

"Mà lại thân phận của bọn hắn cũng không bình thường nha." Nguyễn Mai nháy nháy mắt.

"Ồ?" Cổ Tân tới điểm hứng thú.

"Tần Thời, Tần Cẩn, bọn hắn thế nhưng là Đại Hạ hoàng đế bệ hạ trưởng tử cùng trưởng nữ đâu."

"Đế quốc công chúa cùng đế quốc Thái tử?" Cổ Tân nhíu nhíu mày.

"Là đâu, rất khoa trương a? Bọn hắn bây giờ đã là tam giai chức nghiệp giả! Siêu cường!"

Nguyễn Mai cảm khái, nếu như là trước đó lời nói, nàng đoán chừng sẽ vô cùng chấn kinh.

Mặc dù nói hai vị này lập tức sẽ thăng năm hai, nhưng ở mười tám tuổi đã đột phá tam giai, thật sự rất khoa trương a.

Hơn nữa còn là huynh muội hai người tất cả đều là tam giai chức nghiệp giả, không hổ là đương kim Hoàng đế bệ hạ hậu đại, cái này thiên phú, thật sự là quá xuất sắc.

Lại thêm hoàng thất tài nguyên cùng bồi dưỡng, vậy không tính ngoài dự liệu.

"Đại Hạ hoàng thất a. . ." Cổ Tân nghe vậy không có quá ngoài ý muốn, có Đại Hạ hoàng thất huyết mạch cùng với tài nguyên.

Nếu như hai mươi tuổi trước vô pháp tam giai, vậy còn làm cái gì chức nghiệp giả? Còn không bằng thật tốt hưởng thụ công chúa của mình hoàng tử nhân sinh đâu.

Hoàng thất có thể cùng bình thường gia đình một dạng sao?

Ở trong đó người đều là bị mang theo thành kiến nhìn, nhất là đương nhiệm Đại Hạ hoàng đế thiên phú dị bẩm mạnh kinh người, con cái của hắn tự nhiên càng là như vậy.

"Bất quá cùng Cổ Tân ca ca ngươi so sánh, bọn hắn cũng liền qua quýt bình bình, hắc hắc."

Nguyễn Mai nheo lại mắt cười, mặc dù Đại Hạ công chúa cùng Đại Hạ Thái tử đích xác thiên tư kinh người, nhưng Nguyễn Mai cảm thấy  vẫn là không bằng người trong lòng của mình, kém xa!.