Chương 235: [ Tật Phong kiếm hào  ] ! [ Băng Cửu Vĩ  ] ! Giết người là loại thói xấu (2)

Chương 235: [ Tật Phong kiếm hào  ] ! [ Băng Cửu Vĩ  ] ! Giết người là loại thói xấu (2)

"Chớ nói lung tung, ta cũng chính là thiên phú hơi xuất sắc một điểm chế thẻ sư."

Cổ Tân buồn cười không thôi.

"Bất quá công chúa thế mà chiến thắng Thái tử sao? Điều này cũng không tính là gì chuyện tốt đi."

Cổ Tân nhìn về phía trong video, mặc dù nói Thái tử Tần Thời là mang cười chúc mừng công chúa Tần Cẩn, nhưng xem như Đại Hạ Thái tử, đời tiếp theo Đại Hạ hoàng đế chính thống người thừa kế.

Thế mà tại trước mặt mọi người thua với muội muội của mình, đối với hắn mà nói khẳng định cũng không phải tin tức tốt gì.

"Có lẽ vậy, bất quá cái này cùng chúng ta cũng không còn quan hệ nha." Nguyễn Mai nghĩ nghĩ, cảm thấy mình không cần thiết nghĩ như vậy cao đại thượng đồ vật.

"Cổ Tân ca ca, chúng ta thẻ làm được sao?"

Nhuyễn muội tu nữ mong đợi nhìn xem Cổ Tân.

"Đương nhiên, các ngươi nhìn xem."

Cổ Tân đem mới ra lò hai tấm thẻ đưa cho hai người.

Nguyễn Mai cùng Tuyết Thiên Tầm lập tức tiếp nhận, nhìn xem trong tay thẻ, lập tức trong mắt hiện lên dị sắc.

"Tốt ư! ! Oa! Sử thi!"

Nguyễn Mai mừng rỡ không thôi.

Ảnh thẻ bối cảnh là một nơi trong núi, một toà nhà tranh đứng ở sau lưng, xào xạc lá rụng theo Phong Phiêu Linh, một tên cầm kiếm nam nhân ngồi trên đất bên trên.

Hắn mặc một đầu rộng rãi màu lam quần dài, phần bụng bộc lộ, tay phải cầm trường kiếm, khuôn mặt thành thục tang thương, là dễ thấy nhất chính là mái tóc dài của hắn bị đứng đấy mà lên, xoã tung tóc rất là nhìn chăm chú.

Lẻ loi một mình, thê lương cô mịch.

Rất soái a.

Nguyễn Mai hài lòng gật đầu, chí ít hình tượng xác thực rất tốt.

[  Tật Phong kiếm hào  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Gió  ]

[  chủng tộc đặc tính: Lãng khách chi đạo  ]

[ (ghi chú: Giết người là loại thói xấu, nhưng ta. . . Tựa hồ cai không được ~)  ]

Cái này chính là ta mong muốn thẻ nha!

Nguyễn Mai hết sức kinh hỉ.

"[  Tật Phong kiếm hào  ]  là một tấm rất mạnh thẻ, hắn kiếm thuật tinh diệu, đồng thời nắm giữ lấy Ngự Phong kiếm thuật, đối với hắn mà nói " gió' là hắn cực lớn trợ lực."

"Hắn chiến đấu phiêu dật, linh động, mau lẹ thân pháp cùng kiếm thuật để hắn tại đông đảo địch nhân bao vây rồi vẫn như cũ có thể giống như như chốn không người, nghiêm ngặt mà nói, hắn không chỉ có là một vị kiếm khách  tương tự cũng có thể trở thành một tên ưu tú thích khách, trong trăm vạn quân lấy địch tướng thủ cấp, đối [ Tật Phong kiếm hào  ]  mà nói tuyệt không phải một câu nói suông."

Cổ Tân giới thiệu cho Nguyễn Mai tấm thẻ này.

"Ta siêu cấp thích!"

Nguyễn Mai hai mắt tỏa ánh sáng.

"Vậy là tốt rồi."

Cổ Tân cười gật đầu, khách nhân có thể thích hắn thẻ, không còn gì tốt hơn.

"Tuyết tiểu thư ngươi đây?"

Cổ Tân nhìn về phía Tuyết Thiên Tầm, nàng giờ phút này nhìn chằm chằm trong tay tấm thẻ này, không nói một lời.

Tuyết Thiên Tầm nghe tiếng cuối cùng lấy lại tinh thần, hít một hơi thật sâu.

"Cổ Tân đồng học, ta quá yêu tấm thẻ này!"

Tuyết Thiên Tầm nói năng có khí phách, ngữ khí kiên định vô cùng.

Không sai, nàng vô cùng thích tấm thẻ này, vô cùng thích  ừ, dù chỉ là đơn thuần bởi vì nó nhan trị.

Hình vẽ trên thẻ là một mảnh núi tuyết bối cảnh, trên mặt tuyết, một con màu băng lam hồ ly giờ phút này đứng ở trên mặt đất, ngửa đầu xa xa nhìn qua phương xa.

Nó thân thể tinh tế, phần cổ có xinh đẹp lông tơ, trên phần đầu lông tóc theo gió chập chờn giống như băng gấm, hoa mỹ động lòng người.

Nhất khiến người kinh dị chính là nó phần đuôi, từng đầu cái đuôi hoặc là giơ lên hoặc là bày rơi, giống như xoã tung lớn bông, dị thường kinh diễm.

Điều này cũng đạp Matthew đẹp a? !

Tuyết Thiên Tầm sợ ngây người, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua đẹp mắt như vậy hồ ly, mà lại quan trọng nhất là, đây vẫn chỉ là hình vẽ trên thẻ.

Nếu quả thật triệu hoán đi ra, cái này cỡ nào kinh diễm a?

[  Băng Cửu Vĩ  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Băng  ]

[  chủng tộc đặc tính: Tuyết rơi  ]

[ (ghi chú: Trụ Vương thích hồ ly tinh không phải là không có nguyên nhân. )  ]

"Thích là tốt rồi."

Cổ Tân bật cười một tiếng.

"Cổ Tân ca ca, cái này hai tấm thẻ giá cả bao nhiêu nha? Ta đem tiền cho ngươi."

Nguyễn Mai lên tiếng hỏi.

"Hai tấm đều cho 2500w là được rồi." Cổ Tân trả lời.

Không ngoài dự liệu, Nguyễn Mai cùng Tuyết Thiên Tầm đều dùng tinh thạch tiền tính tiền  ừ, Thân thành người giàu có đều là dạng này.

Mua xong thẻ, Tuyết Thiên Tầm hai người lại ngồi một hồi liền rời đi, Cổ Tân đặc biệt đưa các nàng đưa đến cổng.

"Không sai, lại là một số lớn thu nhập, còn thu hoạch hai cái tứ giai tài liệu."

Cổ Tân suy nghĩ tiếp xuống nên luyện cái gì thẻ, hắn đấu giá hội đã đưa vào danh sách quan trọng, nhất định phải tại đấu giá hội bắt đầu trước luyện chế ra đủ số lượng thẻ.

Liền định vị chín cái đi.

Cổ Tân suy nghĩ, lần hội đấu giá này hắn chuẩn bị đấu giá chín cái thẻ, nhưng vì cam đoan đấu giá hội chất lượng.

Tứ tinh thẻ nhất định là chủ yếu vật phẩm đấu giá, cường lực thẻ tam tinh chỉ có thể dùng để nóng trận, sau đó thẻ ma pháp cùng thẻ đạo cụ cũng được chuẩn bị hai tấm.

Dù sao cũng không thể đơn thuần chỉ đập thẻ triệu hoán, mặc dù nói thẻ triệu hoán mới là sốt dẻo nhất.

"Ngày mai phải đi chuyến bí cảnh, hẹn một lần lão Vương bọn hắn đi."

Cổ Tân gọi điện thoại cho Vương Toàn bọn hắn.

" Đúng, lão Vương, ngày mai bồi ta chuyến lần sau bí cảnh, đúng, có cái trân quý tài liệu muốn đi tìm một lần, chín giờ sáng, chỗ cũ tập hợp."

"Lam Liên Hoa, ngày mai bồi ta đi chuyến bí cảnh,ok, tốt."

"Bạch Ngân, ngày mai ngươi có rảnh không? Ngươi không ở Ngân thành?"

Cổ Tân sững sờ.

"Thật có lỗi các hạ, ta hôm nay vừa bồi ta phụ thân đi ra ngoài, nghe nói là một dạng rất trân quý bảo vật, hắn muốn mang ta ra ngoài mở mang kiến thức một chút cảnh đời."

Bạch Ngân ngượng ngùng nói, hắn cũng không còn nghĩ tới đây a xảo, hắn buổi sáng vừa mới cùng hắn cha rời đi Ngân thành.

Theo phụ thân hắn nói, hắn thu được một cái tuyệt mật tin tức, nếu như có thể lấy được nói. . .

"Ồ a a, không có việc gì, chính sự trọng yếu."

"Thật sự là thật có lỗi, các hạ." Bạch Ngân mười phần hổ thẹn.

"Không quan trọng, cái này không có gì ghê gớm." Cổ Tân cũng không có để ở trong lòng, cũng trách hắn không có trước thời hạn liên lạc.

"Đúng các hạ, phụ thân ta nói, chờ chúng ta lần này trở về, hắn muốn tìm ngài làm một tấm thẻ bài."

"Thúc thúc muốn làm thẻ sao? Đương nhiên không quan hệ."

Cổ Tân sững sờ, Bạch Ngân cha hắn là tứ giai kỵ sĩ a? Muốn làm thẻ nhất định là tứ giai, tìm hắn làm thẻ sao?

"Đúng, phụ thân ta nói, ngài làm thẻ hắn càng yên tâm hơn, cũng càng phù hợp hắn thẩm mỹ."

Bạch Ngân cau mày, hắn luôn có một loại dự cảm bất tường.

Cha hắn thẩm mỹ. . . Đó không phải là hắn thẩm mỹ sao? ?

"Thúc thúc quá khách khí  được, vậy ta sẽ cung kính chờ đợi thúc thúc quang lâm."

Cổ Tân nghe vậy nở nụ cười, không sai không sai, lời này hắn rất thích nghe.

Cúp điện thoại.

"Bạch Ngân tất nhiên không rảnh, vậy nên tìm ai đâu? Mông Tu. . . Đúng rồi, nàng chẳng phải được a."

Cổ Tân nghĩ tới hảo muội muội, dù sao xuống bí cảnh loại sự tình này, hắn cần đó là có thể thanh tiểu quái đồng đội.

Có hay không kỵ sĩ kỳ thật cũng không cái gọi là, Lam Liên Hoa [ Baron Nashor  ]  [  Sứ Giả Khe Nứt  ]  hoàn toàn đủ khiêng..