Chương 236: Đại Cổ ngươi là thật đáng chết a! (1)

Chương 236: Đại Cổ ngươi là thật đáng chết a! (1)

Ngày thứ hai.

"Tiểu Tường, vất vả ngươi tiếp xuống."

Cổ Tân đứng tại cửa tiệm, giờ phút này trong tiệm rất nhiều đồ vật đều bị đắp lên chống bụi vải.

Đúng vậy, cửa hàng thẻ bài Lam Tinh muốn bắt đầu trang trí sửa chữa, giờ phút này trong tiệm đã có rất nhiều công nhân đang bận việc.

Không chỉ có là muốn mở rộng cửa hàng quy mô, hậu viện cũng muốn khuếch trương trùng kiến.

Maya cùng Almina đã bị Cổ Tân cất vào bắt thú chiếc nhẫn mang ở trên người, cho nên không cần lo lắng bại lộ.

"Không quan hệ a, ta sẽ coi được trong nhà, lão bản ngài yên tâm đi làm việc."

Toyokawa Shoko tinh xảo khóe môi ngậm lấy một vệt uyển chuyển ý cười, ôn nhu trả lời.

"Meo ~" Yuumi ngồi trên sách ma pháp, vác lấy một tấm mèo con phê mặt, phát ra sâu kín gào thét.

"Hừm, có tiểu Tường ngươi ở đây, thật sự quá tốt rồi." Cổ Tân đối với mình đáng yêu tiệm nhỏ viên không chút nào bủn xỉn thân mật lời nói.

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường có chút nghiêng đầu, mặt mày cong cong, trong lòng rất là ngọt ngào.

"Còn có nhỏ Yuumi cùng Tailmon, các ngươi phải ngoan ngoan nghe tiểu Tường nói biết sao? Chờ ta trở lại về sau cho các ngươi mang ăn ngon."

Cổ Tân vuốt vuốt Yuumi cùng Tailmon cái đầu nhỏ, dặn dò.

"Meo! Yuumi nhất định siêu cấp ngoan!" Yuumi bảo thạch giống như mắt mèo lập tức liền sáng.

"Chủ nhân ngài yên tâm đi thôi, ta nhất định bảo vệ tốt tiểu Tường!"

Tailmon mười phần tự tin chống nạnh, mặc dù một con mèo trắng chống nạnh xem ra thật sự là là lạ.

"Tốt, vậy ta đi trước."

Cổ Tân hài lòng gật đầu, sau đó đối ba cái phất phất tay rời đi.

Đối với Toyokawa Shoko an toàn, hắn vẫn rất yên tâm, Shoko trên người có [ Bạch Cốt Vương  ]  cùng [ một đời khổ. Tang Đỗng bạo quân  ]  hai tấm thẻ.

Đồng thời Cổ Tân lúc trước cũng cho nàng một tấm [ tiến hóa thẻ  ]  có thể để Tailmon tiến hóa thành Angewomon, lại thêm Yuumi phụ trợ.

Kể từ đó, chỉ cần không phải tứ giai mạnh người, Toyokawa Shoko cơ bản không có nguy hiểm.

Mà lại cái này dù sao cũng là Ngân thành nội bộ, liền xem như tư tưởng vặn vẹo tà giáo đồ, vậy không có khả năng quang minh chính đại công kích một nhà phổ thông cửa hàng nhân viên công tác.

Cho nên Cổ Tân vẫn là rất yên tâm.

Ngân đại sân trường bên ngoài.

"Đại Cổ! Cái này bên cạnh!"

Cổ Tân vừa đuổi tới, liền thấy Vương Toàn đối với mình phất tay hô to.

Mà ở Vương Toàn bên người, thì là một thân tu nữ ăn mặc Lam Liên Hoa, cùng với một thân bạch bào Lam Tâm.

Không sai, Bạch Ngân ra ngoài, Cổ Tân tự nhiên mà vậy liên lạc Lam Tâm.

Mà ở nghe tới Cổ Tân mời bản thân xuống bí cảnh về sau, Lam Tâm đương nhiên tiếp nhận rồi mời, căn bản không mang do dự.

Nhất là biết rõ Lam Liên Hoa cũng sẽ một đợt về sau, Lam Tâm càng là biểu thị nàng không đi không được!

Có thể cùng bản thân thân ái tỷ tỷ cùng với thích Cổ Tân ca ca ba người đi, Lam Tâm tối hôm qua thế nhưng là cảm tạ nhiều lần nữ thần.

Đến như Vương Toàn? Lam Tâm mười phần bình tĩnh coi thường, bọn hắn lần này chính là ba người đi, không có người thứ tư.

"Đều nói bao nhiêu lần, không dùng hô lớn tiếng như vậy."

Cổ Tân mười phần im lặng nhìn xem Vương Toàn, bởi vì Vương Toàn cái này một cuống họng, xung quanh có không ít đồng học ánh mắt liền nhìn lại.

Mà lại thời nay không giống ngày xưa, bây giờ Cổ Tân tại Ngân đại danh khí, nhưng thật ra là lớn vô cùng.

Giờ phút này mấy người kia, liền nhìn xem Cổ Tân bốn người đang thì thầm nói chuyện, mà lại ánh mắt vậy dần dần kích động.

Một tên mặc thanh lương thiếu nữ giờ phút này ngay tại đồng bạn xô đẩy bên dưới xấu hổ mang e sợ đi tới, trực chỉ Cổ Tân.

Vương Toàn nhếch miệng chế nhạo, Lam Liên Hoa trợn mắt, Lam Tâm. . .

Lam Tâm thì là ánh mắt bất thiện nhìn xem cái này tới gần Cổ Tân nữ hài tử.

"Xin hỏi, ngài là Cổ Tân học trưởng sao?"

Thiếu nữ rụt rè mà hỏi.

" Đúng, ngươi tốt, ta là Cổ Tân." Cổ Tân lộ ra ánh nắng sạch sẽ ôn hòa tiếu dung.

"Học trưởng ngài tốt! Ta là vừa nhập học năm nhất tân sinh, pháp sư viện Liễu Như Yên, ta siêu cấp sùng bái ngài! Xin hỏi ngài có thể hay không cho ta ký cái tên?"

Tên là Liễu Như Yên học muội ngượng ngùng mở miệng, nàng cúi đầu, cánh tay bất an không biết nên làm sao cất đặt, cuối cùng vẫn là bị tại sau lưng, cúi đầu, tiểu nữ nhi tư thái mười phần.

Liễu Như Yên?

Nghe thế danh tự, Cổ Tân ánh mắt hơi khác thường.

"Đương nhiên có thể, bất quá ta chỉ là một học sinh bình thường, thật sự không quan hệ sao?"

"Mới không có! Cổ Tân học trưởng ngài siêu cấp lợi hại! Ta đương thời nhìn ngài tranh tài, ngài quá mạnh mẽ!"

Liễu Như Yên nghe vậy lập tức ngẩng đầu, thần sắc mong mỏi sùng bái, thanh âm cũng lớn rất nhiều.

"Tốt, cám ơn ngươi thích, nhưng là ta không mang giấy bút."

"Ta có! Mời ngài ký ở đây đi."

Liễu Như Yên vội vàng lấy ra một bản quyển nhật ký, đem bút đưa cho Cổ Tân.

Cổ Tân tiếp nhận, nghĩ nghĩ, viết xuống một câu Chúc Liễu Như Yên học muội thân thể khỏe mạnh bình thường chúc phúc câu nói.

"Cảm ơn học trưởng!"

Liễu Như Yên rất cao hứng thu hồi quyển nhật ký cùng bút, đem ôm vào trong ngực, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

Ngươi đỏ mặt cái bong bóng ấm trà a?

Lam Liên Hoa thấy cảnh này, trong lòng không khỏi nhả rãnh.

"Học trưởng gặp lại."

"Gặp lại."

Cổ Tân nhìn xem Liễu Như Yên chạy chậm trở lại các bằng hữu của nàng bên người, không nhịn được cười khẽ một tiếng.

"Ôi ôi ôi, Đại Cổ, xem ra ngươi là thật sự nổi danh a, còn có xinh đẹp học muội tìm ngươi muốn kí tên đâu."

Vương Toàn nhếch miệng nhạo báng.

"Kỳ thật vậy thật phiền toái, chúng ta lên đường đi." Cổ Tân lắc đầu, đối ba người nói.

"Được, xe đã chuẩn bị xong." Vương Toàn nhún vai.

Bốn người ngồi lên Vương Toàn chuẩn bị xe, hướng phía ngoài thành nhà mạo hiểm hiệp hội mở ra.

"Nói đến Đại Cổ, mang lên muội tử này không quan hệ sao?"

Vương Toàn tiến đến Cổ Tân bên cạnh, đối hắn ra hiệu một lần cùng Lam Liên Hoa ngồi chung một chỗ, nhã nhặn trầm mặc Lam Tâm..