Chương 236: Đại Cổ ngươi là thật đáng chết a! (2)

Chương 236: Đại Cổ ngươi là thật đáng chết a! (2)

"Không phải nói. . ."

"Đã cùng được rồi, trước đó có chút hiểu lầm thôi."

Cổ Tân trả lời, hắn biết rõ Vương Toàn chỉ là trước kia Lam Liên Hoa tự thuật, cùng Lam Tâm chuyện bất hòa.

"Ồ." Vương Toàn hiểu rõ, nhìn thoáng qua có một đầu màu trắng mái tóc Lam Tâm, chậc chậc có tiếng.

"Lam Liên Hoa cái này muội muội, dài đến cũng quá dễ nhìn, so Đại Cổ ngươi nhà tiểu Tường cảm giác còn kinh diễm a, Đại Cổ ngươi cùng với nàng nhận biết?"

Không thể không nói, Vương Toàn cũng coi là 'Thấy nhiều hiểu rộng' hắn nhưng là lâu dài trà trộn tại hội sở, gặp quá nhiều muôn hình muôn vẻ nữ hài tử.

Nhưng nói thật, đơn thuần luận nhan trị, trước đây hắn vẫn luôn cho rằng Toyokawa Shoko là xinh đẹp nhất kia một ngăn, kia không góc chết khuôn mặt đẹp, quả thực tìm không ra tì vết.

Huống chi Toyokawa Shoko thiên phú còn xuất sắc, điển hình tài mạo song toàn.

Nhưng là hôm nay nhìn thấy Lam Tâm, hắn cảm thấy cái này xem ra ba không thiếu nữ, quả thực so Toyokawa Shoko còn muốn làm người kinh diễm.

Chủ yếu là kia một đầu tóc dài màu trắng, lực trùng kích đích xác quá mạnh mẽ, còn có cặp kia xanh thẳm đôi mắt.

"Nhận biết, quan hệ còn rất không tệ."

"Chần! Đại Cổ ngươi là thật đáng chết a!"

Vương Toàn hùng hùng hổ hổ, hắn thật sự tiện Mộ huynh đệ.

"Có tiểu Tường còn chưa đủ, ngươi còn coi trọng nhân gia Lam Liên Hoa muội muội, Lam Liên Hoa thế nhưng là chúng ta người anh em!"

"Đi đi đi, ngươi nói hươu nói vượn cái gì chứ ?"

Cổ Tân dở khóc dở cười: "Ta cùng tiểu Tường trong sạch, cùng Lam Tâm muội muội cũng là đứng đắn quan hệ, ngươi đừng nói bậy a."

"Ai? Ngươi mẹ nó ngay cả muội muội đều kêu lên, còn nói không quan hệ?"

Vương Toàn rất đố kị, cũng chuyển hướng Lam Liên Hoa.

"Lam Liên Hoa, ngươi xem tốt muội muội của ngươi, Đại Cổ không giống người tốt a."

"Cổ Tân đồng học so ngươi tốt hơn nhiều, còn có, ta là nữ hài tử, ai cùng ngươi là người anh em?"

Lam Liên Hoa nghiêng liếc Vương Toàn liếc mắt, mặt không cảm giác trả lời một câu  vẫn là nhịn được thô tục.

Nàng cũng là xinh đẹp đát yêu xinh đẹp nữ hài tử có được hay không?

Lam Tâm nhìn xem ba người, khóe môi không khỏi có chút câu lên, tâm tình của nàng giờ phút này cũng không tệ.

Một đường trò chuyện, thời gian thoáng qua liền mất, xe mở đến mạo hiểm giả hiệp hội bên ngoài, như trước vẫn là cái kia quen thuộc quảng trường.

"Đúng Đại Cổ, lần này đi bí cảnh tìm cái gì?"

"Là Hoa Hinh Ngữ học tỷ tin tức, nàng nói cái kia trong bí cảnh có Mị Ma tồn tại."

"Mị Ma?"

Vương Toàn cùng Lam Liên Hoa sững sờ, vực sâu Ác Ma một trong Mị Ma, đây thật là đại danh đỉnh đỉnh.

Nhất là đối nam nhân mà nói, Mị Ma dạng này hắc ám sinh vật, quả thực có thể so với á nhân tộc nữ tính người cáo cùng thỏ nhân.

"Mị Ma a, bản đại gia vậy còn không có được chứng kiến đâu, vừa vặn mở mang kiến thức một chút."

Vương Toàn hào hứng lập tức liền xách tới, sau đó. . .

"Đại Cổ ngươi chừng nào thì lại cùng người chủ trì kia biết? Ngươi đây là cõng ta biết bao nhiêu cô gái a?"

Vương Toàn đau lòng nhức óc, hắn đột nhiên cảm thấy Đại Cổ thay đổi, trước kia Đại Cổ chính là một trạch nam, bản thân gọi hắn uống rượu cũng không tới.

Kết quả hiện tại Đại Cổ cõng hắn lén lén lút lút biết cô gái nhiều như vậy tử, quá mức.

"Đều là khách nhân mà thôi." Cổ Tân không cao hứng.

Bốn người tiến vào hiệp hội, bởi vì Hoa Hinh Ngữ cung cấp cái này bí cảnh là tam giai bí cảnh, nhị giai Lam Liên Hoa cùng Vương Toàn trên thực tế là vô pháp tiến vào.

Bất quá bọn hắn trong đội ngũ có Cổ Tân cùng Lam Tâm hai tên tam giai chức nghiệp giả, Cổ Tân là chế thẻ sư, mà Lam Tâm bây giờ là tam giai thần quan.

"Đi trước đăng ký đi, lão Vương a, ngươi làm sao còn không có tam giai đâu?"

"Còn kém một chút không phải, lúc đầu ta còn đang bế quan, cũng liền Đại Cổ ngươi có thể đem ta kêu đi ra."

Vương Toàn một bên điền lấy nhập cảnh tư liệu, một bên mạnh miệng.

"Lão Vương Cận mấy ngày xác thực không thấy được người khác, giống như thật là đang cố gắng."

Lam Liên Hoa đồng dạng tại điền, xen vào một câu miệng.

"Hừ, bản đại gia đã sờ đến ngưỡng cửa, các ngươi chờ lấy đi, ta rất nhanh liền có thể tam giai!" Vương Toàn lạnh lùng kiêu ngạo hừ hai tiếng.

"Thật hay giả?" Lam Liên Hoa rất hoài nghi.

"Vậy còn là giả? Ta thế nhưng là trăm năm khó gặp một lần tam hệ pháp sư Vương Toàn a!"

"Sách, không bằng muội muội ta một cây."

Lam Liên Hoa sách một tiếng, mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng trên mặt tuyệt đối là không có biểu hiện ra.

Vương Toàn: ". . ."

Vương Toàn nhìn một chút ba không mặt Lam Tâm, Lam Tâm nghi ngờ nhìn lại Vương Toàn.

Vương Toàn quay đầu lại, yên lặng đem lời nuốt trở về, hung hăng điền lấy tư liệu.

Ân, cái này siêu nhiên thiên phú nữ nhân, là thật không so được.

Đây cũng quá mẹ nó khoa trương, Lam Tâm so với bọn hắn còn nhỏ hơn một tuổi, nhưng nhập học trước thế mà cũng đã là tam giai rồi.

Đây chính là siêu nhiên thiên phú sao?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Vương Toàn đúng đúng tuyệt đối không tin, cái này thật sự quá bất hợp lí.

Thấy vậy một màn, Cổ Tân cùng Lam Liên Hoa liếc nhau, đều là không khỏi nở nụ cười.

Điền xong tư liệu, bốn người thành công đăng ký.

Nhân viên công tác mang theo bọn hắn đi trước cái kia tam giai bí cảnh truyền tống trận, bởi vì là đặc thù lối đi VIP, bọn hắn cũng căn bản không cần xếp hàng.

Sau đó nhân viên công tác bắt đầu thông lệ tuyên đọc bí cảnh điều lệ.

"Đệ nhất không gian truyền tống quá trình bên trong. . ."

Tuyên đọc sau khi kết thúc, nhân viên công tác khởi động truyền tống trận, đối Cổ Tân cúi người chào.

"Cuối cùng, hướng về Tinh Thần cùng vực sâu, nguyện mấy vị có thể chuyến đi này không tệ."

Truyền tống trận tỏa ra ánh sáng, không gian truyền tống bắt đầu.

Sẽ là dạng gì Mị Ma đâu?

Cổ Tân rất chờ mong..