Chương 237: Ngươi nhà tu nữ ngưu bức như vậy? Vùng núi cự nhân! (1)

Chương 237: Ngươi nhà tu nữ ngưu bức như vậy? Vùng núi cự nhân! (1)

Không gian truyền tống khởi động, quen thuộc choáng váng cảm truyền đến.

Làm Cổ Tân lấy lại tinh thần, xung quanh không phải là mạo hiểm giả hiệp hội, mà là một nơi trống trải trên đất bằng.

Bầu trời xanh thẳm mênh mông vô bờ, sông núi san sát, cảnh sắc ngược lại là rất tốt.

"Quả nhiên, không gian này truyền tống choáng váng cảm vẫn là mãnh liệt như vậy."

Lam Liên Hoa vịn trán của mình, cảm giác đầu giờ phút này choáng váng rất không thoải mái.

Lam Tâm vịn tỷ tỷ của mình, nàng ngược lại là không có cảm giác gì.

"Tam giai bí cảnh không gian trận pháp truyền tống, đối với nhị giai chức nghiệp giả đích thật là tương đối khó thụ."

Cổ Tân kỳ thật cũng còn tốt, mà Vương Toàn giờ phút này cũng không có nói chuyện chỉ là dùng sức án lấy bản thân huyệt Thái Dương, đã nói lên hắn thời khắc này tình huống.

"Xì, bản đại gia thực lực có thể không có chút nào so tam giai kém."

Hơi chậm tới về sau, Vương Toàn ngay lập tức sẽ bắt đầu rồi, xì một tiếng rất là không phục.

Hắn nhưng là bốn hệ pháp sư!

Mặc dù nói cái khác ba cái thuộc tính còn chưa tới tam giai, nhưng hắn Hắc ma pháp lực lượng đã phi thường cường đại rồi.

Ân, [  Dark Magician  ]  vô địch.

"Đại Cổ, chúng ta bây giờ nên đi đi đâu?"

Vương Toàn tứ phương một vòng, hoàn toàn không biết mục tiêu ở đâu.

"Ta xem một chút."

Cổ Tân mở ra một tấm địa đồ, đây cũng là hắn trên mạng mua được, cái này tam giai bí cảnh kỳ thật đã cởi mở nửa năm.

Bất quá chỉnh thể tới nói, trên mạng đánh giá trung quy trung củ, đơn giản tới nói chính là một cái không có gì đặc sắc bí cảnh thế giới.

Nếu như không phải Hoa Hinh Ngữ đồng học nói, cái này trong bí cảnh có Mị Ma tung tích, Cổ Tân cũng sẽ không đặc biệt đến đi một chuyến.

"Đi về phía đông đi, chúng ta đi trước Vương thành."

Cổ Tân nhìn một hồi địa đồ, quan sát một lần hoàn cảnh chung quanh, xác định nhóm người mình vị trí.

"Vương thành? Ta thích." Vương Toàn nhãn tình sáng lên.

"Xuất phát."

Bốn người đeo lên Chimera chi dực, bay lên không trung hướng phía cái này thế Giới Vương trước thành tiến.

Trên bầu trời cũng thỉnh thoảng có một ít chim thú loài ma thú, bất quá Vương Toàn triệu hoán ra Dark Magician hộ giá hộ tống.

Dark Magician luôn luôn có thể tinh chuẩn trước thời hạn thi triển Hắc ma pháp đem những ma thú kia cho đánh rơi, cho nên đi đường quá trình rất thuận lợi.

Ước chừng hai mươi phút sau, đi ngang qua một nơi đại sơn lúc, Lam Tâm đột nhiên giảm tốc.

"Cổ Tân ca ca."

"Thế nào rồi?"

Cổ Tân dừng thân, nhìn về phía Lam Tâm.

"Phía dưới, có rất mạnh, triệu chứng sinh mệnh phản ứng."

Lam Tâm chỉ vào phía dưới đại sơn đối Cổ Tân mở miệng nói.

"Ồ?" Cổ Tân nghe vậy sững sờ, hắn nhìn về phía phía dưới.

Có [ linh tính  ]  gia trì, lại thêm cường đại tinh thần lực, cảm giác của hắn năng lực kỳ thật cũng rất xuất sắc.

Nhưng. . . Hắn cũng không có cảm ứng được đặc biệt gì cường đại triệu chứng sinh mệnh.

"Cổ Tân ca ca, hẳn là sẽ cần, cái này tài liệu."

Lam Tâm nói như thế, cảm giác của nàng năng lực cực kì xuất sắc, cho nên nàng có thể cảm ứng đến, phía dưới trong núi lớn có một con triệu chứng sinh mệnh phản ứng rất kịch liệt sinh vật đang ngủ say.

"Hẳn là, vật chất hệ sinh vật." Lam Tâm nghĩ nghĩ, nói như thế.

"Lam Tâm muội muội, ngươi còn có thể cảm ứng được nó thuộc loại?"

Cổ Tân ngoài ý muốn nhìn xem Lam Tâm, có chút kinh hỉ.

Lam Tâm muội muội thật là luôn có thể cho hắn mang Lai Hỉ tin tức a!

"Miễn cưỡng, có thể."

Lam Tâm gật đầu, khóe môi có chút nhếch lên, lộ ra một vệt rất nhạt rất nhạt tiếu dung.

Nàng cảm thấy, Cổ Tân rất vui vẻ, mà Cổ Tân vui vẻ, nàng liền vậy cảm thấy vui vẻ.

Lam Liên Hoa nhìn xem chứa lên cười nhạt ý Lam Tâm, lại nhìn về phía Cổ Tân, phát giác được giữa hai người thân thiết không khí, nàng luôn cảm giác trên đầu mình lục lục.

"Vậy chúng ta làm sao cho nó lấy ra?"

Tới đây cái bí cảnh, chính là vì Mị Ma tài liệu, nhưng nếu như có thể thu hoạch bổ sung tài liệu, Cổ Tân tự nhiên cũng là hoàn toàn không ngại.

Bốn người bay đến một khối, nhìn phía dưới toà kia cao lớn sông núi.

"Ta giúp Cổ Tân ca ca, đem nó thức tỉnh."

Lam Tâm có chút nghiêng đầu, mở miệng như thế.

Nàng giơ lên thon dài trắng nõn cánh tay phải, đầu ngón tay màu trắng Thánh Quang lóe sáng, thuần bạch sắc thánh khiết ma lực không ngừng tràn ra, khổng lồ ma lực, làm nàng trên thân bộ kia màu trắng vải bào cũng bắt đầu phồng lên.

"Quang. Nhất trọng thiên đường."

Bình tĩnh thanh âm đạm mạc giống như Thiên sứ thẩm phán, rõ ràng cũng không nặng, lại tại bên tai không ngừng tiếng vọng.

Màu trắng thánh quang chiếu rọi mà xuống.

"Ngọa tào!"

Vương Toàn ngẩng đầu, trợn mắt hốc mồm.

Hắn thấy được một viên to lớn vô cùng thiên đường pháp cầu, ở trên bầu trời không ngừng ngưng tụ xoay tròn, kia khoảng chừng rộng mấy chục thước thuần bạch sắc pháp cầu, giờ phút này chính giống như thiên thạch bình thường chậm rãi rơi xuống.

Không phải tỷ muội? Cái này mẹ nó chính là cái gì?

Vương Toàn sợ ngây người, hắn là một pháp sư  vẫn là một cái ưu tú pháp sư, cho nên hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, viên này Quang thuộc tính pháp cầu bên trong đến cùng ẩn chứa kinh khủng bực nào ma lực.

Thiên Đường ma pháp. Nhất trọng thiên đường!

Tại thiên đường pháp cầu áp bách dưới, bên trong tòa núi lớn này nhóm sinh vật ào ào phát giác nguy cơ trí mạng cảm giác, bắt đầu không ngừng chạy trốn.

Chờ một hồi thời gian về sau, Lam Tâm mặt không cảm giác vung tay.

Thiên đường pháp cầu rơi xuống tốc độ đột nhiên tăng tốc, đập ầm ầm ở trên ngọn núi lớn kia.

Ầm ầm!

Kịch liệt vô cùng tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, tại thiên đường pháp cầu va chạm bên dưới, ngọn núi lớn này từ đỉnh núi bắt đầu, không ngừng rung động, sụp đổ.

Bụi bặm ngập trời mà lên, hoàn toàn che đậy tầm mắt của bọn hắn..