Chương 237: Ngươi nhà tu nữ ngưu bức như vậy? Vùng núi cự nhân! (2)

Chương 237: Ngươi nhà tu nữ ngưu bức như vậy? Vùng núi cự nhân! (2)

gu

Trầm thấp tiếng gầm gừ phẫn nộ truyền đến, ngọn núi trung ương, một tôn tảng đá lớn người đứng dậy, nó nham thạch to lớn cánh tay vung đi những cái kia bụi mù, ngửa đầu đối Cổ Tân bốn người gầm thét.

"Tam giai Nham Thạch cự nhân."

Cổ Tân nhìn cái này Nham Thạch cự nhân, nháy mắt nhận ra được, vật chất hệ tam giai Nham Thạch cự nhân.

Chính là cái này sao? Cổ Tân hơi có chút thất vọng.

"Cũng không phải là nó, còn giấu ở phía dưới."

Lam Tâm ánh mắt vẫn như cũ hờ hững, nàng bình tĩnh nhìn chăm chú lên cái này phẫn nộ Nham Thạch cự nhân, trên thân Quang Minh ma lực lần nữa dâng lên.

Tóc trắng ba không thiếu nữ lần nữa giơ lên cánh tay phải, đầu ngón tay Thánh Quang lần nữa lấp lánh.

"Quang. Nhị trọng thiên đường."

Ánh sáng thần thánh lần nữa chiếu rọi mà xuống, lần này, Thánh Quang càng thêm sáng tỏ.

Vương Toàn da mặt co giật ngẩng đầu, đập vào mi mắt, chính là hai viên to lớn thiên đường pháp cầu.

Bọn chúng giống như Thái Dương bình thường hoành không, chậm rãi xoay tròn lấy, bọn chúng soi sáng ra Thánh Quang chiếu sáng bầu trời cùng đại địa, dồi dào áp lực nặng nề tràn ngập.

A

Vương Toàn đã người đã tê rần, không phải tỷ muội, ngươi một cái thần quan ngưu bức như vậy trong nhà ngươi người biết sao?

"Muội muội ta, thế mà lợi hại như vậy sao? !"

Lam Liên Hoa cũng là tắc lưỡi không thôi, nhất trọng thiên đường còn dễ nói, nhưng cái này nhị trọng thiên đường, cũng không tránh khỏi quá khoa trương.

Rơi

Lam Tâm bàn tay hướng phía dưới vung lên, hai viên to lớn thiên đường pháp cầu rơi xuống phía dưới, mục tiêu chính là Nham Thạch cự nhân cùng ngọn núi lớn kia.

Nàng cảm ứng được cái kia cường đại sinh mệnh cũng không phải là cái này Nham Thạch cự nhân, xem ra là áp lực còn chưa đủ.

Nham Thạch cự nhân trơ mắt nhìn xem cái này hai viên quang minh pháp cầu rơi xuống, nó rống giận gào thét, nhưng trong tiếng hô vậy bí mật mang theo không che giấu được kinh hoảng.

Nó trước kia giẫm chết nhân loại, cũng không phải dạng này a!

Có thể dù là sợ hãi, Nham Thạch cự nhân cũng chỉ có thể đối cứng, không phải liền nó kia tốc độ di chuyển, cũng căn bản chạy không thoát a.

Thiên đường pháp cầu càng ngày càng gần, Nham Thạch cự nhân lần nữa hét giận dữ, nó giơ lên hai con cánh tay tráng kiện, chống đi tới.

Oanh

Thiên đường pháp cầu nện xuống, tiếp xúc được một nháy mắt, Nham Thạch cự nhân toàn bộ thân thể đều bị nện chìm xuống, cứng chắc sống lưng vậy cong xuống tới.

Chìm! Không gì so sánh nổi chìm!

Mà lại không chỉ có chìm, kia thiên đường pháp cầu nóng bỏng vô cùng, nóng nó cảm thấy mình bàn tay đều giống như muốn tan ra.

Nham Thạch cự nhân đầu gối dần dần cúi xuống, nửa quỳ trên mặt đất đau khổ chống đỡ.

Một viên khác thiên đường pháp cầu giờ phút này đã rơi đập tại trên ngọn núi lớn, một giây sau.

Ầm ầm!

Kịch liệt vô cùng vang vọng vang lên lần nữa, mạnh mẽ Quang Minh ma lực hóa thành sóng xung kích chấn động, trực tiếp trùng kích trên người Nham Thạch cự nhân, đưa nó toàn bộ thân thể đều liền xông ra ngoài.

Viên kia bị Nham Thạch cự nhân đội lên tiểu hội thiên đường pháp cầu, không có trở ngại vậy cuối cùng rơi đập.

Mãnh liệt Quang Minh ma lực phóng lên tận trời, khí lãng mãnh liệt sóng gió Cuồng Gào, đem Cổ Tân bốn người trước mắt nhuộm trắng lóa như tuyết.

"Thánh Quang a ~ thật chói.

Cổ Tân nheo mắt lại, trước mắt một mảnh kia màu trắng Thánh Quang, để hắn con mắt đều muốn không mở ra được, quả thực lóe mù mắt.

"Mặc dù ta biết rõ tam giai thần quan đích xác đã có sức chiến đấu, nhưng đây có phải hay không là không thích hợp? ?"

Vương Toàn khóe miệng không ngừng run rẩy, hắn cảm thấy cái này rất có vấn đề.

Cố nhiên, tu nữ tiến vào tam giai tiến giai thần quan về sau, có thể học tập tiến công hình Quang thuộc tính pháp thuật.

Nhưng mẹ nó nào có khuếch đại như vậy?

Vương Toàn cảm thấy, tam giai lửa, Lôi thuộc tính ma pháp, cũng chưa chắc liền so cái này hai viên thiên đường pháp cầu uy lực càng mạnh, nói không chừng còn không bằng đâu.

Ngươi xem một chút, kia cao mấy chục mét đại sơn, hai viên quang minh pháp cầu xuống dưới, còn kém bị san thành bình địa.

Quan trọng nhất là, nàng mẹ nó thi pháp thời gian đâu? Thi pháp chú ngữ đâu?

Liền dựng thẳng lên ngón tay, niệm một lần ma pháp danh, cái này ma pháp liền ra đến rồi.

Cái này mẹ nó đúng không? ? !

Thật sự là hai tay vỗ, hô cái gì đến cái gì đúng không?

"Đúng, rất đúng! Đây chính là ta muội muội, đây chính là chúng ta tu nữ a! Ngưu bức!"

Lam Liên Hoa giờ phút này mặt đều muốn cười nở hoa rồi, muội muội của nàng chính là mãnh a!

Vương Toàn:(｡･ˇ_ˇ･｡:)

"Lam Tâm muội muội không phải bình thường thần quan, không dùng quá ngoài ý muốn."

Cổ Tân bật cười một tiếng, nói như thế.

Vương Toàn nhíu nhíu mày, giống như đích thật là như vậy, lần trước Lam Liên Hoa không phải nói Lam Tâm là bị ban cho 'Thánh danh' lại là Thánh nữ dự tuyển cái gì

Hơn nữa còn là siêu nhiên ma lực thiên phú  ừ, vừa nghĩ như thế, Vương Toàn trong lòng lại thăng bằng.

Cái này tóc trắng là một quái vật nha, không cần thiết so.

Nếu như nói Đại Cổ là chế thẻ sư bên trong 'Quái vật' vậy cái này Lam Tâm chính là tu nữ bên trong 'Quái vật' .

Nghĩ như thế, Vương Toàn chợt cảm thấy trời rộng đất rộng trước mắt một mảnh cởi mở, đúng vậy, không thể bên trong hao tổn, hắn chính là trăm năm khó gặp một lần tam hệ pháp sư, hắn vẫn là thiên tài.

Vương Toàn trong lòng rất có bức số, hắn cảm thấy mình nghĩ không có vấn đề.

"Cổ Tân ca ca, nó ra tới rồi."

Đột ngột, Lam Tâm thanh âm truyền vào ba người trong tai.

Mà liền tại Lam Tâm tiếng nói rơi xuống, đại địa đột nhiên bắt đầu rung động kịch liệt, bị thiên đường pháp cầu oanh nát bấy đại sơn băng liệt đá vụn đắp một chỗ, giờ phút này bọn chúng tất cả đều tại rung động.

Rống

Một đạo vô cùng phẫn nộ tiếng gầm gừ từ dưới đất truyền đến, mặt đất băng liệt mà ra, một đầu to lớn cánh tay từ dưới đất duỗi ra, trùng điệp vỗ vào đại địa bên trên, trùng điệp phát lực.

Một tôn toàn thân màu nâu xám 'Cự nhân' đất bằng mà lên, toàn thân nó đều là do gập ghềnh tảng đá cấu thành, trên thân còn mang theo số lớn bùn đất bụi đất nhảm.

Kết cấu thân thể vì nhân loại hình, hai con con mắt thật to do hai khối Hắc Thạch cấu thành.

Hình thể của nó lớn vô cùng, nhìn ra khoảng chừng sáu bảy mươi mét, cánh tay cùng hai chân đặc biệt tráng kiện, không thể phá vỡ.

Giờ phút này nó sừng sững tại một mảnh hỗn độn đại địa bên trên, nâng lên kia nặng nề đầu lâu, đối Cổ Tân bốn người.

Rống

Kịch liệt tiếng gầm gừ cơ hồ hóa thành tính thực chất sóng khí.

Lam Tâm đưa tay hướng về phía trước, thuần bạch sắc quang minh bình chướng cấu thành, đem những khí lãng này ngăn trở bên ngoài.

Cổ Tân thần sắc cuồng hỉ, ánh mắt của hắn sáng rực, không nháy một cái nhìn chằm chằm toà này to lớn vật chất hệ sinh vật.

"Vùng núi cự nhân!".