Chương 238: Luân Hồi tuyệt cảnh cường đại! Không có Cổ Tân ca ca lời nói. . . (1)

Chương 238: Luân Hồi tuyệt cảnh cường đại! Không có Cổ Tân ca ca lời nói. . . (1)

"Vùng núi cự nhân!"

Cổ Tân kinh hỉ vô cùng nhìn qua trên mặt đất cái này ngạo nghễ mà đứng 'Cự nhân' .

Hắn là thế nào cũng không còn nghĩ đến, Lam Tâm nói tới có được cường đại triệu chứng sinh mệnh sinh vật, thế mà là cái này.

Vùng núi cự nhân, vô cùng ít thấy tứ giai vật chất hệ sinh vật.

Nghe nói nó sẽ chỉ sinh ra tại có được linh tính lại đá núi tài nguyên phong phú núi cao bên trong, mà lại nó cơ hồ lâu dài ở vào trạng thái ngủ say, sẽ rất ít bị người phát hiện.

Cho nên vùng núi cự nhân vô cùng ít ỏi gặp, dù sao nó một khi ngủ say, chính là ẩn tàng tại núi cao dưới đáy, thức ăn của nó lại là tảng đá, cho nên cơ bản sẽ không ra ngoài hoạt động.

Đây cũng là nó bị phát hiện án lệ cực ít nguyên nhân chủ yếu.

"Vùng núi cự nhân? Nhìn điệu bộ này, nó cũng không giống như là tam giai a Đại Cổ."

Vương Toàn đập đi một lần miệng, cái này vùng núi cự nhân uy thế có chút dọa người.

"Đương nhiên, đây là tứ giai vật chất hệ ma vật, mà lại nó sinh mệnh đẳng cấp không thấp, khả năng có Sử Thi cấp."

Cổ Tân con mắt lóe sáng Tinh Tinh, không cần nghĩ, cái này vùng núi cự nhân tuyệt đối thuộc về thế giới này ẩn tàng Boss, thật sự là quá may mắn a.

"Tứ giai? Tấm thẻ kia có thể đối phó sao?"

Vương Toàn sững sờ, nhớ lại [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  lẽ ra có thể đối phó a?

"An tâm nhìn ta biểu diễn là tốt rồi." Cổ Tân cười khẽ một tiếng.

Đại Cổ càng ngày càng sẽ trang bức.

Vương Toàn sách một tiếng, nhưng cũng là yên lòng, Cổ Tân tất nhiên nói như vậy, vậy khẳng định chính là không thành vấn đề.

Huynh đệ của hắn chính là vô địch nha!

"Lam Tâm muội muội, ngươi thật đúng là ta bảo tàng nữ hài a!"

Cổ Tân nhếch miệng, hắn lấy ra một tấm thẻ bài, vô cùng hưng phấn, vẫn không quên khen một câu Lam Tâm.

"Cổ Tân ca ca, vui vẻ là được rồi." Lam Tâm khóe môi khẽ nhếch, nàng rất thích Cổ Tân câu nói này.

Lam Liên Hoa: ". . ."

"Bất quá, ta không phải là đối thủ của nó, được Cổ Tân ca ca, chính ngươi tới."

Sau đó Lam Tâm lại bổ sung một câu, nàng thực lực bây giờ tại tam giai bên trong cơ bản khó gặp địch thủ.

Huống chi nàng còn có [ Angemon  ]  cùng [ Tailmon  ] . . .

"Có lẽ, [  Tailmon  ]  có thể."

Nghĩ tới [ Tailmon  ]  Lam Tâm nghiêng đầu một chút, nàng kém chút đem [ Tailmon  ]  quên mất.

Thải sắc Thần Thoại cấp Tailmon, nếu như tiến hóa thành thải sắc Thần Thoại cấp Angewomon, nói không chừng thật có thể đánh bại cái này vùng núi cự nhân.

"Không phải tỷ muội, ngươi ngay cả tứ giai đều có thể đánh a?" Vương Toàn không nhịn được.

"Là Cổ Tân ca ca, cho ta thẻ."

Lam Tâm liếc qua cái này 'Người trong suốt' ngữ khí vẫn như cũ bình thản, nhưng kỳ thật là kiêu ngạo ngữ khí tới.

Vương Toàn cùng Lam Liên Hoa nghe vậy đồng thời chua.

"Không cần làm phiền, ta tới đi, đây chính là cái rất tốt tài liệu."

Cổ Tân cười cười, mặc dù Lam Tâm [ Tailmon  ]  tiến hóa khả năng đích xác có thể đánh cái này vùng núi cự nhân, bất quá Cổ Tân lo lắng thân thể của nó bị đánh hỏng rồi.

"Thiết nam, tới đi."

Cổ Tân ma lực đưa vào thẻ bài bên trong, thẻ bài sáng lên hào quang màu tím sẫm.

Hắc ám khí tức lan tràn, triệu hoán trong trận pháp, một tôn khiêng một cây to lớn thiết chùy hắc ám áo giáp chậm rãi dậm chân mà ra.

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp!

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp rơi xuống từ trên không, rơi ầm ầm vùng núi cự nhân phía trước, khổng lồ tấn lượng bên dưới, mặt đất đều là chấn lên số lớn cát đá.

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp chậm rãi ngẩng đầu, ngẩng đầu nhìn vùng núi cự nhân, trong mắt màu xanh đậm vật chất không ngừng lấp lóe.

"Thật là tinh thuần hắc ám."

Trong mắt Lam Tâm kim quang chớp lên, nhìn xem Cổ Tân triệu hoán đi ra cái này tôn hắc ám sinh vật, nàng cảm thụ được, hắn trên thân nồng nặc kia đến cực điểm hắc ám khí tức.

"Hừm, cho tới bây giờ chưa thấy qua hắc ám khí tức khủng bố như vậy."

Lam Liên Hoa xoa xoa đôi bàn tay cánh tay, trên tay nàng nổi lên rất nhiều nổi da gà.

Xem như quang minh thuộc tính tu nữ, nàng đối hắc ám khí tức vốn là rất mẫn cảm, mà Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp trên người hắc ám khí tức quá nồng nặc, nồng nặc nhường nàng cảm giác khó chịu.

"Mà lại, trên người nó hương vị. . ." Lam Liên Hoa nhún nhún cái mũi nhỏ, nàng khứu giác dị thường linh mẫn, nhưng trong lúc nhất thời nàng đều không biết nên hình dung như thế nào Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp mùi trên người.

Mục nát, kêu khóc, tử vong.

Kia là nhường nàng toàn thân đều run rẩy vị!

Mà vùng núi cự nhân giờ phút này vậy phát giác trước mắt uy hiếp, nó chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn xuống bộ kia hắc ám áo giáp.

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp kỳ thật hình thể không coi là nhỏ, nó cũng có gần mười mét sự cao to, nhưng so với vùng núi cự nhân, hãy cùng trẻ con không khác biệt.

Nhưng mà, lực lượng loại này đồ vật, xưa nay không là đơn thuần dùng hình thể lớn nhỏ đến so sánh!

"Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp đủ để thu thập hết nó." Cổ Tân lộ ra tiếu dung.

Suy xét đến [ Lôi Đình lãnh chúa. Volibear  ]  lực phá hoại, Cổ Tân cũng không có để [ Lôi Đình lãnh chúa  ]  ra tới hít thở không khí.

Không phải [ Lôi Đình lãnh chúa  ]  lôi điện cùng móng nhọn, tuyệt đối sẽ đem cái này vùng núi cự nhân đánh nửa nát, như thế cũng quá lãng phí.

"Thiết nam, đừng quá mức phá hư thân thể của nó."

Cổ Tân mở miệng nói, hắn tin tưởng Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp nghe được thanh âm của mình.

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp u lục sắc đồng quang chớp lên, chậm rãi giơ lên bản thân to lớn chuỳ sắt.

Rống

Vùng núi cự nhân phát ra kia cảm nhận cực thấp gầm thét, nó giơ lên thô to nham thạch cánh tay, mang theo tiếng xé gió, hung hăng chùy hướng về phía trên mặt đất bộ kia để nó cảm thấy bất an hắc ám áo giáp.

Nhưng mà đối với lần này, thiết nam chỉ là đem chuỳ sắt chỉ hướng vùng núi cự nhân.

Hắc Ám ma lực bắn ra, nháy mắt đem vùng núi cự nhân bao trùm.

Luân Hồi tuyệt cảnh!

"Xuyên qua ---- đám hắc ám chi môn!"

Trầm thấp bá khí lời nói không ngừng tiếng vọng.

Sau một khắc, vùng núi cự nhân cùng Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp đồng thời tan biến tại Hắc Ám ma lực bên trong.

"Ừm? Bọn chúng đi đâu rồi?" Vương Toàn kinh ngạc.

"Tử Vong lĩnh vực. . ."

Trong mắt Lam Tâm kim quang điểm điểm, nàng có thể mơ hồ nhìn thấy hai cái cái bóng, cùng với cái bóng xung quanh kia tĩnh mịch khí tức..