Chương 238: Luân Hồi tuyệt cảnh cường đại! Không có Cổ Tân ca ca lời nói. . . (2)

Chương 238: Luân Hồi tuyệt cảnh cường đại! Không có Cổ Tân ca ca lời nói. . . (2)

"Luân Hồi tuyệt cảnh, kia là thiết nam cường đại nhất hắc ám ma pháp, nó có thể đem mình cùng đối thủ một đợt đưa vào Tử Vong lĩnh vực, ở nơi đó tiến hành sinh tử chi chiến."

Cổ Tân giải thích nói.

"Thật là khí phách ma pháp tên." Vương Toàn chú ý điểm không giống bình thường, Luân Hồi tuyệt cảnh? Cái này ma pháp danh có chút quá tại đẹp trai.

"Cưỡng ép 1 vs1 đơn đấu a?" Lam Liên Hoa kinh dị.

"Ngươi muốn nói như vậy cũng không còn sai." Cổ Tân mỉm cười: "Bất quá trên thực tế, Luân Hồi tuyệt cảnh mục tiêu cũng không đơn nhất, nó là có thể đồng thời tác dụng tại nhiều cái mục tiêu."

Không sai, [  Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  tấm thẻ này Luân Hồi tuyệt cảnh, nó thậm chí có thể tác dụng số nhiều mục tiêu, chỉ cần Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp nguyện ý.

"Một cái đơn đấu một đám?"

"Hừm, tại Luân Hồi tuyệt cảnh bên trong, Tử Vong lĩnh vực sẽ ban cho Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp càng cường đại hơn hắc ám lực lượng, đồng thời, Luân Hồi tuyệt cảnh sẽ ăn cắp mục tiêu một phần lực lượng gia trì trên người Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp."

A

Lam Liên Hoa chấn kinh.

"Cái này hắc ám ma pháp, quá cường đại." Lam Tâm như thế phê bình.

Cưỡng ép đem mục tiêu kéo nhập Tử Vong lĩnh vực, đồng thời bản thân lực lượng sẽ bị đối phương ăn cắp, mà lại lĩnh vực sẽ còn cho Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp gia trì càng nhiều hắc ám lực lượng.

Cho dù là Lam Tâm, đều cảm thấy ma pháp này có chút quá tại Bug.

Đây quả thực là đơn đấu thần kỹ!

Mà lại tại hắc ám khí tức nồng nặc Tử Vong lĩnh vực bên trong, quang minh lực lượng nhất định sẽ bị áp chế, Lam Tâm cảm thấy, nếu như là Quang thuộc tính chức nghiệp giả bị kéo vào Luân Hồi tuyệt cảnh, kia thật là tuyệt vọng.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, cái này Luân Hồi tuyệt cảnh rõ ràng thi pháp động tác nhanh kinh người.

Lam Tâm có tỉ mỉ chú ý, nàng xem được rõ ràng, Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp vừa mới cơ hồ không có chuẩn bị động tác, chuỳ sắt một chỉ, nó cùng vùng núi cự nhân liền tiến một đợt tiến phòng tối.

Nhanh như vậy thi pháp khúc nhạc dạo. . . Có chút dọa người.

"Không hổ là Cổ Tân đồng học ngươi làm thẻ, bất kể là cái gì thuộc tính, đều tốt mạnh."

Lam Liên Hoa tán thưởng không thôi, mà lại đây là tứ tinh thẻ a!

Dù là đã thán phục qua quá nhiều lần, nhưng Cổ Tân vẫn như cũ có thể cho nàng mang đến quá cường liệt rung động.

"Khiêm tốn một chút, tiếp xuống chúng ta đợi một hồi đi, chiến đấu hẳn là sẽ không tiếp tục quá lâu."

Cổ Tân duỗi lưng một cái, lười biếng, hắn giờ phút này tâm tình rất tốt.

Mới vừa vào bí cảnh liền tìm được một con vùng núi cự nhân, hôm nay thật là một cái ngày tốt lành a.

Chẳng bằng nói, đem Lam Tâm muội muội mang lên, thật là một cái vô cùng anh minh lựa chọn! Mang quá đúng rồi a!

Ân, về sau xuống bí cảnh, nhất định phải mang lên Lam Tâm muội muội.

Nếu như không có Lam Tâm lời nói, hắn là nhất định sẽ bỏ lỡ cái này vùng núi cự nhân.

Ước chừng nửa giờ sau, màu xám đen sương mù hiển hiện, Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp từ đó hiện thân, mà đồng thời xuất hiện còn có vùng núi cự nhân.

Bất quá nó nghiễm nhiên là đã hoàn toàn ngã trên mặt đất mất đi sinh mệnh khí tức, nó đã bị Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp giết chết.

"Làm rất tốt, thiết nam, ngươi quả nhiên là ta đắc lực ái tướng."

Cổ Tân khống chế Chimera chi dực bay xuống, quan sát một phen sau hài lòng gật đầu đối Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp tán dương.

Mặc dù vùng núi cự nhân trên người có không ít vết thương, nhưng cơ hồ đều là ngoại thương, chính là quyền phải đầu tựa hồ có vỡ ra vết tích.

Đoán chừng là cùng Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp chuỳ sắt đối nện ném ra đến?

Nhưng đây là có thể tiếp nhận trình độ, chỉ cần không phải thiếu cánh tay thiếu chân là được, cỗ này vùng núi cự nhân thi thể độ hoàn hảo chí ít tại 85% trở lên, đã rất tốt.

"Linh hồn của nó, ta nhận?"

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp thanh âm vẫn là vô cùng trầm thấp  vẫn là kia câu hỏi.

"Tự nhiên, đây là ngươi nên được." Cổ Tân không chút nào bủn xỉn.

"Thiết nam, ngươi có thể bóc ra linh hồn người khác đúng không?"

Cổ Tân nhớ lại lần trước tà giáo đồ đại thần quan, tựa hồ đồng dạng cũng là bị Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp thu hoạch linh hồn.

Phải

"Ta hiểu, lần này vất vả ngươi, về là tốt tốt nghỉ ngơi đi."

Cổ Tân nhìn thoáng qua Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp, nó hắc ám trên khải giáp cũng có chút ít vết trầy, hiển nhiên so sánh với lần trước cùng tà giáo đồ đại thần quan chiến đấu.

Lần này cùng vùng núi cự nhân chiến đấu, để Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp càng tận hứng rất nhiều, cái này từ chiến đấu thời gian cũng có thể nhìn ra.

Lần trước tà giáo đồ đại thần quan nhưng không có kiên trì lâu như vậy.

Cổ Tân xuất ra thẻ bài đem Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp thu hồi, sau đó nhìn về cho dù là nằm xuống đất vẫn như cũ giống như núi cao cao lớn vùng núi cự nhân.

"Thật tuyệt a ~!"

Cổ Tân khóe miệng hoàn toàn là không ép xuống nổi.

Lần này bí cảnh hành trình, dù là cuối cùng không có tìm được con kia Mị Ma, có cái này vùng núi cự nhân, vậy hoàn toàn giá trị hồi giá vé a!

"Chúc mừng ngươi rồi Cổ Tân, lần này thu hoạch thật lớn."

Lam Liên Hoa nhìn xem tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt Cổ Tân, cười híp mắt chúc mừng lấy.

"Ha ha ha, nhờ có Lam Tâm hảo muội muội a, Lam Tâm muội muội, về sau ta mỗi lần xuống bí cảnh đều muốn mang theo ngươi!"

Cổ Tân cười lớn, hắn đem vùng núi cự nhân thu vào không gian quyển trục bên trong, cái này vùng núi cự nhân, có thể luyện chế thẻ có thể nhiều lắm a.

Cổ Tân được thật tốt ngẫm lại, rốt cuộc muốn dùng nó luyện cái gì.

"Hừm, Cổ Tân ca ca gọi ta, ta nhất định tới."

Lam Tâm xinh đẹp mặt mày hơi gấp, nàng rất thích Cổ Tân câu nói này.

Đúng vậy, nàng muốn cùng Cổ Tân ca ca vĩnh viễn cùng một chỗ, chính là giống như bây giờ, cùng một chỗ.

Có thể giúp đỡ Cổ Tân một tay, thật sự nhường nàng thật cao hứng, nhất là Cổ Tân còn như thế không che giấu biểu đạt đối nàng thích.

"Sách, cảm giác tâm tâm hiện tại so sánh với ta, ngược lại là càng thích Cổ Tân ngươi đây." Lam Liên Hoa sách một tiếng, lại là trò đùa lại là thật có điểm ê ẩm.

"Ta vậy thích tỷ tỷ, thích nhất tỷ tỷ cùng Cổ Tân ca ca!" Lam Tâm vội vàng tỏ thái độ.

Thấy vậy một màn, Cổ Tân cùng Lam Liên Hoa đều có chút muốn cười.

Lam Tâm xanh thẳm trong con ngươi phản chiếu lấy Cổ Tân khuôn mặt, sau đó nàng lại liếc mắt nhìn Lam Liên Hoa, khóe môi hạnh phúc vung lên một điểm đường cong.

Như vậy. . . Thật tốt.

Cổ Tân ca ca, tỷ tỷ, ta, ba người một đợt.

Có lẽ, ta gả cho Cổ Tân ca ca, sau đó chúng ta một đợt nuôi tỷ tỷ, có đúng hay không ba người liền có thể vĩnh viễn ở cùng một chỗ đâu?

Về sau tỷ tỷ còn có thể giúp ta cùng Cổ Tân ca ca mang hài tử đâu! Nhiều như vậy tốt lắm.

Bất quá, ta có phải hay không yêu Cổ Tân ca ca đâu?

Tóc trắng thiếu nữ  tầm mắt có chút chớp động, ý nghĩ trong lòng bắt đầu lặng yên phát sinh biến hóa.

Nàng không biết yêu, cho nên nàng không biết mình đến cùng yêu hay không yêu Cổ Tân ca ca.

Nhưng nàng có thể xác định một điểm là, nàng không muốn lấy sau không có Cổ Tân ca ca, thật giống như nàng trước đó không muốn không có tỷ tỷ đồng dạng.

Nếu như không có Cổ Tân ca ca lời nói. . .

Tóc trắng thiếu nữ  lông mày không thể gặp đám, trên người Quang Minh ma lực đều có điểm rối loạn.

Loại này tương lai, tuyệt đối không muốn!

Mà nào đó tam hệ pháp sư.

"Ta có phải hay không có chút hơi thừa?"

Tam hệ pháp sư nhìn xem vui vẻ hòa thuận ba người, không khỏi rơi vào trầm tư, nghiêm túc suy nghĩ lên khả năng này.

Hẳn là. . . Là ảo giác a? Cổ Tân cùng Lam Liên Hoa đều là hắn người anh em a..