Chương 239: Đừng nói một cái Mị Ma! Mười cái gia cũng ăn được tiêu! (1)

Chương 239: Đừng nói một cái Mị Ma! Mười cái gia cũng ăn được tiêu! (1)

Thu hoạch một con tứ giai vùng núi cự nhân, Cổ Tân bốn người lần nữa khởi hành.

Mặc dù đi bộ lời nói, cũng có thể thu thập không ít đê giai tài liệu, dù sao trên đường đi Ma thú ma vật khẳng định không ít.

Chẳng qua hiện nay Cổ Tân đã không phải là quá khứ Cổ Tân.

Hắn đối với những cái kia thông thường nhị giai tài liệu cũng không thấy thế nào được, tam giai bình thường tài liệu, cũng liền như vậy đi.

Cố nhiên có xác suất thấp đụng phải so sánh hi hữu tam giai Ma thú ma vật, nhưng Cổ Tân càng muốn mau chóng tìm tới con kia Mị Ma.

Ước chừng phi hành hơn một giờ, Cổ Tân bốn người rơi vào Vương thành bên ngoài.

"Ờ, cái này Vương thành xem ra cũng không tệ lắm a."

Vương Toàn nhìn quanh liếc mắt, cảm thấy cái này Vương thành còn có mô hình có dạng, xem ra xây vẫn được.

So sánh với Ác Ma Bạc thế giới kia cùng với sa mạc thế Giới Vương thành, rõ ràng muốn càng thêm khí phái đại khí rất nhiều.

Đến như biển thế giới. . . Thế giới kia căn bản liền không có Vương thành.

"Đây là tam tinh bí cảnh, thế giới đẳng cấp đã là trung đẳng, so sánh cấp hai bí cảnh tiểu thế giới, đương nhiên muốn càng thành thục rất nhiều."

Lam Liên Hoa trợn mắt, ngược lại là không có ngoài ý muốn.

"Đi thôi, chúng ta đi vào." Cổ Tân mang theo ba người đi vào bên trong Vương thành.

"Căn cứ Hoa Hinh Ngữ học tỷ tình báo, nàng nói nàng đám học trưởng bọn họ đương thời là ở Vương thành nhận được một cái nhiệm vụ, sau đó tiến về nhiệm vụ sở tại địa về sau, gặp Mị Ma."

"Sau đó đại chiến một trận về sau thoát đi ra tới."

Cổ Tân đối ba người mở miệng giới thiệu tình báo tin tức.

Tiến vào Vương thành về sau, đầu tiên có thể nhìn thấy chính là một khối to lớn thông cáo bài, phía trên dán lấy rất nhiều trang giấy.

Tỉ như treo thưởng, lệnh truy nã, thông báo tìm người loại hình, rất nhiều.

"Nói như vậy, con kia Mị Ma hẳn là rất lợi hại a."

Vương Toàn sờ lên cằm.

"Khẳng định a, Mị Ma cũng là Ác Ma nhất hệ, làm sao có thể không mạnh, chỉ là so với nàng nhóm tộc đàn sức chiến đấu, Mị Ma nhóm bị người quen thuộc, càng nhiều là các nàng ép * năng lực đi."

Lam Liên Hoa nhếch miệng, hiển nhiên nàng đối với Mị Ma giác quan cũng không tốt.

Bất quá đây cũng là đương nhiên, nàng thế nhưng là một tên quang minh thuộc tính tu nữ, mà Mị Ma đâu?

Trong truyền thuyết Mị Ma, chính là câu dẫn nam nhân làm * sau đó ép khô nam nhân tinh khí thần, hết lần này tới lần khác Mị Ma nhóm mỗi một cái đều là trời sinh mị cốt, phong tình vạn chủng, hơn nữa còn có trời sinh năng lực đặc thù có thể thôi tình.

Điều này cũng dẫn đến, cơ bản không có giống đực sinh vật có thể cự tuyệt Mị Ma.

Nhưng điều này cũng làm cho nữ nhân vô cùng căm thù Mị Ma, dù sao ai cũng không hi vọng mình nam nhân hoặc là người trong lòng, bị những cái kia phong tao Mị Ma cho dẫn dụ, biến thành dục vọng nô lệ.

"Giống Mị Ma loại sinh vật này, thật sự hẳn là toàn bộ đều tiến Cổ Tân lò bên trong đốt một lần a."

Lam Liên Hoa không che giấu chút nào bản thân đối với Mị Ma chán ghét.

Lam Tâm gật đầu chịu đựng tỷ tỷ của mình.

"Ta ngược lại thật ra đối Mị Ma thật cảm thấy hứng thú, nghe nói mỗi cái Mị Ma đều là nhân gian vưu vật, ta còn chưa thấy qua đâu."

Vương Toàn cảm thấy Lam Liên Hoa quá cực đoan, tốt xấu khiến người mở mang kiến thức một chút Mị Ma năng lực a?

"Bạch Ngân cùng Mông Tu ngược lại là có thể thử một chút, nhưng lão Vương, chính ngươi cái này thân thể, ngươi vậy thật không sợ mình bị ép khô rồi."

Lam Liên Hoa khinh bỉ nhìn xem Vương Toàn.

Liền Vương Toàn tiêu chuẩn này pháp sư thân thể, hắn còn muốn cùng Mị Ma đọ sức? Sợ là đều không cần cả đêm, không bao lâu người liền bị hút khô rồi.

"Ngươi ở đây xem thường ai vậy?" Vương Toàn nháy mắt đỏ, thân là một cái nam nhân, sao có thể bị nghi ngờ đâu?

"Đừng nói là một cái Mị Ma, liền xem như mười cái, bản đại gia cũng có thể nhẹ nhõm trừng trị các nàng!"

Tam hệ pháp sư thanh âm cũng lớn.

"Huynh đệ, đừng như vậy, thật đến mười cái, ngươi ngay cả da sợ là đều không thừa nổi đến rồi."

Cổ Tân vỗ vỗ Vương Toàn bả vai, biểu thị ngươi đi hội sở đều chỉ dám gọi một cái, ngươi còn điểm mười cái Mị Ma?

Tốt xấu nhân gia Bạch Ngân trước đó cũng chỉ là một lần gọi tám cái.

"Được rồi, ta không trò chuyện những này, các ngươi nhìn."

Thấy lão Vương không phục còn muốn nói nhiều cái gì, Cổ Tân ra hiệu bọn hắn nhìn về phía bảng thông cáo.

"Đây là cái gì?" Vương Toàn nhìn một chút, lúc này sững sờ.

"Tìm kiếm dũng giả cứu vớt mất tích công chúa? Không phải, cái này lại đến cứu vớt công chúa tiết mục?"

Lam Liên Hoa có chút khó kéo căng, nàng đến nay đều đối cái này cứu vớt công chúa kịch bản ký ức vẫn còn mới mẻ.

Dù sao cuối cùng công chúa chỉ còn lại không có chút nào ý thức công chúa chi hồn, mà cái kia cứu vớt công chúa nhiệm vụ, vậy hoàn toàn chính là Ác Ma Bạc cạm bẫy.

"Sẽ không lại là cái cạm bẫy a? Cái kia Mị Ma an bài?"

Lam Liên Hoa chiều sâu hoài nghi cái này ủy thác tính chân thực.

"Rất có thể, những Ác Ma kia đều không cái gì đầu óc, đoán chừng cũng chỉ bọn hắn có thể nghĩ ra được loại này kế hoạch."

Vương Toàn khoanh tay, phi thường tán thành Lam Liên Hoa suy đoán, cũng không chút lưu tình nhả rãnh nói.

Hắn quét không ít diễn đàn, rất nhiều bí cảnh tiểu thế giới Ác Ma đều là cái này sáo lộ, thật sự là không hiểu, đám ác ma cứ như vậy 'Đơn thuần' sao?

Vẫn là bọn chúng cảm thấy nhân loại cứ như vậy đần?

"Chính là cái này nhiệm vụ, bất kể có phải hay không là cạm bẫy, chúng ta đều muốn tiếp."

Cổ Tân kéo xuống cái này ủy thác đơn, đối ba đồng bạn cười ra hiệu, dù sao nếu như không đi, làm sao đụng phải Mị Ma đâu?

"Nói đến, Đại Cổ, lúc trước cái kia công chúa chi hồn vẫn còn chứ?"

Lam Liên Hoa tò mò hỏi.

"Luyện thành [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  cũng coi là nhường nàng trọng sinh đi."

Cổ Tân lắc đầu, cũng không có giấu diếm.

Cái kia công chúa chi hồn ý thức đã hoàn toàn bị Ác Ma Bạc mẫn diệt, mặc dù linh hồn vẫn còn, thế nhưng chỉ còn lại linh hồn.

"Cái kia cũng không sai." Lam Liên Hoa nghe vậy trầm mặc, sau đó gật đầu đồng ý.

[  một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  nàng cũng ở đây học viện tranh tài bên trên gặp được, cường đại, mỹ lệ, kinh diễm.

Đây đối với vị kia bị hại Kiếm linh hồn ý thức đều mẫn diệt công chúa mà nói, có thể lấy thẻ bài sinh mệnh hình thức tiếp tục sống sót, cũng coi là chuyện tốt đi.

Ác Ma, thật là đáng chết a.

Bốn người hướng phía vương cung đi đến, trên đường đi có thể nhìn ra, toà này Vương thành vẫn là rất phồn vinh.

Người đi đường rất nhiều, quán nhỏ vậy không ít, còn có tiệm vũ khí, cửa hàng đạo cụ loại hình cửa hàng cũng có thật nhiều nhà.

Một đường đi tới vương cung bên ngoài, vương cung đại môn rộng mở, hai tên thủ vệ đứng tại chỗ cửa lớn, tay cầm trường thương.

"Dừng lại, vương cung trọng địa, không thể tiến vào."

Nhìn thấy Cổ Tân bốn người đi tới, bên trái binh sĩ đưa tay ngăn cản.

"Các ngươi tốt, chúng ta thấy được quốc vương ủy thác, cái này ủy thác chúng ta nguyện ý đón lấy."

Cổ Tân lấy ra tấm kia ủy thác đơn, đối cái này hai tên binh sĩ lung lay.

"Các ngươi khẳng định muốn tiếp?"

Tên lính kia nhìn một chút, cùng một tên khác binh sĩ liếc nhau một cái, sau đó nhịn không được mở miệng hỏi.

Hắn ánh mắt có chấn kinh, cũng có thương hại.

"Có vấn đề gì không?" Cổ Tân có chút kinh ngạc.

"Tiểu huynh đệ, xem các ngươi niên kỷ cũng không lớn, các ca ca nhắc nhở các ngươi một câu, cái này ủy thác đã tuyên bố hơn nửa tháng, mỗi ngày đều có chí ít năm đám trở lên dũng giả đón lấy ủy thác xuất phát."

"Nhưng là, không có một cái còn sống trở về, các ngươi hiểu ý của ta không?"

Bên phải cái tuổi đó nhìn lớn khái tại ba bốn mươi tuổi binh sĩ mở miệng nhắc nhở.

"Ngay cả chúng ta Kuro vương quốc cường đại nhất dũng sĩ giác đấu trước đây vậy tiếp nhận ủy thác xuất phát, nhưng mà hắn cũng là một đi không trở lại."

"Thẳng đến gần nhất hai ngày, xác nhận ủy thác nhân tài dần dần biến ít, hôm nay các ngươi vẫn là nhóm đầu tiên đón lấy người ủy thác."

Cái tên lính này tận tình khuyên bảo, hiển nhiên hắn ý tứ rất rõ ràng, là hi vọng Cổ Tân bọn hắn từ bỏ cái này ủy thác, không muốn bạch bạch nộp mạng.

"Lão ca ngươi yên tâm, nếu như chúng ta không có nắm chắc lời nói, đương nhiên sẽ không làm loạn." Cổ Tân cười trả lời.

". . ."

Có thể ngươi câu nói này, mỗi cái tiếp người ủy thác đều sẽ nói một lần.

Cái tên lính này lắc đầu vậy không nói thêm lời, lời hay khó khuyên đáng chết quỷ, hắn dù sao đã nhắc nhở, không thẹn với lương tâm.

Nếu như không phải nhìn cái này bốn cái người trẻ tuổi thật sự là tuổi không lớn lắm, hắn cũng sẽ không nhiều miệng..