Chương 239: Đừng nói một cái Mị Ma! Mười cái gia cũng ăn được tiêu! (2)

Chương 239: Đừng nói một cái Mị Ma! Mười cái gia cũng ăn được tiêu! (2)

"Lão ca, ta muốn hỏi một lần, công chúa sau khi mất tích, quốc vương có cái gì đặc thù biến hóa sao?"

"Hoặc là nói, trong vương cung Vương phi nhóm có cái gì biến hóa kỳ diệu?"

Cổ Tân đối cái này hai tên binh sĩ dò hỏi.

"Chúng ta chỉ là hai tên thủ vệ binh sĩ, quốc vương cũng không phải là chúng ta có thể tiếp xúc được." Tên này trung niên binh sĩ hiển nhiên cũng không muốn trả lời vấn đề này.

"Sarika công chúa là quốc vương sủng ái nhất nữ nhi, nàng sau khi mất tích,? Quốc vương cực kỳ bi thương, gần nhất cũng là ngày càng gầy gò rồi."

Một tên khác hơi trẻ tuổi một chút binh sĩ nói như thế, cặp mắt của hắn lóe mê luyến quang mang.

"Vì chiếu cố quốc vương bệ hạ, Laman Vương phi gần nhất mỗi ngày hầu ở quốc vương bên người chiếu cố hắn, Laman Vương phi thật sự là rất xinh đẹp quá ôn nhu."

Laman Vương phi?

Cổ Tân nhíu nhíu mày.

"Đã các ngươi là xác nhận ủy thác, như vậy xin cho ta cho các ngươi dẫn đường đi."

Trung niên binh sĩ ra hiệu Cổ Tân bốn người cùng hắn đi vào.

Đi theo trung niên binh sĩ tiến vào vương cung, vương cung trang trí sửa chữa vô cùng là xa hoa hoa lệ, vàng son lộng lẫy, xem ra cái này quốc vương rất giàu có.

Trong lòng Cổ Tân xác định điểm này, xem chừng so trước đây hắn trải nghiệm kia hai cái bí cảnh vương quốc muốn có tiền hơn nhiều.

Trung niên binh sĩ đi tới trước điện về sau, ra hiệu Cổ Tân mấy người dừng bước, hắn thì là tiến lên tìm được một tên lão giả mặc hoa phục, hướng hắn báo cáo.

Lão giả nhìn về phía Cổ Tân bốn người, nhìn thấy bọn hắn trẻ tuổi bộ dáng, lông mày lập tức nhíu lại, nhưng lập tức lại là hít một tiếng.

"Các ngươi muốn đón lấy quốc vương bệ hạ ủy thác?"

Hắn đi tới, khuôn mặt trang nghiêm uy nghiêm.

"Đúng thế."

"Xác định sao?"

"Xác định."

"Tốt, Free, ngươi đi bẩm báo bệ hạ, có mấy vị dũng sĩ nguyện ý đón lấy ủy thác."

Vị lão giả này đối bên cạnh thị vệ mở miệng.

"Các ngươi đi theo ta." Lão giả thì là mang theo Cổ Tân bốn người đi trước đại điện.

Vương điện phi thường rộng rãi đại khí, nhất là phía trên Vương tọa, càng là khảm nạm lấy từng khỏa quý báu xinh đẹp bảo thạch, cực điểm xa hoa.

"Sách, thật có tiền a." Vương Toàn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Quốc gia này đích xác phi thường giàu có." Lam Liên Hoa con mắt đều sáng, nhìn chằm chằm tấm kia xinh đẹp Vương tọa.

Nếu như đem cái này mang đi, đoán chừng về chủ thế giới tuyệt đối có thể bán không ít tinh thạch tiền.

Dù sao rất nhiều kẻ có tiền liền thích loại này xa xỉ luận điệu, nhất là đây là quốc vương bảo tọa.

"Bình thường đê trung giai trong bí cảnh sẽ chỉ có một cái vương quốc, quốc vương tài phú xác thực không ai bằng."

Cổ Tân đánh giá toà này Vương điện, không thể không nói, so sánh với nhị giai bí cảnh, tam giai bí cảnh thế giới vương quốc quốc vương, rõ ràng muốn càng thêm xa hoa quá nhiều.

Nói cho cùng cũng là nắm giữ lấy một quốc gia tài phú, mà lại không có đối thủ cạnh tranh, đồng thời cái này bí cảnh thế giới cũng là thuộc về bình thường, không giống sa mạc thế giới như thế, hoàn cảnh quá mức ác liệt, cho nên cái này thế Giới Vương quốc hữu tiền quá bình thường.

Ước chừng hai mươi phút sau, nương theo lấy một trận tiếng ho khan, một tên bụng phệ ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi quốc vương tại một tên lộng lẫy mỹ phụ nâng đỡ từ trắc điện đi ra.

Đầu hắn mang kim sắc vương miện, người khoác quốc vương áo choàng, rất hiển nhiên chính là quốc vương rồi.

Bất quá Cổ Tân chỉ là nhìn hắn một cái, liền đem lực chú ý rơi vào nâng quốc vương mỹ phụ bên trên.

Đầu nàng mang theo ngân sắc mũ miện, người mặc xinh đẹp hoa lệ váy dài, khuôn mặt tú mỹ uyển chuyển hàm xúc, khí chất nhu hòa tôn quý, nhất cử nhất động hiển thị rõ thướt tha.

Là Vương phi? Nhưng là. . .

Cổ Tân hơi nheo mắt lại, nhìn không ra cái gì dị dạng, vậy không cảm giác được trên người nàng có cái gì kỳ quái khí tức.

"Lam Liên Hoa, có nghe được vị gì sao?" Cổ Tân đối Lam Liên Hoa hỏi đạo, dù sao Lam Liên Hoa cái mũi bén nhạy quả thực dị thường.

"e mmm. . . Rất đậm tinh dầu vị, những thứ khác không có nghe được."

Lam Liên Hoa nhẹ giọng trả lời.

Lam Tâm đáy mắt kim quang chớp lên, nhìn chăm chú Vương phi, con mắt nhắm lại.

"Khụ khụ, mấy vị trẻ tuổi dũng giả, các ngươi nguyện ý xác nhận ta ủy thác sao?"

Quốc vương ngồi ở trên vương tọa, hắn khí sắc xem ra cũng không tốt, thanh âm cũng là so sánh mỏi mệt.

"Đúng vậy, tôn kính quốc vương bệ hạ, chúng ta nhìn thấy tấm này ủy thác lệnh, ngài công chúa mất tích."

"Úc ~ nàng đã ròng rã biến mất nửa tháng, trời a, ta quá lo lắng nàng, ta đáng thương Angela."

Quốc vương mặt lộ vẻ bi thương, hắn vịn đầu của mình, ngữ khí đau đớn.

"Nàng từ nhỏ đã chưa từng đi ra Vương thành, ta không dám tưởng tượng, nàng bây giờ ngay tại bên ngoài gặp như thế nào khổ nạn, lại đến cùng gặp dạng gì nguy hiểm."

"Bệ hạ, chúng ta muốn biết, công chúa điện hạ nàng là như thế nào mất tích? Nàng lại là ở nơi nào mất tích?"

"Căn cứ ta trung thành đám binh sĩ nói, Angela ngày đó là buổi tối hơn bảy điểm trái phải rời đi vương cung, sau đó có người thấy được nàng một thân một mình đi ra khỏi Vương thành, ta hoàn toàn không thể tin được, luôn luôn nhu thuận hiểu chuyện Angela, nàng thế mà lại một người ở buổi tối rời đi Vương thành."

Quốc vương ảo não vỗ một cái Vương tọa tay vịn.

"Ngày thứ hai, ta các binh sĩ tìm hiểu tin tức, có người tận mắt chính mắt trông thấy đến, nàng độc thân đi vào Mị Ảnh rừng rậm."

"Trời a! Kia là một nơi vô cùng nguy hiểm dã ngoại khu vực, cho dù là ta quốc gia mạnh nhất dũng sĩ giác đấu, cũng không dám một người xâm nhập toà kia bị nguyền rủa rừng rậm."

"Thiếu niên, ngươi có tự tin cứu ra ta Angela công chúa sao?"

Nói thật, quốc vương có chút hoài nghi Cổ Tân bọn hắn năng lực, dù sao mấy cái này người xem ra quá trẻ tuổi.

"Đương nhiên là có lòng tin." Cổ Tân mỉm cười.

"Tốt! Ta liền thích giống như ngươi có tự tin có bốc đồng hài tử, nếu như các ngươi có thể cứu trở về ta Angela công chúa, ta tuyệt đối trùng điệp ban thưởng các ngươi."

Quốc vương rất hài lòng Cổ Tân thái độ, mặc dù loại thái độ này, hắn kỳ thật đã gặp rất nhiều lần.

Nhưng quốc vương cũng không nhụt chí, hắn còn ôm lấy một tia hi vọng.

"Đa tạ bệ hạ khẳng khái." Cổ Tân trả lời như vậy.

"Ta sẽ phái binh sĩ tại rừng rậm bên ngoài yểm hộ các ngươi, nếu các ngươi tao ngộ nguy hiểm, ta sẽ để các binh sĩ tiến hành chi viện."

Quốc vương hiển nhiên là thật sự đối với mình công chúa rất có chấp niệm.

Sau đó lại là nói chuyện với nhau một phen, xác nhận công chúa mất tích vị trí về sau, Cổ Tân bốn người liền rời đi thành bảo.

"Có phát hiện hay không cái gì không đúng?" Cổ Tân đối bốn người hỏi.

"Quốc vương phản ứng không có vấn đề." Vương Toàn nói một chút ra đánh giá, chí ít không phải cùng cái kia bí cảnh một dạng, Ác Ma ngụy trang thành quốc vương dáng vẻ.

"Cổ Tân ca ca." Lam Tâm đột nhiên lên tiếng.

Ừm

"Cái kia Vương phi, nàng không phải người bình thường."

Lam Tâm nói ra phát hiện của mình.

"Ồ? Ý của ngươi là, cái kia Vương phi là ngụy trang?"

Nói như vậy, cái này Vương phi là có vấn đề?.