Chương 240: Cổ Tân ba người chúng ta cùng nhau chơi đùa! Muốn dùng ma pháp đánh bại ma pháp (1)

Chương 240: Cổ Tân ba người chúng ta cùng nhau chơi đùa! Muốn dùng ma pháp đánh bại ma pháp (1)

Cổ Tân kỳ thật cũng không xác định, bởi vì hắn tỉ mỉ quan sát cái kia Vương phi, cũng không có phát hiện có vấn đề gì.

"Cũng không nhất định, là ngụy trang."

Lam Tâm lắc đầu, nàng trầm ngâm một hồi, tựa hồ là tại tổ chức tìm từ.

"Nàng lau rất nhiều hương phấn, để che dấu trên người nàng hương vị, cho nên tỷ tỷ cái mũi, nghe thấy không được."

Bốn người đi ra vương cung, Lam Tâm kể rõ mình ý nghĩ.

"Nhưng ta có thể cảm giác được, trên người nàng có hắc ám sinh vật khí tức."

"Ý của ngươi là, nàng thường xuyên cùng hắc ám sinh vật tiếp xúc nhiễm phải?"

Cổ Tân giống như rõ ràng Lam Tâm nghĩ biểu đạt ý tứ.

"Hừm, có lẽ vậy." Lam Tâm gật đầu.

"Sách, ta liền biết, ta liếc mắt liền nhìn ra cái kia Vương phi có vấn đề."

Vương Toàn nghe vậy lập tức nói.

"Các ngươi nhìn xem cái kia quốc vương, mặt vàng khô gầy, một bộ tinh bì lực tẫn dáng vẻ, ta cảm thấy cái kia Vương phi khả năng chính là Mị Ma ngụy trang."

"Không bài trừ khả năng này."

Cổ Tân suy tư một chút, hắn cảm thấy cũng không phải là không có khả năng  còn vì cái gì Lam Liên Hoa cùng Lam Tâm hai cái tu nữ chức nghiệp giả không có hoàn toàn cảm ứng ra tới.

Có thể là cái kia Vương phi có ẩn tàng bản thân khí tức chủng tộc bảo vật.

Suy đoán nha, chính là như vậy.

"Cổ Tân, vậy chúng ta làm sao bây giờ? Còn muốn đi cái kia Mị Ảnh rừng rậm sao?" Lam Liên Hoa đối Cổ Tân hỏi.

"Không nóng nảy, chờ muộn một chút chúng ta ẩn vào vương cung xem một chút đi."

Nếu như Vương phi chính là Mị Ma, Cổ Tân cũng không phải là rất muốn lãng phí thời gian còn đi một chuyến rõ ràng chính là cạm bẫy Mị Ảnh rừng rậm.

Có thể tốc độ cầm tới mình muốn tài liệu, đây nhất định là không còn gì tốt hơn.

Mị Ảnh rừng rậm chỗ kia khoảng cách toà này Vương thành có một đoạn khoảng cách, mà lại xếp đặt minh chính là có vấn đề, Cổ Tân ngược lại là cũng không lo lắng cho mình gặp nguy hiểm.

Nhưng rất phiền phức a, Cổ Tân cũng không thích phiền phức.

Được

Lam Liên Hoa cùng Vương Toàn đương nhiên không có dị nghị.

"Nếu như Vương phi thật sự có vấn đề, cái kia quốc vương chỉ sợ cũng thoát không khỏi liên quan a, một mực bị hắn mê hoặc, Đại Cổ, ta cảm thấy chúng ta hẳn là cho hắn một chút giáo huấn nhỏ, để hắn về sau ghi nhớ thật lâu."

Vương Toàn lời nói này gọi là một cái đại khí nghiêm nghị, nghĩa chính ngôn từ.

"Ngươi nghĩ nói cái gì?" Cổ Tân nghiêng liếc Vương Toàn liếc mắt.

"Chúng ta đi hắn vương cung kho báu xem một chút đi."

Tam hệ pháp sư đến bước đường cùng mới lộ âm mưu.

Ân, hắn thích nhất cướp sạch kho báu, cái loại cảm giác này thật sự siêu cấp bổng!

"Muốn đi kho báu sao?"

Lam Liên Hoa nhãn tình sáng lên, từ khi sa mạc thế giới lần kia 'Chia của' đi sau một bút tiền của phi nghĩa, nàng cảm thấy cướp sạch kho báu loại hành vi này, kỳ thật vẫn là cần thiết.

Không ăn cướp, làm sao phát tài? Huống chi ăn cướp vẫn là trừng phạt đúng tội quốc vương, hoàn toàn không có một chút trong lòng cảm giác tội lỗi nha.

Tỷ tỷ làm sao, kích động như vậy dáng vẻ?

Lam Tâm nghiêng đầu, có chút mờ mịt nhìn mình thân ái tỷ tỷ, vừa nghe đến 'Kho báu' hai chữ, nàng cảm thấy mình tỷ tỷ cả người giống như đều 'Sống' tới rồi đồng dạng.

"Nhân gia quốc vương lại không làm qua chuyện xấu, chúng ta đi cướp người ta tài bảo không tốt lắm, chúng ta lại không phải cường đạo."

Cổ Tân bất đắc dĩ nhìn xem hai người, hắn tự nhận mình là một cái thiện lương thủ tự trận doanh người tốt, có thể cũng không phải là làm xằng làm bậy cường đạo.

Mặc dù thật sự là hắn đoạt lấy hai lần quốc vương kho báu, nhưng cái thứ nhất cướp, là bởi vì cái kia quốc vương đều đã bị Ác Ma Bạc ăn hết, kia thuộc về vật vô chủ.

Mà cái thứ hai sa mạc thế giới quốc vương, hắn vơ vét đều là mồ hôi nước mắt nhân dân, những cái kia tài bảo ngu sao không cầm.

"Tốt a."

Lam Liên Hoa có chút thất vọng, nguyên lai tưởng rằng lại có thể phát một bút tài đâu.

"Làm người làm việc vẫn là cần ranh giới cuối cùng, chúng ta đều là thời đại mới chàng trai tốt, đế quốc tuân theo luật pháp công dân."

Cổ Tân đối với mình hai người đồng bạn như thế biểu thị.

"Các ngươi có thể đi thu thập một lần cái này quốc vương tình báo tin tức, nhìn xem quốc dân đối với hắn giác quan cùng thái độ như thế nào, hắn ngày xưa phải chăng hoành chinh bạo ngược, gần nhất lại có hay không có so sánh hoa mắt ù tai thành tựu."

Cổ Tân nhắc nhở lấy hai người.

"Nếu như hắn không phải một cái hợp cách quốc vương, vậy chúng ta nên cho hắn một bài học."

Ân, nếu như là thiện lương ưu tú quốc vương, kia đích xác không nên đoạt hắn đồ vật, nhưng nếu như không phải nói. . .

"Cổ Tân ngươi nói đúng!" Lam Liên Hoa nháy mắt lại 'Sống' tới rồi.

"Cái này gọi là sư xuất nổi danh đúng không? Còn phải là ngươi a Đại Cổ."

"Vậy chúng ta riêng phần mình dạo chơi đi, năm điểm tại lữ quán tập hợp."

Cổ Tân nhìn một chút thời gian, hiện tại mới hai giờ chiều, hắn chuẩn bị nhìn xung quanh.

Hành động thời gian liền định ở buổi tối, ban đêm sắc trời u ám, tương đối dễ dàng lẻn vào Vương thành  vẫn là câu nói kia, bọn hắn là chính đạo nhân sĩ, tự nhiên không thể tùy ý dùng sức mạnh đi áp bách người bình thường.

Không phải trên thực tế đánh vào vương cung đối Cổ Tân mấy người bọn họ tới nói rất nhẹ nhàng.

Tốt

Lam Liên Hoa cùng Lam Tâm tỷ muội hai người cùng rời đi, Lam Tâm kỳ thật vẫn là rất hi vọng Cổ Tân cùng các nàng một khối, bất quá Cổ Tân vậy hi vọng cái này hai tỷ muội thừa dịp lần này ít có ra ngoài mạo hiểm, nhiều giao lưu ở chung.

Vương Toàn nện bước lục thân không nhận bộ pháp vậy đi xa.

Cổ Tân tùy ý tìm rồi cái phương hướng, vậy chuẩn bị đi xem một chút, mua chút nơi đó đặc sản.

Tuyệt đại đa số bí cảnh tiểu thế giới phát triển kỳ thật cũng không sánh nổi chủ thế giới, dù sao chủ thế giới ngay cả ma đạo đoàn tàu loại hình khoa học kỹ thuật cùng ma pháp giao nhau hung ác sống đều chỉnh ra đến rồi.

Nhưng điều này cũng không có nghĩa là lạc hậu bí cảnh tiểu thế giới không còn gì khác, có chút đặc sản vẫn là tương đối không sai.

Tỉ như tại biển thế giới Afu lão gia tử điều chế cái kia 'Hải triều thanh âm' không chỉ có màu sắc xinh đẹp mộng ảo, cũng là Cổ Tân ít có khá là yêu thích uống rượu nước..