Chương 240: Cổ Tân ba người chúng ta cùng nhau chơi đùa! Muốn dùng ma pháp đánh bại ma pháp (2)

Chương 240: Cổ Tân ba người chúng ta cùng nhau chơi đùa! Muốn dùng ma pháp đánh bại ma pháp (2)

Cổ Tân đi tới một đầu quầy hàng nhiều hơn trên đường phố, từng bước từng bước đi dạo quá khứ, cơ bản đều là một chút đồ chơi nhỏ.

Cổ Tân mua hai cái xinh đẹp tơ lụa dây cột tóc, chuẩn bị đưa cho nhà mình đáng yêu tiệm nhỏ viên cùng với Lam Tâm muội muội.

Nghĩ nghĩ, lại mua một cây  ừ, không phải đến lúc đó cho Lam Tâm đưa, Lam Liên Hoa nhưng không có, tràng diện kia nhất định rất xấu hổ.

Ừm

Cổ Tân bước chân nhỏ bé không thể nhận ra một bữa, khóe mắt hướng về sau nhìn lại, phát hiện một tên dáng người gầy yếu tồn tại cảm rất thấp thanh niên.

Cổ Tân nhíu nhíu mày, tiếp tục duy trì lấy bộ pháp, sau đó đi vào một đầu trong ngõ nhỏ.

Ngõ hẻm này rất trống, mà lại không ai, chính là hạ thủ thời cơ tốt nhất.

Đúng vậy, thời cơ tốt nhất.

Một vệt hàn ý đột nhiên đánh tới, một thanh hàn quang nghiêm nghị chủy thủ đâm về phía Cổ Tân phần eo.

Đánh lén!

Nhưng mà đúng vào lúc này, hư không nổi lên gợn sóng, màu tím sậm ma lực từ đó tuôn ra, từng đạo sấm sét màu tím bắn ra.

Săn bắt. Cuồng Lôi! Đương nhiên, công suất rất thấp.

Kẻ đánh lén con ngươi co rụt lại, lập tức xoay người né tránh, động tác của hắn linh mẫn mau lẹ dị thường.

Hắn như thiểm điện lui ra phía sau, cẩn thận giữ vững khoảng cách, tỉnh táo lại ngưng trọng nhìn xem cái này thiếu niên sau lưng kia hư không vết nứt.

Có thể xuyên thấu qua vết nứt nhìn thấy, một con dữ tợn đáng sợ đầu lâu ngay tại hư không vết nứt hậu phương, nhìn chằm chằm.

"Thế mà cố ý tránh được chỗ yếu hại của ta? Ngươi không phải tới giết ta?"

Cổ Tân xoay người, nhiều hứng thú nhìn xem cái này người mặc tu thân phục sức người trẻ tuổi.

Mặt mũi của hắn bình thường không có gì lạ, một đầu gọn gàng tóc ngắn, tay cầm một thanh thon dài chủy thủ, giờ phút này toàn thân căng cứng.

Cổ Tân tỉ mỉ quan sát một phen, phát hiện hốc mắt của hắn có chút biến đen, khuôn mặt cũng có chút trắng xám, xem ra tinh khí thần không tốt lắm dáng vẻ.

"Ngươi là chủ thế giới mạo hiểm giả a? Tại sao phải tập kích ta?"

Cổ Tân kỳ quái nhìn xem cái này thích khách, hắn cũng không nhận ra cái này người.

Mà lại nói thực tế, Cổ Tân luôn luôn đều là thiện chí giúp người, thậm chí cho dù là những cái kia đối với hắn có mang ác ý người, Cổ Tân ở tại bọn hắn sau khi chết vậy nguyện ý tha thứ bọn hắn.

Cho nên Cổ Tân cũng không cảm thấy mình có cái gì địch nhân, bởi vì hắn thiện, cho nên chỉ cần không phải lập trường quá cực đoan người, Cổ Tân đều là lo liệu lấy hữu hảo thái độ ở chung.

Đột nhiên đụng tới một cái người hoàn toàn xa lạ tập kích hắn, Cổ Tân kỳ thật đều có điểm mộng, mà lại gia hỏa này trang phục cùng kiểu tóc, có lẽ còn là chủ thế giới người.

Chẳng lẽ là chuyên môn ăn cướp mạo hiểm giả?

Cổ Tân không vô ác ý suy đoán, dù sao cũng không phải là sở hữu mạo hiểm giả đều là quang chính vĩ, kỳ thật có không ít vì tư lợi mạo hiểm giả tại bí cảnh bên trong chuyên môn làm loại này hoạt động.

Nhất là đối diện vẫn là một cái thích khách chức nghiệp giả.

"Ngươi nguyên lai đã sớm phát hiện ta, cố ý dẫn ta tới đây?"

Tên này thích khách phát ra thanh âm khàn khàn, thân thể của hắn hơi ngồi xổm, duy trì tùy thời có thể bộc phát tư thái.

"Ta giác quan coi như nhạy cảm." Cổ Tân không tỏ rõ ý kiến.

"Như vậy có thể mời ngươi nói cho ta biết, tại sao phải tập kích ta sao?"

"Alice, Alice muốn các ngươi." Trong mắt của hắn hiện lên vẻ cuồng nhiệt.

Alice

"Nàng là xinh đẹp nhất Thiên sứ, thiếu niên, đi với ta thấy Alice đi, nàng có thể để chúng ta hưởng thụ được vui thích cực lạc!"

Tên này thích khách đối Cổ Tân vươn tay, ngữ bên trong tràn đầy dư vị cùng hưởng thụ.

"Ngươi không cách nào tưởng tượng, loại kia cực hạn giao hòa, a ~ vừa nghĩ tới nàng, ta liền không nhịn được."

Cái này xem ra rất là chuyên nghiệp thích khách, trên mặt hiện lên không bình thường thèm nhỏ dãi cùng dục vọng, khiến Cổ Tân chấn kinh rồi.

Bởi vì hắn thấy rõ ràng, cái này thích khách vốn chính là mặc tu thân quần áo, thích khách hắn vị trí kia, thế mà * lên rồi!

Không phải người anh em? ?

"Chỉ cần có thể đem ngươi mang về, Alice liền sẽ lần nữa để cho ta hưởng thụ, đi theo ta đi, ta tuyệt đối sẽ không lừa ngươi."

"Chúng ta có thể ba người một đợt! Đây tuyệt đối là ngươi trước đây chưa hề trải qua cực lạc."

Cái này thích khách nhếch miệng, biến đen hốc mắt xem ra cực kì không bình thường.

Sách

Cổ Tân lấy lại tinh thần, nhìn xem cái này đã bắt đầu nổi điên thích khách, không nhịn được sách một tiếng.

Không cần nghĩ, cái này người đã cơ hồ không cứu, bị điều thành dạng gì đều?

Cái kia Alice, hẳn là Mị Ma a?

Có một vị lão gia tử nói qua, muốn dùng ma pháp đối kháng 'Ma pháp' Cổ Tân quyết đoán ma lực tràn vào trong tay thẻ bài.

"Ta dùng mười cái tinh thạch tiền, mua xuống ngươi trung thành, như thế nào?"

[  tẩy não  ]  lóe ra quỷ quang, nguyên bản ánh mắt nóng bỏng thích khách, thần sắc dần dần biến hóa.

"Đại nhân."

Hắn đi tới Cổ Tân trước mặt nửa quỳ hạ thân, cúi thấp đầu.

Ân, vẻ mặt này có thể so sánh vừa mới bình thường nhiều.

"Ngươi tên là gì?"

"Độc xà, đại nhân, đây là ta tại nghiệp nội danh tự."

"Rất tốt, độc xà, như vậy ngươi nói Alice là ai ?"

"Nàng là một tên mỹ lệ Thiên sứ, đại nhân."

Dù là bị tẩy não, độc xà vẫn như cũ đối Alice có sâu đậm si mê, chẳng bằng nói, là tham luyến kia vui thích hưởng thụ.

Cổ Tân đều hiếu kỳ, cái kia Alice rốt cuộc là làm sao làm được? Liền xem như Mị Ma, cũng quá khoa trương.

Cái này độc xà xem xét chính là chuyên nghiệp thích khách, kết quả bị điều thành cái này quỷ bộ dáng.

Thật sự có thư thái như vậy sao?

Cổ Tân rơi vào trầm tư.

Đây là tăng thêm một chương, hai ngày này tương đối bận rộn.