Chương 241: Mị Ma đích xác rất nhuận, ngươi được hay không a (1)

Chương 241: Mị Ma đích xác rất nhuận, ngươi được hay không a (1)

Thật sự có như vậy thoải mái sao?

Cổ Tân rất là hiếu kì, mặc dù nghe nói qua, mỗi cái Mị Ma đều là chuyên nghiệp giường * cao thủ, bất quá dù sao không có đích thân thể nghiệm qua.

Ân, Cổ Tân vậy không quá nghĩ thể nghiệm.

Hắn đối vạn người cưỡi cũng không có hứng thú gì, đương nhiên, nếu như là nuôi cái chuyên môn Mị Ma cũng không phải là không được.

Bất quá loại này xác suất thật sự là thấp đáng thương, còn không bằng để tiểu Tường đi cos đâu.

Hoặc là làm trương Mị Ma loại hình thẻ bài?

"Chúng ta bốn người người đều là của các ngươi mục tiêu?"

Cổ Tân đối độc xà hỏi.

Tất nhiên mình bị tập kích, kia cũng không thể cũng chỉ tập kích bản thân một cái a? Lam Liên Hoa bọn họ đâu?

"Còn có hai cái đi tìm người pháp sư kia, đại nhân." Độc xà thành thật trả lời.

Không sai, bọn hắn có ba người, bởi vì đối với mình thích khách nghề nghiệp tự tin, cho nên một mình hắn liền đến tìm rồi Cổ Tân.

Lão Vương a, bất quá sẽ không có chuyện gì, lão Vương trên người có [ Dark Magician  ]  cùng [ Akaza  ] .

Kia Lam Liên Hoa cùng Lam Tâm không có bị để mắt tới, cũng là đúng, cái kia Alice mong muốn rõ ràng là nam nhân.

Cổ Tân nhìn về phía trước mắt độc xà, trầm ngâm một chút, cũng không có giết hắn, cũng không phải nói mềm lòng.

Mà là cần cái này độc xà đến mang đường.

Cổ Tân lấy ra một tờ thông tin phù, dùng ma lực đem nhóm lửa, đây là phi thường thực dụng đạo cụ.

Bốn người bọn họ thông tin phù đã trước thời hạn tiến hành rồi kết nối, tại bí cảnh bên trong tiểu thế giới, chỉ cần một tấm trong đó bắt đầu dùng, ba người khác trên người sẽ tiến hành cộng minh.

Kể từ đó, liền có thể rõ ràng có việc xảy ra.

Ước định cẩn thận tập hợp lữ quán, làm Cổ Tân chạy đến thời điểm, Lam Liên Hoa cùng Lam Tâm đã đến.

"Cổ Tân, đã xảy ra chuyện gì?

Lam Liên Hoa tò mò hỏi, đồng thời nhìn thoáng qua Cổ Tân sau lưng độc xà.

"Đây là một thích khách, vừa mới ta bị hắn đánh lén.'

Cổ Tân đơn giản miêu tả một lần sau khi tách ra bản thân gặp phải sự.

"Cái gì? Cái kia Mị Ma, chúng ta còn không có gây sự với nàng, nàng lại còn trái lại để mắt tới chúng ta." Lam Liên Hoa nghe vậy giận dữ.

Tà ác hàng bẩn Mị Ma! Nàng đã có lý do đi chết!

Lam Tâm ánh mắt đồng dạng lạnh lẽo, dám đánh Cổ Tân ca ca chủ ý, quả thực chính là không có đem nàng để vào mắt.

"Lão Vương còn chưa tới sao?"

Cổ Tân nhìn một chút thời gian, không nhịn được nhíu nhíu mày.

"Đại nhân, ngài cái kia đồng bạn, đã bị bắt lại.

Độc xà tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên mở miệng.

Cổ Tân ba người nghe vậy không nói gì.

"Không phải, lão Vương như thế kéo sao? Trên người hắn có nhiều như vậy thẻ.

Lam Liên Hoa rất là kinh ngạc, theo lý thuyết không đến mức a.

Mặc dù Vương Toàn bản thân xác thực chỉ có nhị giai thực lực.

Có thể [ Dark Magician  ]  là một tấm rất cường lực thẻ, hơn nữa còn có [ Lục Mang Tinh trói buộc  ]  Vương Toàn làm sao cũng không đến nỗi bị bắt sống đi.

"Hẳn là bị đánh lén, hoặc là chính là đụng phải chân chính tam giai cường giả.

Cổ Tân lắc đầu, hắn thẻ đích xác rất lợi hại, nhưng còn không đến mức cầm tới liền cùng giai vô địch.

Vương Toàn bản thân là cái da giòn pháp sư, một khi bị tam giai chức nghiệp giả cận thân hoặc là xuất kỳ bất ý đánh lén, lật xe vậy không kỳ quái.

"Các ngươi ước hẹn tốt tụ hợp địa điểm sao?"

"Cũng không có, đại nhân, chúng ta bắt được mục tiêu về sau, sẽ trực tiếp đưa đến Alice nơi đó đi.

Độc xà cung kính trả lời.

"Hiện tại được rồi, lão Vương hắn cũng coi như có thể được như nguyện thử một chút Mị Ma tư vị."

Lam Liên Hoa không nhẹ không nặng mở cái trò đùa.

"Đại nhân, nếu như ngài muốn cứu ngài đồng bạn, ta kiến nghị ngài động tác cấp tốc, ngài vị pháp sư kia đồng bạn chỉ là một nhị giai, hắn. . ."

Độc xà do dự một chút, hiển nhiên là có chút khó khăn, không biết nên không nên nói.

"Ngươi nói." Cổ Tân nhíu mày: "Alice sẽ giết hắn?"

"Sẽ không, Alice sẽ không trực tiếp giết người, nhưng là bằng hữu của ngài thực lực thấp xuống, mà lại hắn là pháp sư, thể phách không tính rất tốt.

Độc xà uyển chuyển biểu thị, cũng không coi được Vương Toàn.

"Hắn khả năng chịu không được Alice đòi lấy.

Đúng vậy, Alice đòi lấy cũng không phải là người bình thường có thể thừa nhận, nhất là Vương Toàn chỉ là một nhị giai.

Cổ Tân trực tiếp im lặng.

Lam Liên Hoa cùng Lam Tâm hiển nhiên cũng nghe hiểu ý, Lam Liên Hoa kém chút không có gắng chịu được cười ra tiếng, mà Lam Tâm vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh

"Ta huynh đệ mỗi ngày đi gặp chỗ, hắn thể cốt coi như cứng rắn, đại khái.

Cổ Tân cảm thấy Vương Toàn hẳn không có như thế đồ ăn. . . A?

"Ngài không biết Alice, Alice nàng sẽ không chỉ cần một lần." Độc xà lần nữa uyển chuyển mở miệng.

"Độc xà ngươi dẫn đường.

Cổ Tân không chút do dự nói, hắn cũng không hi vọng huynh đệ mình bị một cái Mị Ma cho ép khô rồi.

Là

Bị tẩy não độc xà vô cùng nghe lời, mặc dù biết Cổ Tân chính là đi đối phó Alice, hắn cũng rất không bỏ Alice.

Nhưng tẩy não sau tuyệt đối trung thành, để hắn vẫn như cũ làm ra lựa chọn.

[  tẩy não  ]  thật sự là một tấm thần thẻ a.

Độc xà tại phía trước nhất dẫn đường, Cổ Tân ba người đi theo sau người, Cổ Tân trong lòng vẫn là không khỏi cảm khái.

Cưỡng ép vặn vẹo mục tiêu tư tưởng ý chí thẻ, chính là chỗ này a khủng bố.

[  tẩy não  ]  thật sự quá đáng sợ, chỉ cần [ tẩy não  ]  thời gian còn tại duy trì, như vậy bị [ tẩy não  ]  sinh vật, đối Cổ Tân trung thành chính là tuyệt đối.

Cho dù là vì Cổ Tân tự sát, cũng chính là Cổ Tân chuyện một câu nói.

Bất quá [ tẩy não  ]  chung quy chỉ là nhị tinh thẻ vàng kim, theo Cổ Tân thực lực dần dần tăng lên, [  tẩy não  ]  về sau tự nhiên sẽ từ từ không có như vậy vô địch.

Có thể [ tẩy não  ]  hiệu quả, đối với tam giai trở xuống sinh vật, thật sự là quá tốt dùng, nó lực lượng, quyết định nó không có khả năng rời khỏi Cổ Tân tay cầm thẻ bài danh sách..