Chương 241: Mị Ma đích xác rất nhuận, ngươi được hay không a (2)

Chương 241: Mị Ma đích xác rất nhuận, ngươi được hay không a (2)

"Vẫn phải là tìm ổn thỏa phương thức, đem thẻ bài cho tiến giai.

Cổ Tân trong lòng xác định điểm này, trên tay hắn có không ít thẻ đều phải tiến giai, tài năng theo kịp Cổ Tân rồi.

[  tẩy não  ]  chính là một cái trong số đó, hoặc là để Trần thúc lại toàn bộ [ Hắc Ám chi nhãn  ]  làm tiếp một tấm càng mạnh NTR thẻ!

Còn có [ Baron Nashor  ]  [ một đời khổ. Châu Lệ công chúa  ]  cái này hai tấm thẻ.

Cổ Tân đối bọn chúng đồng dạng có mang đặc thù tình cảm, cũng rất muốn để bọn chúng tiến giai trở nên càng mạnh, như vậy cũng sẽ không chậm rãi bị Cổ Tân cất đặt.

A, còn có [ Aniki Goblin  ] .

Đây là Cổ Tân tờ thứ nhất thẻ triệu hoán, mặc dù giữ lại cũng có thể miễn cưỡng làm một chút việc khổ cực, nhưng nếu có cơ hội, Cổ Tân vẫn là rất muốn giúp nó tiến giai một tay.

Bất quá thẻ bài luyện chế lại một lần cùng tiến giai, xác suất thành công rất thấp, Cổ Tân cũng không dám tuỳ tiện nếm thử.

Cái này liền cùng hắn kiếp trước 'Tám trăm vạn dũng sĩ trang bị cường hóa một dạng, không, càng kỳ quái hơn.

Nếu như thẻ bài tiến giai thất bại, thẻ bài sẽ không có.

Cho nên Cổ Tân rất cẩn thận, không có nắm chắc hắn là sẽ không dễ dàng nếm thử, thẻ có thể một lần nữa luyện.

Nhưng sử dụng lâu như vậy thẻ, Cổ Tân là một có chút hoài cựu người, chung quy là sẽ có đặc thù tình cảm.

Coi như lại làm ra một Trương Toàn mới [ Baron Nashor  ]  nhưng là cũng không phải là hắn đương thời Thiên Vận bạo phát đi ra, bồi bạn hắn cho đến bây giờ cho hắn lập xuống rất nhiều công lao tấm này [ Baron Nashor  ]  rồi.

Vương cung hậu phương một toà dinh thự bên trong.

Vương Toàn giờ phút này sắc mặt rất khó nhìn, hắn bị trói dừng tay cánh tay, hơn nữa còn là dùng Cấm Ma thạch, mặc dù cũng không nhiều, nhưng đủ để để hắn ma lực bị trở ngại rất khó sử dụng ra ma pháp.

"Các ngươi mẹ nó là có tật xấu a? Bản đại gia chiêu các ngươi chọc giận các ngươi rồi? Lại đột nhiên bắt ta.

Vương Toàn cắn răng nghiến lợi nhìn xem bên cạnh kia hai cái chức nghiệp giả.

Hắn nguyên bản chính thảnh thơi thảnh thơi khẽ hát đi đường, đột nhiên liền bị từ trên trời giáng xuống một cái nam nhân cho đặt ở trên mặt đất.

Tốc độ nhanh hắn căn bản phản ứng không kịp, trong nháy mắt đó, là hắn biết hắn xong con bê rồi.

Mặc dù hắn ngay lập tức muốn triệu hồi ra Dark Magician, nhưng sau đó kẻ tập kích kia một cái tay đao, trực tiếp đập vào hắn phần cổ, để hắn hôn mê bất tỉnh.

"Ngậm miệng! Chỉ là một cái nhị giai pháp sư, Alice có thể coi trọng ngươi, là ngươi vinh hạnh biết sao?"

Tên chiến sĩ kia chức nghiệp giả ngang Vương Toàn liếc mắt, một cái thối nhị giai, hắn đều không biết gia hỏa này là thế nào dám vào cái này bí cảnh.

"A? Ngươi mẹ nó biết rõ bản đại gia là ai chăng?" Vương Toàn nháy mắt khó chịu.

"Ta huynh đệ thế nhưng là Cổ Tân! Cha ta là Vương Phú Quý!

"Các ngươi hiểu chuyện một điểm liền thả ta, ta liền xem như chưa từng xảy ra chuyện gì, tốt a?"

Nghe vậy hai cái này chức nghiệp giả thần sắc khẽ biến, Cổ Tân là ai bọn hắn không có ấn tượng, nhưng Vương Phú Quý thế nhưng là Ngân thành thành chủ a!

Hai nam nhân hai mặt nhìn nhau, không phải, bọn hắn trói lại cái thành thái tử gia trở về?

"Ôi uy, cái này tiểu ca ca xem ra bối cảnh rất lợi hại nha.

Kiều mị giọng nữ truyền đến, một cỗ mùi thơm nháy mắt bay vào Vương Toàn cái mũi, rất thơm.

Sa mỏng về sau, một tên mặc hở hang gợi cảm nữ nhân chậm rãi đi ra, dùng cặp kia sóng biếc nhộn nhạo con mắt màu đỏ quét mắt Vương Toàn.

"Ngọa tào! Mị Ma? !"

Vương Toàn ánh mắt nháy mắt biến hóa, kinh nghi bất định nhìn xem nữ nhân này, hoặc là nói, là loại người hình nữ tính.

Ngoại hình của nàng cùng bình thường nữ nhân cơ hồ - không khác nhau chút nào, dáng người cao gầy đầy đặn, nửa người trên mặc - một cái thật mỏng màu đen mặc áo, lộ ra trắng loá Bắc bán cầu.

Hạ thân thì là một đầu màu đen nhỏ váy ngắn, bắp đùi trắng như tuyết bại lộ trong không khí, làn da của nàng trắng nõn tinh tế, khuôn mặt cũng rất đẹp mắt, kinh điển mặt trứng ngỗng.

Nhưng trên mặt cỗ này lười biếng quyến rũ, lại là khiến nam nhân tim đập rộn lên.

Nhưng mấu chốt nhất là, đỉnh đầu của nàng có hai cây uốn lượn giống như cừu non bình thường sừng Ác ma, phía sau của nàng còn có một đầu dài nhỏ cái đuôi, cái đuôi đỉnh điểm thì là màu đen tam giác ngược hình dạng.

Như thế dễ thấy thân thể đặc thù, rất hiển nhiên nàng cũng không phải là nhân loại, mà là một con Ác Ma, Ác Ma hệ liệt bên trong Mị Ma.

Mị Ma Alice đạp trên ưu nhã khiêu gợi bước chân mèo, chậm rãi đi tới Vương Toàn trước mặt, ngón tay nhẹ chậm rãi sát qua Vương Toàn hai gò má.

Khiến Vương Toàn không nhịn được nuốt ngụm nước bọt, làm hắn hãi hùng khiếp vía mùi thơm không ngừng từ miệng trong mũi tràn vào, da của hắn bắt đầu nổi lên không bình thường đỏ.

Một cỗ Vô Danh hỏa dưới đáy lòng thiêu đốt, Vương Toàn thân thể bắt đầu không bị khống chế nổi lên phản ứng.

Chần

Vương Toàn ánh mắt biến đổi, cái này không đúng.

Hắn cũng là kinh nghiệm sa trường lão player, mặc dù trước mắt cái này Mị Ma đích xác dáng người rất đỉnh dài đến cũng đẹp mắt, nhưng còn không đến mức trực tiếp liền lên phản ứng mới đúng.

Hắn tự chế lực nhưng thật ra là rất mạnh!

"Tiểu ca ca dài đến thật sự là đẹp mắt đâu, để người ta nhỏ trái tim phanh phanh phanh nhảy, a ~ chúng ta làm điểm chuyện vui sướng được không?"

Alice chậm rãi tiến đến Vương Toàn bên tai, phát ra giống như tình nhân thì thầm bình thường thì thầm, nàng còn rất biết thở.

Ngón tay của nàng điểm vào Vương Toàn ngực, không ngừng hướng phía dưới, không ngừng hướng phía dưới.

Vui vẻ mẹ nó a? Ngươi mẹ nó cút ngay cho ta xa một chút có được hay không?

Vương Toàn hô hấp vậy càng ngày càng nặng, lý trí nói cho hắn biết, nữ nhân này xem xét chính là Hải Vương, hơn nữa còn là Mị Ma, hắn thận sợ là không chịu đựng nổi.

Người đoán chừng cũng phải bị nàng hút khô.

Nhưng hắn thân thể phản ứng, lại cùng hắn lý trí hoàn toàn trái ngược.

Vương Toàn rất muốn mắng bên trên cái này Mị Ma hai câu, nhưng hắn lại không phải không có đầu óc ngớ ngẩn, hiện tại chọc giận cái này Mị Ma tuyệt đối không phải chuyện tốt

Vạn nhất nàng thẹn quá hoá giận đánh gãy tay chân của hắn sau đó lại làm đâu? Vương Toàn cũng không muốn thụ cái này khổ.

Đại Cổ! Mau tới cứu ta a! !

Sau đó. . . . .

Nửa phút sau.

"Phun, tiểu ca ca, ngươi được hay không a?"

Alice Mị Ma có chút ghét bỏ, không phải, đây cũng quá nhanh a? Tốt xấu là một pháp sư nhân loại.

"Lại đến! Vừa mới không phải thực lực chân chính của ta.

Lão Vương nổi giận không thôi.

Một phút sau.

"Ngươi đừng chỉ lo bản thân thoải mái a, ngươi có thể hay không kiên trì lâu một chút?" Alice càng chê.

Vương Toàn:

"Vừa mới không có phát huy tốt, thử một lần nữa.

Lão Vương mạnh miệng

Nửa phút sau.

"Ngươi là thật không được.

Alice cảm thấy mình bị chơi suông, mặc dù nàng cũng xác thực lấy được một chút tinh khí.

"Có thể là hôm nay trạng thái không tốt.

Lão Vương một mặt hưởng thụ, hắn là thật thư thái.

Ân, Mị Ma đích xác rất nhuận..