Chương 242: Cổ Tân rất thích Mị Ma thân thể (1)

Chương 242: Cổ Tân rất thích Mị Ma thân thể (1)

Nói phân hai đầu, Vương Toàn cái này bên cạnh đang sảng khoái lấy.

Một bên khác, tại độc xà dẫn đường bên dưới, Cổ Tân ba người chính hướng phía Alice trụ sở nhanh chóng tiến đến.

"Tốt sang trọng tòa nhà, không phải, những này Ác Ma cả đám đều lẫn vào tốt như vậy sao?"

Đi tới kia chỗ dinh thự trước, Lam Liên Hoa thật sự đau xót trong lòng rồi.

Cái này sang trọng tòa nhà xem xét liền đáng giá tiền không được, mà nàng nhớ được, lúc trước Ác Ma Bạc cũng là trực tiếp phủ thêm quốc vương da, ngồi lên quốc vương bảo tọa.

Nàng phát hiện những này vực sâu Ác Ma đi tới nhân gian, mỗi một cái đều lẫn vào rất tốt a.

"Ác Ma giỏi về mê hoặc lòng người, mà lại bọn chúng làm việc không từ thủ đoạn, lấy Ác Ma năng lực xác thực đều có thể lẫn vào rất tốt."

Cổ Tân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Ác Ma dù sao cũng là Ác Ma, bọn chúng không có đạo đức ranh giới cuối cùng, tứ Vô Kỵ lợi dụng bản thân năng lực, tại nhân gian tự nhiên như cá gặp nước.

Ân, bị cường đại nhân loại phát hiện, Ác Ma cơ bản cũng là đường chết một đầu.

"Đích xác." Lam Liên Hoa rất đồng ý.

Kỳ thật nếu như là nàng bây giờ, tại trong bí cảnh bằng vào [ Baron Nashor  ]  cùng [ Sứ Giả Khe Nứt  ] tương tự cũng có thể phong sinh thủy khởi, thậm chí lên làm chân chính nữ vương.

"Nhưng cái này cũng không hề biết làm người tiếp nhận, cũng chính bởi vì Quang Minh giáo hội tuyên dương chính nghĩa cùng thiện lương những này mỹ đức, đồng thời tôn trọng quy tắc đạo đức, chủ thế giới tài năng như thế bị người tôn sùng.

Cổ Tân nói như thế.

"Thiên sứ cùng Ác Ma phong bình, chính là cực đoan ví dụ.

Ân, cũng không biết có hay không loại kia thuần khiết Ác Ma, dù sao Cổ Tân là chưa nghe nói qua.

Một bên trò chuyện, độc xà cũng đã làm xong gác cổng, hắn trực tiếp xoát mặt, mang theo Cổ Tân ba người tiến vào tòa nhà.

Đối với cái này tòa nhà tòa nhà, độc xà hiển nhiên hết sức quen thuộc, xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền đi tới hậu viện.

"Alice, ngươi ở đâu?"

"Ừm ~ tại a, độc xà, ngươi dẫn người trở về rồi sao?

Chỉ nghe được bên trong truyền đến một tiếng kiều xốp giòn tận xương thở dốc, sau đó chính là quyến rũ giọng nữ.

Lam Liên Hoa gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, sau đó nàng xem hướng Lam Tâm, phát hiện mình muội muội biểu lộ đều không mang biến, thậm chí tựa hồ còn có chút hiếu kì?

"Đúng vậy, Alice." Độc xà không chút do dự.

"Vào đi, A Đại đã xong chuyện.

Alice ngữ bên trong tựa như còn mang theo vẫn chưa thỏa mãn.

Độc xà đẩy cửa vào, Cổ Tân cầm thẻ bài đi vào theo, mà Lam Liên Hoa phi thường do dự, nàng sợ mình bây giờ vào xem đến cái gì bẩn đồ vật, đau mắt hột.

Bất quá Lam Tâm ngược lại là không có nghĩ như thế nhiều, nàng đi theo Cổ Tân đằng sau.

Tiến vào trong phòng, một cỗ mùi vị khác thường lập tức liền đập vào mặt.

Đây là một gian trang trí phi thường màu hồng gian phòng, tương đối trống trải, nhưng phía trước một tấm giường lớn lại là khoảng chừng dài bốn mét rộng, rất lớn.

Mà bên giường thì là tản mát đầy đất quần áo, còn có các loại các dạng đạo cụ.

Cổ Tân nhìn lướt qua, không nhịn được phun một tiếng, chơi là thật hoa a.

"Ừm? Làm sao còn có hai nữ nhân.

Vừa mới xong việc Alice trên thân vẻn vẹn chỉ là khoác lên một cái lụa mỏng, thậm chí có thể nhìn thấy kia hai cái vừa lớn vừa tròn đèn xe.

Nàng giờ phút này nghi hoặc nhìn Lam Tâm cùng với ngoài cửa Lam Liên Hoa, không hiểu nhìn về phía độc xà.

Nàng cũng không có nói muốn dẫn hai nữ nhân này trở về.

Độc xà có chút thẹn, hắn biết rõ hắn phản bội Alice, nhưng vì Cổ Tân đại nhân, hắn nhất định phải làm như thế.

"Đại Cổ!

Mà đúng lúc này, hư nhược tiếng vui mừng truyền đến, chính là Vương Toàn.

Cổ Tân nhìn về phía Vương Toàn, phát hiện con hàng này chỉ mặc một đầu quần, sắc mặt trắng bệch ngã trên mặt đất, một bộ bị ép khô bộ dáng.

Bất quá người hiển nhiên cũng không có cái gì trở ngại, khả năng ngay tại lúc này thận so sánh thua thiệt.

"Nha, lão Vương, mấy giờ không gặp, như thế lôi?"

Cổ Tân không khỏi trêu chọc một câu.

"Ngươi nằm mơ đi, Đại Cổ, cái này Mị Ma không phải là người a! Tám lần! Nàng trọn vẹn muốn ta tám lần! !"

Vương Toàn một mặt bi phẫn, hắn thật sự một giọt cũng không có.

"Ta vốn cũng không phải là người a, tiểu ca ca." Alice che miệng cười híp mắt: "Mà lại ngươi nha, thật là ta thử qua yếu nhất loài người."

"Tám lần mà thôi liền hư thành như vậy, bình quân mới một phút một lần, ngươi là làm sao trở thành siêu phàm giả?"

Alice ngữ bên trong mang theo nồng nặc trào phúng, nếu không phải là bởi vì nghĩ đến nuôi một đoạn thời gian tế thủy trường lưu (*sử dụng tiết kiệm thì dùng được lâu).

Nàng là thật muốn đem cái này yếu gà pháp sư cho trực tiếp hút khô rồi.

Đây cũng quá thức ăn, hắn ngược lại là thoải mái, nhưng mình ngay cả cảm giác đều vừa mới có một chút.

Cổ Tân sắc mặt quỷ dị nhìn về phía Vương Toàn, phát hiện cái này tam hệ pháp sư giờ phút này sắc mặt đỏ bừng  ừ, hoàn toàn đỏ.

"Ta đều nói, ta hôm nay trạng thái không được! Chờ ta nghỉ ngơi một hồi, ngươi càng muốn đến!"

Vương Toàn không phục giảo biện.

Alice không thèm để ý cái kia yếu gà pháp sư, nàng liếm liếm bản thân môi đỏ, nhìn xem Cổ Tân nhìn từ trên xuống dưới.

"Vị tiểu ca ca này thật tuấn đâu, không biết ngươi phương diện kia năng lực tuấn không tuấn? Nhân gia. . ."

Alice nũng nịu mở miệng, nhưng còn không đợi nói xong, một vệt Thánh Quang chợt hiện.

Một luồng sáng tiễn lao vùn vụt mà ra, thẳng đâm về Alice ngực.

Là Lam Tâm, nàng giờ phút này mặt không biểu tình, trên ngón tay Thánh Quang vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán.

"Alice cẩn thận!

Tên chiến sĩ kia con ngươi thu nhỏ lại, lập tức rút đao hướng về phía trước, chém về phía quang tiễn.

Phanh

Trường đao quanh quẩn lấy mạnh mẽ đấu khí trảm tại quang tiễn bên trên, nhưng mà khiến cái chiến sĩ này không nghĩ tới chính là, quang tiễn kiên cố vượt quá tưởng tượng.

Ngược lại là lưỡi đao chém xuống phản chấn trở về chấn lực, để chiến sĩ hổ khẩu đau nhức.

Làm sao lại như thế cứng rắn? Cái này ma lực không khỏi cũng quá tinh thuần.

Tên này trong lòng chiến sĩ chấn động vô cùng.

Hắn không có ngăn cản lại quang tiễn, bất quá hắn công kích cũng coi là hơi trở ngại quang tiễn tốc độ phi hành, Alice nhanh chóng nghiêng người.

Quang tiễn cùng hắn sượt qua người, cũng không có trúng đích.

Alice hãi hùng khiếp vía, bộ ngực không ngừng chập trùng, vừa mới nếu như không phải chiến sĩ xuất thủ kịp thời, nàng có thể tránh thoát chỗ yếu, nhưng thụ thương tuyệt đối không tránh được..