Chương 242: Cổ Tân rất thích Mị Ma thân thể (2)

Chương 242: Cổ Tân rất thích Mị Ma thân thể (2)

"Ta nói đâu, nguyên lai là cái buồn nôn thần quan a.

Alice nhìn về phía Lam Tâm, mềm mại đáng yêu ánh mắt giờ phút này đều lạnh không ít.

"Bẩn, thối, tao." Lam Tâm nhàn nhạt mở miệng.

Lam Tâm muội muội, giống như tức rồi?

Cổ Tân nháy nháy mắt, nhìn xem người sống chớ gần Lam Tâm, hắn vẫn lần thứ nhất nhìn thấy loại này 'Hình thái chiến đấu "  Lam Tâm.

"Ha ha ha, các ngươi những này dối trá thần quan trừ sẽ nói những này, cũng sẽ không từ khác rồi.

Alice cười lạnh một tiếng.

"Bẩn thỉu Ác Ma.

Lam Tâm căn bản không rảnh để ý, nàng giơ bàn tay lên, Thánh Quang lần nữa lóe sáng.

Alice thần sắc cảnh giác, mặc dù nói đánh trong đáy lòng cảm thấy những này quang minh sinh vật buồn nôn, nhưng vừa mới Lam Tâm giây phát quang tiễn  vẫn là nhường nàng giờ phút này vạn phần cẩn thận.

Cái này thần quan rõ ràng rất mạnh.

Chiến sĩ cùng với một tên khác mặc vào giáp da chức nghiệp giả hộ vệ tại Alice trước người, nhìn giáp da chức nghiệp giả lấy ra trường cung đến xem, đây là một xạ thủ.

"Để cho ta tới đi Lam Tâm muội muội.

Cổ Tân đè xuống Lam Tâm cánh tay, đối hắn cười nói.

"Loại này nhân cách hoá đồ vật, không muốn ô uế tay của ngươi, ngươi ở đây bên cạnh nghỉ ngơi chút.

Ân, kỳ thật nguyên nhân chủ yếu là sợ Lam Tâm hạ thủ quá nặng, đem cái này Mị Ma thân thể cho làm hỏng rồi.

Lam Tâm nghe vậy con mắt chớp chớp, sau đó khóe môi khẽ nhếch gật đầu đáp ứng.

Lam Tâm lui ra phía sau hai bước, đi trở về Cổ Tân sau lưng.

"Mị Ma, cũng thực không tồi."

Cổ Tân nhìn xem Alice, khóe miệng đường cong dần dần cao lên, coi như không tệ a.

Không nghĩ tới vừa tới cái này bí cảnh, liền tìm được cái này Mị Ma.

"Tiểu ca ca, không muốn cùng cái kia buồn nôn thần quan ở cùng một chỗ, nhân gia sẽ có thể nhiều, khẳng định so với kia cái thần quan càng có thể để ngươi dễ chịu nha.

Thấy Cổ Tân ngăn cản Lam Tâm, Alice đối Cổ Tân liếc mắt đưa tình, thanh âm đều kẹp lên rồi.

"Ta đối tình tình yêu yêu không hứng thú a, bất quá ta đối ngươi thân thể càng cảm thấy hứng thú.

Cổ Tân giơ bàn tay lên, giữa ngón tay thẻ bài hiện ra.

"Ai nha, thích nhân gia thân thể sao? Có thể a, tiểu ca ca ngươi thật có ánh mắt đâu, thân hình của ta rất tốt, ngươi muốn không?" Alice cười hắc hắc, như chuông bạc êm tai tiếng cười rất êm tai.

Hiển nhiên, nàng cũng không rõ ràng Cổ Tân ý tứ.

"Ta có thể cùng những cái kia giả vờ chính đáng tu nữ thần quan không giống, ta nhất định sẽ làm cho tiểu ca ca ngươi vui vẻ tới cực điểm.

Vương Toàn ngồi dưới đất, liền nhìn xem cái này vừa mới còn hòa làm một thể qua Mị Ma, gia hỏa này bây giờ còn không biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, nàng lại còn tại cười.

Lam Tâm cùng Lam Liên Hoa hai nữ sắc mặt đều không phải nhìn rất đẹp.

"Ngươi hiểu lầm." Cổ Tân giữa ngón tay thẻ bài loé lên sáng chói kim quang, hắn đối cái này Mị Ma mỉm cười.

"Ta chỉ là, dùng thân thể của ngươi, nhất định có thể luyện ra không sai thẻ bài.

Kim sắc triệu hoán pháp trận hiện ra, kia chói lọi trận văn không ngừng xoay tròn, làm người kinh diễm sợ hãi thán phục.

"Kim sắc thẻ triệu hoán? !"

Tên chiến sĩ kia cùng xạ thủ biến sắc.

Một con mặc cao ống giày chiến cặp đùi đẹp từ triệu hoán pháp trận trong bước ra, tay cầm thải sắc lợi nhận Nhân Ngư công chúa đăng tràng.

Nàng kia uy nghiêm tràn đầy tinh xảo trên khuôn mặt, lạnh lùng ánh mắt làm người rùng mình.

Một đời khổ, Châu Lệ công chúa!

"Châu Lệ, xử lý bọn hắn."

Cổ Tân không thèm để ý chút nào Alice ba cái đột biến biểu lộ, vẫn là lấy dương quang xán lạn tiếu dung, đối Châu Lệ công chúa hạ lệnh.

Dồi dào áp lực nặng nề tràn ngập, Châu Lệ công chúa giơ lên hoa lệ thải sắc lợi nhận, chỉ hướng Alice ba cái.

Oanh

Sôi trào mãnh liệt xanh biển ma lực ầm vang bộc phát, Châu Lệ công chúa kia hoa lệ màu tím nhạt mái tóc tại ma lực bành trướng bên dưới không ngừng phiêu đãng.

"Làm sao lại như vậy? ! Tam tinh truyền thuyết cấp thẻ triệu hoán?

Chiến sĩ con ngươi co lại đến to bằng lỗ kim, kinh thanh mở miệng.

"Ngươi rốt cuộc là ai? !"

Có được dạng này tam tinh thẻ vàng kim, thành phiến địa vực này lúc nào có rồi một cái ác như vậy tam giai chức nghiệp giả?

"Cổ Tân, tên của ta là Cổ Tân nha.

Cổ Tân rất lễ phép đáp lại.

Mà chính là Cổ Tân dứt lời, Châu Lệ công chúa cao gầy tinh tế lại tràn ngập lực bộc phát thân thể nháy mắt động rồi.

Nàng như thiểm điện nháy mắt đột tiến đến xạ thủ trước người, lợi nhận xẹt qua một đạo kinh diễm quỹ tích.

Kiếm quang lóe lên, xạ thủ nâng cung động tác hơi ngừng, con ngươi khuếch tán, dần dần trở nên vô thần.

Trên cổ của hắn, điểm điểm vết máu chảy ra, biến thành một đạo tơ máu.

"Alice! Chạy mau!"

Chiến sĩ lấy lại tinh thần, đối Alice quát, dù là đến rồi giờ phút này hắn còn quan tâm Alice.

Sau đó tên này chiến sĩ nâng đao bổ về phía Châu Lệ công chúa.

Alice thần sắc kinh hoảng, cũng không lo được nói cái gì, vội vàng chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng mà nàng vừa mới chuyển qua thân, màu tím sậm quỷ quang chợt hiện, một đạo hư không kẽ nứt triển khai, một con chỉ toàn vô cùng đầu lâu từ kẽ nứt bên trong chui ra, đối Alice âm thanh lớn gầm thét.

Baron Nashor!

Mị Ma Alice thân hình liền ngưng, cảm nhận được Baron Nashor kia kịch liệt cảm giác áp bách, nàng căn bản không dám động đậy.

Châu Lệ công chúa vẫn như cũ mặt không biểu tình, nàng giơ kiếm nhẹ nhõm đón đỡ ở chiến sĩ bổ tới đại đao, đối với lưỡi kiếm vẩy một cái, đẩy ra trường đao sau lại lần vung chém.

Cờ-rắc!

Thải sắc lợi nhận chém ra tên này chiến sĩ cổ.

Chiến sĩ ứng tiếng ngã xuống đất, Châu Lệ công chúa ưu nhã vung vẩy lợi nhận, đem trên thân kiếm huyết dịch vứt rơi, sau đó dậm chân đi về phía Alice.

"Đừng, đừng tới!"

Alice sợ hãi lui lại, nàng là thế nào cũng không còn nghĩ đến, Cổ Tân thực lực bọn hắn thế mà mạnh như vậy.

"Ta biết rõ sai rồi, ta không nên đối với các ngươi sinh ra ý, nhưng ta cũng không có thương tổn ngươi bằng hữu, ta còn để hắn thư thái mười phút nha!

Alice không ngừng cầu khẩn, điềm đạm đáng yêu bộ dáng rất khó không làm người động dung.

Vương Toàn lại đỏ.

"Alice tiểu thư, ngươi vừa mới thế nhưng là đáp ứng ta, muốn đem thân thể của ngươi giao cho ta.

Nhưng mà Cổ Tân chỉ là mỉm cười đáp lại  còn Alice lời nói, nghe một chút là tốt rồi, Ác Ma xảo trá không ai không biết, Ác Ma lời nói, một câu cũng không thể tin.

Thấy Cổ Tân căn bản không có thương xót chi tâm, Alice cắn răng.

"Ngươi không thể giết ta! Tiểu ca ca, nếu như ngươi giết ta, mẫu thân của ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi!

"Ồ? Ngươi còn có mẫu thân? Cũng ở đây cái bí cảnh sao? Mẫu thân ngươi ở đâu? Có thể dẫn tiến ta biết một chút không?"

Nhưng mà, nghe nói như thế, Cổ Tân con mắt lập tức liền sáng, thần sắc hắn lập tức liền nhiệt thiết rất nhiều.

Alice.