Chương 243: Cái này Cổ Tân tuyệt đối là Ác Ma! (1)

Chương 243: Cái này Cổ Tân tuyệt đối là Ác Ma! (1)

Alice là một con ba trăm tuổi Mị Ma.

Đương nhiên, lấy Mị Ma nhất tộc tuổi thọ bình quân mà nói, Alice bây giờ kỳ thật cũng mới tương đương với đôi tám năm người Hoa loại niên kỷ.

Mặc dù tương đối tộc đàn mà nói còn tuổi không lớn lắm, có thể Alice kinh nghiệm rất phong phú, như thế nào dụ hoặc những thứ khác giống đực sinh vật, đây là khắc vào Mị Ma nhất tộc trong xương cốt gien thiên phú.

Mị Ma nhất tộc không có cái khác Đại Ác Ma tộc đàn cường đại như vậy thiên phú lực lượng, nhưng Mị Ma hạn mức cao nhất cũng không thấp.

Bởi vì các nàng có thể hấp thu cái khác giống đực sinh vật tinh khí thần dùng cái này đến trả lại bản thân, theo Alice, cái này có thể so sánh tân tân khổ khổ tu luyện muốn thoải mái hơn.

Chỉ cần nằm bị thảo, đã có thể dễ chịu lại có thể mạnh lên, đây là những sinh vật khác có thể làm đến sao?

Alice thần tượng chính là các nàng Mị Ma nhất tộc nữ vương, nghe nói, các nàng nữ vương bệ hạ đã từng bỏ ra thời gian nửa tháng, cứng rắn đem một đầu cường tráng giống đực Cự Long cho hút thành rồi da bọc xương!

Nửa tháng! Không ngừng qua! !

Đây quả thực là trời sinh Thánh thể! Đây chính là Cự Long a, đây là quá ngưu bức!

Đây mới là Alice mục tiêu a, bất quá Alice thật sâu rõ ràng, bản thân khoảng cách nữ vương loại cảnh giới đó còn kém vô cùng xa.

Bất quá không quan hệ, Alice tin tưởng mình về sau cũng có thể trưởng thành đến nữ vương đại nhân loại cảnh giới đó, có thể tiếp nhận Cự Long va chạm cảnh giới!

Sau đó nàng liền cầu xin nàng mẫu thân đại nhân, mang nàng tiến về thế giới nhân loại, nàng cần càng nhiều có thể hấp thu tinh khí giống đực.

Mà đối với Mị Ma mà nói, nhân loại kỳ thật mới là tốt nhất lô đỉnh.

Nhất là những chức nghiệp giả kia, mị hoặc bọn hắn đối với Mị Ma mà nói, hoàn toàn chính là thuận buồm xuôi gió.

Nhưng Alice làm sao cũng không còn nghĩ đến, bản thân vừa mới đến thế giới loài người không bao lâu, liền gặp phải phiền toái.

Mà lại. . .

"Mẹ của ngươi cũng ở đây cái bí cảnh sao? Làm ơn tất dẫn tiến ta biết một lần."

Cổ Tân con mắt lóe sáng lập loè, không nghĩ tới còn có ngoài ý muốn niềm vui.

Cái này Mị Ma mẫu thân, làm sao cũng không thể so với mình nữ nhi kém a? Mà lại một cái cấp ba bí cảnh, trên lý luận vậy không có khả năng xuất hiện ngũ giai Mị Ma.

Chờ chút.

Cổ Tân nhớ lại biển thế giới gặp phải cùng với con kia tứ giai con mực đại vương, không khỏi rơi vào trầm tư.

Ân, nếu như là đại lão ném loạn xuống đến ngũ giai Mị Ma, tốt lắm giống cũng không phải là không thể được.

Chủ yếu là tự mình trải qua, không phải do Cổ Tân không cẩn thận, nếm qua một lần thua thiệt, Cổ Tân từ trước đến nay đều là khắc trong tâm khảm, tránh lật xe.

"Ngươi muốn gặp ta mẫu thân?"

Alice nghe vậy đều là kinh ngạc, theo bản năng hỏi lại.

Một cái nhân loại, thế mà chủ động muốn đi tìm nàng mẫu thân? Không sợ bị hút thành người khô a?

Nhưng sau khi lấy lại tinh thần, Alice lại là cuồng hỉ, như vậy có thể quá tốt rồi a!

"Ta cảm thấy  vẫn là trước tiên cần phải bên trên cái bảo hiểm tương đối tốt." Chú ý tới Alice trong mắt ý mừng, Cổ Tân càng thêm hồ nghi.

Hắn giải trừ đối độc xà tẩy não, tẩy não kết thúc, độc xà trong mắt xuất hiện một chút mờ mịt.

Sau đó hắn thấy được chật vật Alice cùng với chết đi hai cỗ đồng bạn thi thể, lại nhìn phía Cổ Tân, trong mắt xuất hiện sợ hãi cùng khủng hoảng.

Hắn hoảng sợ lui ra phía sau hai bước, Ác Ma! !

Bản thân vừa mới đến cùng làm cái gì? Tại sao có thể như vậy?

Cái này thiếu niên tuyệt đối là Ác Ma!

Độc xà muốn chạy trốn, thế nhưng là Cổ Tân cười không ngớt nhìn lại, độc xà nuốt ngụm nước miếng, toàn thân căng cứng căn bản không dám động rồi.

"Cái gì bảo hiểm?" Alice còn chưa ý thức được tình huống như thế nào.

Nhưng sau một khắc, nàng liền thấy trước mắt cái này thiếu niên lấy ra ba cái vàng óng ánh kim tệ đổ cho nàng.

Theo bản năng sau khi nhận được, Alice nhìn xem trong tay ba cái kim tệ, trên đầu dâng lên một cái dấu hỏi.

Đây là ý gì? Ta liền đáng giá ba cái kim tệ? ?

Alice cảm thấy trước mắt cái này thiếu niên, có chút vũ nhục nàng, nàng dáng người tốt như vậy, mặt xinh đẹp như vậy, sống như thế tuyệt.

Cái kia rác rưởi pháp sư thoải mái mười phút phi thăng tám lần! ! Cái này đủ để chứng minh nàng sống chính là đỉnh cấp.

Thế mà liền cho ba cái kim tệ?

"Ta dùng ba cái kim tệ, mua xuống ngươi trung thành, Alice, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tại độc xà kinh dị vô cùng biểu lộ bên dưới, Cổ Tân đối Alice lộ ra một cái dương quang xán lạn tiếu dung, ấm giọng hỏi.

[  tẩy não  ]  chính nghĩa lực lượng tràn ra, mắt trần vô pháp bắt giữ xám xịt khí tức biến thành hai con ma trảo, bao phủ lại Alice đầu.

Ân, tại Cổ Tân trong tay, [  tẩy não  ]  chính là chính nghĩa lực lượng, chính nghĩa thẻ bài.

Bởi vì Cổ Tân cho là mình chính là chính nghĩa đồng bạn.

Alice thần sắc dần dần trở nên mờ mịt, sau đó lần nữa khôi phục thanh minh, cuối cùng lại biến thành cuồng nhiệt, đối Cổ Tân cuồng nhiệt.

"Cổ Tân đại nhân ~ "

Alice đoan chính thân thể, ngồi quỳ chân ở Cổ Tân trước mặt, cố ý gắp lên âm cổ họng vô cùng ngán người.

"Đêm dài bất hủ, hắc ám sẽ bao phủ sở hữu! Linh hồn gào thét giao hưởng, ngài uy nghiêm chí thượng trường tồn."

"Cổ Tân đại nhân, Alice nguyện vì ngài dâng lên tuyệt đối trung thành."

Alice như hát như khóc ngâm xướng trung thành thơ ca, đối Cổ Tân bái phục mà xuống, ngữ khí cuồng nhiệt mà kính sợ.

Lam Liên Hoa đám người kinh ngạc nhìn xem thái độ một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn Alice, đây là cái gì tình huống?

Nói cho cùng, cái này người cũng có vấn đề.

Lam Liên Hoa lông mày cau lại, nhìn thoáng qua độc xà, cái này người cũng là kẻ tập kích, nhưng trước đó lại đối Cổ Tân nghe lời răm rắp.

Cho nên Cổ Tân, là có một loại điều khiển lòng người thẻ?

Mà giờ khắc này độc xà đối Cổ Tân càng thêm sợ hãi, chính là cái này! Chính là cái này đùa bỡn hắn tư tưởng ý chí.

Cổ Tân thì là tấm tắc lấy làm kỳ lạ đánh giá cung kính quyến rũ Alice.

Quả nhiên, liền xem như Mị Ma, cũng vô pháp ngăn cản [ tẩy não  ]  sức mạnh cấm kỵ!

"Vực sâu sinh vật hiệu trung, đều là như thế có nghi thức cảm sao? Còn mang thi từ."

Cổ Tân không nhịn được khẽ cười nói, đây là hắn lần thứ nhất tiếp nhận những sinh vật khác như thế chính thức hiệu trung, còn rất có cảm giác.

Lam Liên Hoa đám người: ". . ."

"Như vậy, Alice, mẹ của ngươi ở đâu?"

"Ngay tại Mị Ảnh rừng rậm, Cổ Tân đại nhân."

Mị Ảnh rừng rậm, chính là quốc vương công chúa mất tích toà kia rừng rậm, quả nhiên, chỉ là một cạm bẫy mà thôi.

Kỳ thật nếu như đêm nay tiến vương cung không có kết quả, bọn hắn tiếp xuống chính là chuẩn bị tiến về Mị Ảnh rừng rậm.

Chỉ là Alice đột nhiên để độc xà bọn hắn tập kích bản thân cùng Vương Toàn, nói đến như vậy, Alice không phải cùng mẫu thân mình tại đoạt 'Đồ ăn' ?.