Chương 243: Cái này Cổ Tân tuyệt đối là Ác Ma! (2)

Chương 243: Cái này Cổ Tân tuyệt đối là Ác Ma! (2)

"Mẹ của ngươi thực lực như thế nào?"

"Nàng là một vị tứ giai Mị Ma trưởng lão."

"Đây không phải đúng dịp sao?"

Cổ Tân không nhịn được nở nụ cười, tứ giai a, tứ giai tốt!

Nếu như là ngũ giai lời nói, Cổ Tân thực sự suy nghĩ thật kỹ muốn hay không mạo hiểm, dù sao [ Lôi Đình lãnh chúa. Volibear  ]  mặc dù đối mặt thông thường ngũ giai cũng có sức đánh một trận.

Nhưng đối mặt ngũ giai Mị Ma, Cổ Tân kỳ thật không có lượng quá lớn cầm nắm.

Mị Ma sức chiến đấu tại Ác Ma hệ liệt bên trong xác thực không cao lắm, nhưng này cũng là cùng cái khác Ác Ma hệ liệt so sánh, Mị Ma huyết thống bản thân là thuộc về cao cấp Ác Ma danh sách.

Chỉ là thiên phú phần lớn đều điểm tại 'Mị lực' lên, nhưng chiến lực kỳ thật tương đối những sinh vật khác  vẫn là coi như không tệ.

Có thể tứ giai Mị Ma lời nói, vậy liền không thành vấn đề.

Đừng nói [ Lôi Đình lãnh chúa. Volibear  ]  [  Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  đều có thể quất chết nàng, Cổ Tân rất có tự tin.

"Alice, mang bọn ta đi tìm mẫu thân ngươi được không? Ta đối với ngươi mẫu thân thân thể cảm thấy rất hứng thú."

Cổ Tân ấm giọng thì thầm.

"Vì Cổ Tân đại nhân ngài! Ta nguyện ý!"

Alice trong mắt phảng phất toát ra ái tâm, si ngốc nhìn xem Cổ Tân tuấn mỹ khuôn mặt, a ~

"Thật ngoan."

Cổ Tân rất hài lòng, nhưng lập tức hắn liền nghe đến nhỏ xíu tiếng nước.

Xem xét, Cổ Tân da mặt không nhịn được giật giật, là Alice, cái này Mị Ma thế mà nhìn xem mặt của hắn cao * mà lại lượng nước tương đối lớn.

Cái này mẹ nó đúng không?

Cổ Tân rất khó kéo căng, Alice bộ dáng này, để hắn nghĩ tới bản thân [ Aniki Goblin  ]  thật sự là mẹ nó cực phẩm.

Bất quá cũng không cái gọi là, loại này hại người Ác Ma, sử dụng hết cũng nên xử lý.

Sau đó chính là. . .

Cổ Tân quay đầu nhìn về phía độc xà.

Độc xà trong lòng nháy mắt một cái lộp bộp, mồ hôi đầm đìa.

"Cổ Tân đại nhân! Ta đối với ngài trung thành tuyệt đối a!" Độc xà vội vàng tỏ thái độ, còn kém tự vẫn tự chứng minh.

"Ngươi cái tên này." Cổ Tân nở nụ cười.

"Kỳ thật nếu như các ngươi không phải là bị Alice cho mị hoặc biến thành nhân cách hoá đồ vật, ta cũng không muốn giết các ngươi, ai, ta ghét nhất đồng loại tương tàn."

Cổ Tân hít một tiếng, hắn biết rõ, ba người này chỉ là bị Mị Ma cho lạc lối tâm trí, biến thành dục vọng nô lệ.

"Đại nhân! Ta đã tỉnh táo a! Mời ngài cho ta chuộc tội cơ hội!"

Độc xà cuống quít nói, mặc dù trước đây bị [ tẩy não  ]  cho tẩy não, nhưng không có nghĩa là hắn không có bị tẩy não lúc ký ức.

Cái kia kim sắc Truyền Thuyết cấp thẻ triệu hoán, cái này căn bản sẽ không được đánh.

Độc xà vẫn rất có bức số, hắn là thích khách, am hiểu là tiềm hành đánh lén cùng tốc độ.

Nhưng Châu Lệ công chúa tốc độ còn nhanh hơn hắn nhiều lắm!

"Ồ? Có thật không?"

Cổ Tân nhíu nhíu mày.

"Đương nhiên! Yêu nữ này, hoàn toàn chính là đang lợi dụng chúng ta! Ta hiện tại thật sự là hối hận, ta thế mà lại nghe nàng chuyện ma quỷ." Độc xà đau lòng nhức óc.

Nhưng trên thực tế, hắn thời khắc này xác thực hối hận.

Bị Cổ Tân như thế một 'Dọa' hắn hiện tại thật là lòng còn sợ hãi, so sánh với hưởng lạc cùng làm Alice, hắn cảm thấy vẫn là Cổ Tân càng đáng sợ.

Hắn thật là nhân loại sao?

Alice vô tội nháy mắt, sau đó khinh thường nhìn thoáng qua độc xà.

Cổ Tân như cười như không nhìn xem độc xà.

"Baron Nashor."

Hư không kẽ nứt xuất hiện ở độc xà hậu phương, Baron Nashor phun ra màu tím sậm vật chất, rơi vào độc xà trên thân.

Độc xà mồ hôi lạnh nháy mắt chảy ra, màu tím sậm vật chất ngập vào hắn thể nội.

"Đại nhân?" Độc xà cảm giác được thân thể biến hóa, giận mà không dám nói gì.

"Đây là Baron Nashor hư không nguyền rủa, mặc dù ngươi nói ngươi đã thoát khỏi mị hoặc, nhưng con người của ta khá là yêu thích bảo hiểm."

Cổ Tân thản nhiên nói.

"Nếu như ngươi không phải nhân loại, ngươi bây giờ đã chết."

Là

"Hội chủ thế giới về sau, đi tìm một cái tên gọi Lưu Khải Vọng nam nhân, đây là hắn phương thức liên lạc, liền nói là ta giới thiệu."

Cổ Tân đem một tấm danh thiếp ném cho độc xà.

"Thay hắn hiệu lực chuộc tội đi, nếu như ngươi biểu hiện tốt, ta sẽ giải hết trên người ngươi nguyền rủa, ngươi không chỉ có thể bình yên vô sự, có có thể được ta ban thưởng."

Tam giai thích khách, mà lại độc xà thực lực rất không tệ, đối với Lưu Khải Vọng tổ chức rất có trợ lực.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là độc xà chịu thực tình vì tổ chức làm việc.

Đây cũng là vì cái gì Cổ Tân để hắn đi trước tìm Lưu Khải Vọng nguyên nhân, A Vọng sẽ biết làm sao làm, nói thật như thế nhiều nhận biết bạn bè bên trong, Cổ Tân yên tâm nhất chính là Lưu Khải Vọng, hắn thật sự đáng tin.

Nếu như Lưu Khải Vọng nói độc xà không thể tin không thể dùng, Cổ Tân cũng sẽ không khách khí.

"Cảm ơn đại nhân!" Độc xà nghe vậy vui mừng.

"Đúng rồi, hai cái này là ngươi bằng hữu sao?" Cổ Tân có vẻ như lơ đãng hỏi một câu.

"Không phải, chúng ta chỉ là tại mạo hiểm giả công hội tổ đội một đợt mạo hiểm." Độc xà thành thật trả lời.

Đây cũng là mạo hiểm giả công hội trạng thái bình thường, thường xuyên có nhàn tản mạo hiểm giả lâm thời tổ đội tiến vào bí cảnh một đợt mạo hiểm.

"Đáng tiếc." Cổ Tân lại là thở dài: "Tốt xấu là ngươi đồng đội, ngươi chôn bọn hắn đi."

"Đại nhân ngài thật sự là trạch tâm nhân hậu."

Độc xà lập tức khen một câu.

Cổ Tân cười cười, mang theo Lam Tâm đám người đi ra khỏi phòng, mà Alice vậy mặc vào quần áo.

"Đi thôi, đi xem một chút mẹ của ngươi."

"Tốt a Cổ Tân đại nhân."

Alice hoàn toàn không có mang người đi làm mẫu thân mình giác ngộ, [  tẩy não  ]  sức mạnh cấm kỵ, mặc kệ bao nhiêu lần, đều sẽ làm người sợ hãi thán phục.

Đương nhiên, dù là không có bị tẩy não, Alice khẳng định cũng vui vẻ mang Cổ Tân bọn hắn đi tìm mẹ của mình.

Ân, quá trình nhất trí, nhưng mục đích là hoàn toàn khác biệt..