Chương 244: Tứ giai Mị Ma! Thân thể này nhiều hoàn mỹ (1)

Chương 244: Tứ giai Mị Ma! Thân thể này nhiều hoàn mỹ (1)

Cổ Tân đám người giờ phút này đã rời đi Vương thành, hướng phía Mị Ảnh rừng rậm phương hướng tiến đến.

Mặc dù nói thời gian đã không còn sớm, bất quá so với con kia tứ giai Mị Ma, Cổ Tân cảm thấy đuổi thời gian hoàn toàn không có vấn đề.

Có Chimera chi dực tình huống dưới, bọn hắn đi đường tốc độ kỳ thật không chậm.

Alice giờ phút này ngay tại phía trước dẫn đường, Mị Ma nhưng thật ra là có cánh, chỉ bất quá bình thường Mị Ma tại xã hội loài người bên trong ẩn núp lời nói, đồng dạng đều sẽ thu hồi cánh.

"Đại Cổ, ngươi đây là làm sao làm được?"

Vương Toàn kỳ thật giờ phút này vẫn còn tương đối hư, dù sao mười phút liên tiếp đến rồi tám lần, cho dù là kỵ sĩ đều chịu không được, càng đừng xách Vương Toàn cái này da giòn pháp sư.

Thể chất của hắn cũng liền so người bình thường hơi tốt đi một chút, còn không bằng Cổ Tân đâu.

Tốt xấu Cổ Tân ăn hai lần Civic hạt giống, Civic hạt giống sinh mệnh lực cho Cổ Tân tăng lên không ít sinh mệnh lực cùng thể chất

"Ngươi chỉ là nàng vì sao lại nghe ta nói?"

Cổ Tân biết rõ còn cố hỏi.

Kỳ thật loại quan hệ này đến cá nhân tư ẩn tư mật vấn đề, bình thường giao tiếp tới nói, hỏi ra rõ ràng là EQ không cao.

Nhưng Vương Toàn đúng đúng coi Cổ Tân là huynh đệ đến xem, hắn cũng không cảm thấy cái này có vấn đề gì.

"Đúng a, ngươi cái này cũng quá ngưu."

Vương Toàn rất cảm thán, nếu như hắn có năng lực như vậy, đây không phải là có thể đem cái này Mị Ma quan trong tầng hầm ngầm đi?

Ân, mặc dù hắn tại Alice trước mặt không kiên trì được một hồi, nhưng Vương Toàn không thể không nói chính là, nàng thật sự rất nhuận

Từ nay về sau, Vương Toàn cũng có thể lớn tiếng thổi ngưu bức, hắn nhưng là ngay cả Mị Ma đều có thể làm tám lần nam nhân!

Tám lần! !

Bạch Ngân kia hàng cũng không có dạng này chiến tích a? Hắn đoán chừng đều không gặp qua Mị Ma!

Rất tốt, lần sau nhất định phải cầm chuyện này trào phúng một lần cái kia cọng lông kỵ sĩ.

"Bởi vì Alice là ta trung thành thuộc hạ." Cổ Tân cười nói.

Mặc dù là tẩy não sau tuyệt đối trung thành, nhưng hắn vẫn là sẽ chiếu cố những này tẩy não nhân sĩ cảm thụ.

Hắn thật sự quá ôn nhu.

Mà nghe tới Cổ Tân lời nói, Alice bay càng hăng say rồi.

"Alice, đem ngươi thính giác che lại."

"Tốt a Cổ Tân đại nhân."

Alice dùng ma lực phong bế bản thân thính giác, kể từ đó, nàng liền nghe không đến Cổ Tân mấy người đối thoại.

"Là một tấm cùng loại với [ tâm biến  ]  như thế thẻ, chỉ bất quá áp dụng mục tiêu không chỉ là thẻ triệu hoán triệu hoán thú."

Cổ Tân đơn giản giải thích nói, sau đó hắn lại giới thiệu một chút [ tâm biến  ]  hiệu quả.

"Ngưu bức!" Vương Toàn giơ ngón tay cái lên.

"Quá đáng sợ." Lam Liên Hoa lại là lòng còn sợ hãi, có thể cưỡng ép vặn vẹo mục tiêu tư tưởng ý chí, khiến ta đối với mình nói gì nghe nấy.

Vừa nghĩ tới nếu có người đối với mình dùng cái này, Lam Liên Hoa cũng cảm giác rùng mình.

"Còn tốt, tấm thẻ này là ở Cổ Tân ca ca, nơi này." Lam Tâm trầm mặc một hồi, nói như thế.

Nàng cảm thấy tấm thẻ kia, hẳn là có cái gì hạn chế, không phải cái hiệu quả này thật sự là quá mạnh mẽ.

"Hừm, dạng này thẻ, ta sẽ không mua." Cổ Tân gật đầu, [  tẩy não  ]  dạng này thẻ bài, hắn là tuyệt sẽ không bán cho người khác.

" Đúng, nếu như rơi xuống người xấu trong tay, sợ là sẽ phải chế tạo ra một cái vô cùng kinh khủng phạm tội phần tử!"

Lam Liên Hoa cực kì đồng ý, nếu như thế giới này giống [ tẩy não  ]  loại này thẻ đều ngập tràn thành hoạ lời nói, vậy liền thật là tai nạn.

Nàng giờ phút này vậy may mắn, nhờ có người nắm giữ là Cổ Tân như vậy niềm tin, ý chí kiên định người, không phải loại này tùy ý điều khiển người khác lực lượng, thật sự là rất dễ dàng khiến người sa đọa.

Một khi hoàn toàn đắm chìm trong nhanh như vậy cảm bên trong, liền sẽ trở thành một rất khó xử lý phạm tội phần tử.

Lam Liên Hoa nhìn thoáng qua Vương Toàn.

Tỉ như nói lão Vương loại này ngạo mạn lại tuân theo nội tâm dục vọng gia hỏa, nếu là hắn cầm tới cái này thẻ, Lam Liên Hoa dám khẳng định, hắn tuyệt đối đem con kia Mị Ma Alice xem như 'Máy bay * 'Giam lại dùng.

"A? Lam Liên Hoa ngươi xem ta làm gì? Ngươi kia cái gì ánh mắt a? Ta cho ngươi biết, bản đại gia không phải loại người như vậy!"

Lão Vương thế mà chú ý tới, mười phần khó chịu, hắn thế mà đọc hiểu Lam Liên Hoa ánh mắt cùng ý nghĩ.

"Ha ha." Lam Liên Hoa đối với lần này chỉ là trợn mắt.

"Kỳ thật cũng không có khoa trương như vậy, bởi vì [ tẩy não  ]  hiệu quả, là chỉ có thể đối đơn nhất mục tiêu tiến hành, nếu như muốn thay đổi mục tiêu, cũng chỉ có thể từ bỏ khống chế cái trước mục tiêu."

Cổ Tân lắc đầu.

"Cái kia cũng rất đáng sợ." Lam Liên Hoa vẫn cảm thấy cái này thẻ quá mức cấm kỵ.

"Cho nên ta không định bán, mà lại vậy không định làm nhiều." Cổ Tân trả lời như vậy.

"Mặt khác, tấm thẻ này hiệu quả, các ngươi cũng không nên nói ra ngoài."

"Yên tâm Đại Cổ, cách làm người của ta ngươi biết."

Vương Toàn tùy ý trả lời một câu, hắn mặc dù tự phụ, nhưng miệng vẫn là rất lao, cái gì nên nói cái gì không nên nói trong lòng của hắn rõ ràng vô cùng.

"Ta nhất định miệng kín như bưng." Lam Liên Hoa tự nhiên cũng giống vậy.

Lam Tâm đối Cổ Tân lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, Cổ Tân về lấy cười một tiếng.

Đối Lam Tâm hắn đương nhiên vô cùng yên tâm.

Bốn người bên cạnh bay bên cạnh trò chuyện, ước chừng hơn nửa canh giờ, bốn người đi theo Alice đi tới một toà rừng rậm trước.

Alice

"Cổ Tân đại nhân."

"Vương thành công chúa thật sự ở bên trong à?"

Cổ Tân tò mò hỏi.

"Đúng vậy, ta dùng huyễn thuật khống chế công chúa, để cho nửa đêm cố ý ở trước mặt người ngoài tiến vào toà này rừng rậm."

"Nàng kia còn sống không?"

"Ta không biết đâu, có lẽ bị mẫu thân đại nhân đút cho tiểu Ác Ma đi."

Alice ra vẻ đáng yêu nghiêng đầu, một mặt đơn thuần nói rất đáng sợ nói.

Cổ Tân nhẹ nhàng sách một tiếng, nói đến hắn trải nghiệm hai cái này có công chúa bí cảnh tiểu thế giới, công chúa giống như đều thật xui xẻo.

"Kia quốc vương cùng Vương phi đâu?"

"Vương phi sớm đã bị mẫu thân của ta đại nhân khống chế a, cái kia quốc vương vốn cũng không phải là người tốt đâu, hắn trong hậu cung thật nhiều bí mật bắt đến tuổi trẻ nữ nhân, bất quá hắn đối với mình nữ nhi ngược lại là thật quan tâm."

Alice giải thích nói, trào phúng không thôi.

"Ta liền biết, những này trong bí cảnh quốc vương 80% đều không phải tốt đồ vật! Xem ra chúng ta là được cho hắn một chút giáo huấn."

Vương Toàn nghe vậy lập tức lòng đầy căm phẫn nghĩa chính ngôn từ.

"Để mắt tới kho báu ngươi cứ việc nói thẳng." Lam Liên Hoa giận mà cười.

"Ngươi không tầm thường ngươi thanh cao, vậy ngươi đừng phân." Vương Toàn rất khó chịu.

"Ta không! Ta thế nhưng là tu nữ, không thể gặp người xấu càn rỡ đương đạo!"

Lam Liên Hoa ngóc lên cái cằm, chính nghĩa lẫm nhiên..