Chương 244: Tứ giai Mị Ma! Thân thể này nhiều hoàn mỹ (2)

Chương 244: Tứ giai Mị Ma! Thân thể này nhiều hoàn mỹ (2)

Lam Tâm:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ

Vương Toàn cười lạnh, hắn cảm thấy Lam Liên Hoa thật sự thay đổi, hắn nhớ được lúc trước mới quen Lam Liên Hoa thời điểm, nàng cũng không phải dạng này.

Cổ Tân không cùng bọn hắn một đợt đùa giỡn, vương cung kho báu, thật sự là hắn có chút hứng thú, nhưng bây giờ cũng không phải là để ý cái này thời điểm.

"Alice, dẫn đường đi."

Cổ Tân phân phó nói.

"Tốt Cổ Tân đại nhân, mời tới bên này."

Rất hiển nhiên, Alice đối với nơi này địa hình cũng không lạ lẫm, thậm chí bởi vì nàng tam giai Mị Ma khí tràng toàn bộ triển khai.

Ác Ma khí tức làm kinh sợ, Mị Ảnh rừng rậm trong kia chút hắc ám sinh vật cũng không dám tới gần Cổ Tân đám người.

Ân, toà này Mị Ảnh rừng rậm bên trong toàn bộ đều là Hắc Ám ma vật, cũng không biết là thì ra là thế  vẫn là tại cái kia tứ giai Mị Ma đến sau nguyên nhân.

"Thật là nhiều hắc ám khí tức, hương vị cũng quá thối rồi."

Lam Liên Hoa che lấy cái mũi của mình, mặt đều nhăn thành rồi một đoàn.

Cái mũi của nàng đặc biệt linh mẫn, nàng lại là một đầu, toà này rừng rậm bên trong tất cả đều là Hắc Ám ma vật, kia mùi thối mau đưa nàng cả người đều cho hun ngất đi.

"Nói đến, Lam Liên Hoa, ngươi khứu giác vì sao lại như thế linh?"

Cổ Tân rất hiếu kì.

"Trời sinh a, ta cũng không biết." Lam Liên Hoa buồn bực trả lời.

"Rất tốt, Lam Tâm muội muội là trời sinh thần dị, ngươi là trời sinh khứu giác xuất chúng."

Cổ Tân cảm thấy Lam Liên Hoa cái này khứu giác xuất chúng kỳ thật rất không tệ, dù sao nhiều khi đích xác hữu dụng.

Lam Liên Hoa nghe vậy sâu kín nhìn xem Cổ Tân, mặc dù đích thật là tại khen nàng, nhưng nàng làm sao nghe thì khác lạ đây này?

Nàng một cái khứu giác xuất chúng, cùng Lam Tâm cái này siêu nhiên thiên phú so sánh, hoàn toàn cũng không phối tốt nha.

Đi ước chừng mười mấy phút, đám người dừng ở một nơi thành bảo trước, đúng vậy, chính là thành bảo!

Đây là một toà giấu ở trong rừng rậm thành bảo, cái này Mị Ma còn rất sẽ hưởng thụ a.

"Mẫu thân đại nhân."

Alice đứng tại thành bảo ngoài cửa lớn, dùng ma lực gia trì thanh âm, cam đoan có thể rõ ràng truyền vào trong pháo đài.

"Alice, sao ngươi lại tới đây?"

Lười biếng từ tính giọng nữ truyền đến, khiến Vương Toàn thân thể đều là không nhịn được nổi da gà lên.

Thanh âm này. . . Quá mị rồi!

Hoàn toàn chính là đỉnh cấp màng nhĩ massage, ai bị được a, Vương Toàn cũng không dám nghĩ, thanh âm này kêu lên phải có bao nhiêu lợi hại!

"Mẫu thân đại nhân, mời ngài ra gặp một lần, ta mang mấy cái khách nhân tới." Alice thái độ rất cung kính.

Mà ở Alice dứt lời sau không bao lâu, thành bảo cửa lớn đóng chặt mở ra, một tên người mặc màu hồng nhạt lụa mỏng Mị Ma chập chờn dáng người đi ra.

So sánh với Alice, cái này tứ giai Mị Ma rõ ràng càng thêm thành thục.

Thân hình của nàng so với Alice càng thêm đầy đặn, nhìn lớn hẹn là nhân loại nữ tính chừng ba mươi tuổi bộ dáng, đỉnh đầu sừng Ác ma càng tráng kiện.

Sau lưng một đôi Ác Ma cánh dơi, đuôi sau một đầu thật dài màu đen cái đuôi.

Ưu nhã! Mỹ lệ! Thong dong!

Thật đẹp Mị Ma a, nhiều thân thể hoàn mỹ.

Cổ Tân ánh mắt nháy mắt liền nhiệt thiết, tứ giai Mị Ma! !

"Alice, ngươi. . ."

Mị Ma Mary nhàn nhạt nhìn lướt qua Cổ Tân mấy người, vừa định nói cái gì.

"Thiết nam, tới đi."

Màu tím sậm triệu hoán pháp trận tại Cổ Tân trước người chuyển động, Mị Ma Mary thần sắc khẽ biến.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, hắc ám, tử vong khí tức từ triệu hoán trong trận không ngừng tràn ra, rất mạnh!

Vai khiêng to lớn thiết chùy Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp chậm rãi từ triệu hoán trong trận dậm chân mà ra, cúi đầu xuống, u lục sắc vật chất tạo thành đôi mắt quan sát Mị Ma Mary.

Mị Ma Mary nháy mắt cảm nhận được một cỗ sâu sắc hàn ý vọt tới!

"Thật tuyệt a, thật sự là quá tuyệt vời!"

Cổ Tân khóe miệng cao cao giơ lên.

"Thiết nam, xử lý nàng, không nên đem thân thể làm hỏng, đây chính là rất hi hữu tài liệu."

Cổ Tân căn bản lười nhác cùng cái này tài liệu nói nhảm nhiều, hắn đã không kịp chờ đợi muốn có được thân thể của nàng.

"Như ngài mong muốn."

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp trầm thấp trả lời, nó giơ lên bản thân to lớn chuỳ sắt, chỉ hướng Mị Ma Mary.

"Alice! Đây là chuyện gì xảy ra? !"

Mị Ma Mary rùng mình, nàng lập tức mở ra cánh bay lên, đối với mình nữ nhi phẫn nộ rít lên.

"Không sai đâu, mẫu thân đại nhân, là ta phản bội ngài."

Alice lộ ra nụ cười xán lạn, hoàn toàn không có một tia hổ thẹn

"Cổ Tân đại nhân cần thân thể của ngài, ngài kia quý báu tứ giai thân thể, đối Cổ Tân đại nhân rất có ích lợi, mẫu thân đại nhân, ngài làm gì nhỏ mọn như vậy đâu?"

"Coi như là nữ nhi van xin ngài, ngài hi sinh một lần ngài tính mạng thuận tiện."

Alice

Mị Ma Mary không dám tin nhìn mình nữ nhi, mẹ nó đây là nữ nhi của nàng? ?

"Ngươi ở đây nói cái gì? Ngươi phải chăng tỉnh táo? !"

"Đương nhiên, ta rất tỉnh táo, mẫu thân đại nhân."

Alice si ngốc nhìn về phía Cổ Tân, ánh mắt cuồng nhiệt.

"Đáng chết nhân loại!" Mị Ma Mary hiểu rõ ra, phẫn nộ nhìn về phía Cổ Tân.

"Ngươi đến cùng giao cho nữ nhi của ta rơi xuống cái gì chú? !"

Canh thứ hai canh thứ hai.