Chương 245: Sắc dục Ma vương Asmodeus khắc ấn! (1)

Chương 245: Sắc dục Ma vương Asmodeus khắc ấn! (1)

"Ngươi đến cùng giao cho nữ nhi của ta rơi xuống yêu thuật gì? !"

Mị Ma Mary giờ phút này phẫn nộ toàn thân phát run, cho tới bây giờ chỉ có các nàng Mị Ma dụ hoặc người khác sa đọa, làm bọn hắn trở mặt thành thù.

Nhưng Mary làm sao cũng không còn nghĩ đến, có một ngày loại sự tình này còn có thể phát sinh trên người mình, mà lại đối tượng vẫn là con của nàng.

Loại này sỉ nhục cùng lửa giận, để Mị Ma Mary quả thực muốn nổ tung.

"e mmm. ."

Nghe tới Mary phẫn nộ lời nói, Lam Liên Hoa trong lòng thì khác lạ.

Làm sao cảm giác, bọn hắn mới là nhân vật phản diện đâu?

Chủ yếu vẫn là Alice lời nói thật sự quá nghịch thiên, coi như nàng bây giờ là đối Cổ Tân tuyệt đối trung thành, nhưng này loại nói là thật khiến người khó kéo căng.

"Ngươi nói thật khó nghe, ta thế nhưng là cái chính trực thiếu niên thiện lương, mới sẽ không cái gì yêu tà chú thuật đâu."

Cổ Tân lơ đễnh cười một tiếng, hắn đối Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp khoát tay áo.

Chê cười, hắn dùng đều là quang minh chính nghĩa thẻ bài, yêu thuật gì tà chú? Hắn nghe không hiểu a.

"Mà lại ngươi nói thật nhiều, thiết nam, đóng rồi nàng."

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp kia u ám tròng mắt màu xanh lục lấp lóe, trong tay to lớn chuỳ sắt doanh lên ảm đạm ma lực.

"Bước vào! Đau đớn lò luyện!"

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp giơ cao lên chuỳ sắt nhắm ngay Mị Ma Mary, trầm thấp khàn khàn lời nói tiếng vọng.

Luân Hồi tuyệt cảnh

Mị Ma Mary lập tức toàn thân run rẩy, nàng theo bản năng vỗ cánh liền muốn rời đi tại chỗ.

Nhưng mà u tối ma lực đã khóa được nàng, mà lại mau vượt quá tưởng tượng.

Mị Ma Mary trước mắt tối sầm lại, hoàn cảnh chung quanh nháy mắt biến hóa, ám trầm âm trầm xám xịt sương mù vờn quanh tại xung quanh, đem sở hữu đường lui toàn bộ khóa kín.

"Lĩnh vực? !"

Mị Ma Mary kinh nghiệm phong phú, lập tức rõ ràng tình cảnh của mình, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Tử vong khí tức quanh quẩn, mặc dù là xám trầm bầu trời cùng âm u hoàn cảnh, lại khiến Mị Ma Mary cái này Ác Ma không cảm giác được mảy may cảm giác an toàn.

Theo lý thuyết, nàng dạng này hắc ám sinh vật là cực kì thích ứng loại hoàn cảnh này, nhưng bây giờ không phải.

Bởi vì. . . . . Đông ~ đông ~

Tiếng bước chân nặng nề vang, Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp sải bước hướng về phía trước, nó thâm trầm khổng lồ ma lực ẩn ẩn sáng lên, tại loại này Tử Vong lĩnh vực bên dưới, cho người ta không gì so sánh nổi dồi dào áp lực.

Chí ít Mị Ma Mary cũng cảm giác đến, tại lĩnh vực này bên trong, cái này tôn hắc ám áo giáp lực lượng, rõ ràng càng cường đại rồi!

Mị Ma Mary hô hấp dồn dập, nhìn chăm chú đối diện tôn kia kinh khủng hắc ám áo giáp, diễm lệ thành thục khuôn mặt cũng không khỏi lên.

Nàng rõ ràng cảm giác được, trên người đối phương kia um tùm sát cơ!

"Cùng là hắc ám sinh vật, giống như ngươi tồn tại, bởi vì một cái nhỏ yếu nhân loại bán mạng!"

Mị Ma Mary rít lên, hắc ám ma lực tạo thành một đầu chết cức roi dài, thúc thủ chịu trói? Đó là không thể nào.

Nhưng mà Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp căn bản không có để ý tới cái này Mị Ma trào phúng.

"Đem ngươi linh hồn, giao ra đi!"

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp giơ lên cao cao to lớn hắc ám chuỳ sắt, khổng lồ Hắc Ám ma lực sôi trào mãnh liệt, ở phía trên tạo thành một con cự chùy hư ảnh.

Nó xưa nay không nhảm cùng người sắp chết nói nhiều.

"Muốn giết ta? Chỉ bằng ngươi!"

Mị Ma Mary ma lực hiện lên, khuôn mặt vặn vẹo như ác quỷ.

Tử vong rít lên hóa thành hắc ám sóng âm, mang theo kịch liệt sóng gió càn quét mà ra.

"Xuyên qua —— Hắc Ám chi môn!"

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp trong mắt u lục đồng quang tăng vọt, lãnh khốc mà tàn nhẫn, hắc ám chùy nặng nề nện xuống.

Phá Diệt chi chùy!

Mị Ma Mary bị giam vào phòng tối, Cổ Tân lại thả ra Devimon  khiến cho tiến hóa sau vì Zombie Satamon về sau, tiến vào thành bảo.

Tòa pháo đài này bên trong, còn có rất nhiều Mị Ma Mary nuôi tiểu Ác Ma, đây là Alice nói.

Những này tiểu Ác Ma, cũng chỉ là ẩn chứa một bộ phận Ác Ma huyết thống hắc ám sinh vật, Cổ Tân cảm thấy cần thiết toàn bộ xử lý.

Trong lịch sử cũng không phải không có tiểu Ác Ma đột phá bản thân cực hạn, trở thành cường đại ác ma nghe đồn, sở dĩ có thể thanh lý mất vẫn là thanh lý mất tương đối tốt.

Sau đó.

Alice

"Cổ Tân đại nhân."

"Ngươi nguyện ý vì ta kính dâng ra bản thân sinh mệnh sao?"

"Đương nhiên! Ta đối với ngài trung thành vượt qua sở hữu!"

Alice vẫn như cũ một mặt cuồng nhiệt, Cổ Tân hài lòng gật đầu.

"Rất tốt, lòng trung thành của ngươi ta cảm nhận được, Alice, ta sẽ đưa ngươi luyện thành một tấm cường đại thẻ bài, nhường ngươi có thể vĩnh viễn bồi tiếp ta."

"Cảm ơn Cổ Tân đại nhân! Đây là ta vinh hạnh."

Alice lộ ra một cái vui thích tiếu dung, sau đó lấy ra bản thân đoản kiếm, mang theo mỉm cười cắm vào bản thân vị trí trái tim.

Ngay cả mảy may do dự cũng không có!

Tê

Lam Liên Hoa nhìn đến đây, không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh.

Cho dù là Vương Toàn, cũng là nhịn không được đập mạnh đầu lưỡi, cái này mẹ nó thật sự quá dọa người rồi.

Một câu, liền để đối phương cam tâm tình nguyện vì ngươi chịu chết, thậm chí thời điểm chết, đều là mang cười.

Nhưng mấu chốt ngay tại ở, phần này đến chết cũng không đổi trung thành, nó là hư giả! Là [ tẩy não  ]  cưỡng ép kèm theo tại Alice ý chí bên trên.

Quá mức kinh khủng.

"Đùa bỡn ý chí lực lượng, thật sự là tà ác."

Lam Tâm trong mắt kim quang lấp lóe, nhàn nhạt mở miệng.

"Serafina tiểu thư, có một câu nói ta vẫn cảm thấy rất đúng, lực lượng là không phân thiện ác, ác vĩnh viễn là sử dụng lực lượng người."

Cổ Tân đem Alice thi thể cất vào không gian quyển trục, nhìn về phía Lam Tâm, không, hoặc là nói là Serafina.

"Nguỵ biện thôi, tà ác lực lượng chính là tà ác, ngươi còn không có gặp được, cho nên ngươi không hiểu rõ."

Serafina không tỏ rõ ý kiến, sau đó kim quang biến mất, nàng lần nữa 'Lặn '

Lực lượng không phân thiện ác? Serafina cũng không cho là như thế, có lẽ tuyệt đại đa số tình huống chính như Cổ Tân nói tới.

Nhưng Serafina cho rằng Cổ Tân vẫn là kiến thức quá ít, cũng không có được chứng kiến kia tà ác phảng phất có sinh mạng bình thường thậm chí sẽ phản phệ chủ nhân vặn vẹo năng lượng.

Đó chính là tà ác lực lượng!.