Chương 245: Sắc dục Ma vương Asmodeus khắc ấn! (2)

Chương 245: Sắc dục Ma vương Asmodeus khắc ấn! (2)

Lam Liên Hoa nghi hoặc nhìn Lam Tâm, vừa mới 'Lam Tâm" lại cho nàng một loại vô hình cảm giác xa lạ.

"Bất quá khá là đáng tiếc a Đại Cổ, cái này Alice ngươi chuẩn bị dùng để làm cái gì thẻ?"

Vương Toàn tựa hồ có chút cảm thán, tốt xấu là cùng bản thân trong thời gian ngắn làm qua tám lần Mị Ma, hắn cũng xác thực thoải mái đến rồi.

Hiện tại cái này Mị Ma đảo mắt liền lạnh, Vương Toàn còn rất đáng tiếc.

"Đã có ý nghĩ, hẳn là rất thích hợp."

Cổ Tân cười trả lời.

Đúng vậy, dùng Alice làm cái gì thẻ, hắn đã có ý nghĩ, mà lại hắn rất có lòng tin có thể làm được.

Vương Toàn rất hiếu kì, là Mị Ma thẻ sao?

Bất quá nhìn Cổ Tân bộ dạng này, đoán chừng cũng sẽ không nói rồi.

Bốn người ngay tại thành bảo bên ngoài ngồi xuống, đập nổi lên hạt dưa, đây đều là từ chủ thế giới mang tới.

Mà Zombie Satamon bỏ ra mười phút thời gian, đem toàn bộ trong pháo đài tiểu Ác Ma thanh lý sạch sành sanh.

Một cái cũng không có bỏ qua.

Chuyện lặt vặt này, đối với đồng dạng thân là Ác Ma Zombie Satamon tới nói, thực tế không phải là cái gì việc khó.

Chẳng bằng nói, giết chóc ngược lại để Zombie Satamon cảm thấy toàn thân toàn ý vui vẻ.

"Cường đại Ác Ma. . ."

Nhìn xem kia ngoại hình khủng bố dọa người Zombie Satamon, Lam Tâm có chút nghiêng đầu.

Nàng có thể cảm nhận được, Zombie Satamon trên thân ẩn giấu mạnh đại hắc ám lực lượng, rất cường đại!

Nếu như đánh lên, nàng sợ rằng còn không phải cái này Zombie Satamon đối thủ, đây là Lam Tâm trực giác.

"Lam Tâm muội muội có thể cảm giác được sao? Zombie Satamon đích thật là phi thường cường đại Ác Ma, ta đối với nó tiềm lực thế nhưng là ôm lấy khá cao mong đợi."

Cổ Tân nghe vậy mỉm cười.

Đúng vậy, Cổ Tân đối Zombie Satamon thật sự ôm lấy khá cao chờ mong, Zombie Satamon tiến hóa hình, thế nhưng là "Bảy Đại Ma vương" một trong!

Chỉ cần có thể làm ra tam tinh tiến hóa thẻ, Zombie Satamon liền có thể lần nữa tiến hóa, còn có MetalGreymon cũng là  ừ, Angewomon đồng dạng cũng là.

Hai vị trí đầu người đều là Truyền Thuyết cấp thẻ vàng kim, mà [ Tailmon  ]  tại kim sắc [ tiến hóa thẻ  ]  hiệp trợ bên dưới  tương tự có thể tiến hóa thành truyền thuyết cấp [ Angewomon  ] .

Chỉ cần tam tinh [ tiến hóa thẻ  ]  là kim sắc phẩm chất, như vậy Cổ Tân lập tức liền có thể có được ba con kim sắc truyền thuyết cấp chiến lực!

Có thể nói, chỉ cần có thể làm ra [ tiến hóa thẻ  ]  Cổ Tân thực lực của bản thân liền có thể tăng vọt.

Chẳng qua trước mắt tam giai [ Nguyên trùng  ]  số lượng vẫn là quá ít, có rảnh vẫn phải là đi thúc thúc Trần thúc, để hắn cho thêm chút sức.

Mà lại Trần thúc vậy đã đáp ứng hắn, giúp Cổ Tân hỏi một chút bằng hữu của hắn, làm một điểm tứ giai tài liệu.

Không biết Trần thúc hiện tại lấy được không có.

Ước chừng lại là hơn hai mươi phút sau, u tối sương mù tràn ngập, Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp cự đại hắc ám thân thể xuất hiện.

Mà ở tiền phương của nó, Mị Ma Mary đã là một bộ không có chút nào âm thanh thi thể.

"Xem ra ngươi bị thương, thiết nam, gia hỏa này so với kia chỉ vùng núi cự nhân còn khó đối phó sao?"

Cổ Tân nhíu nhíu mày, nhìn xem thiết nam đen nhánh giáp sắt bên trên vết cắt.

"Mèo vờn chuột một hồi." Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp trầm thấp đáp lại.

Mị Ma Mary đích xác so vùng núi cự nhân muốn khó đối phó, hành động của nàng tốc độ rất nhanh, Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp bỏ ra một chút công phu mới làm xong nàng.

Mà vùng núi cự nhân, thì là tinh khiết chính diện giao phong va chạm, mà Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp hoàn toàn là dựa vào càng hơn một bậc thuần túy trị số, giết chết vùng núi cự nhân.

"Linh hồn của nàng, cho ngươi "

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp lần này không nói gì thêm 'Ta nhận' mà là mở ra bàn tay, một cái hư ảo linh hồn bị hắn đưa đến Cổ Tân trước người.

So sánh với lúc trước công chúa chi hồn, cái này Mị Ma Mary linh hồn rõ ràng càng ngưng thực rất nhiều, ngay cả ngũ quan đều thấy rõ ràng.

Bất quá tựa hồ đồng dạng là không có ý thức, mà lại chỉ được chú ý một điểm là, Mị Ma Mary linh hồn trên trán, lại có một cái hắc fans sắc ái tâm ấn ký.

"Đây là ngươi chiến lợi phẩm." Cổ Tân nhíu nhíu mày.

"Cái này linh hồn, đối với ngươi hữu dụng."

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp trầm thấp mở miệng: "Ta lau đi nàng ý thức, để tránh nàng cho ngài tạo thành khốn nhiễu gì."

"Mặt khác, Cổ Tân đại nhân, ngài nhìn, linh hồn của nàng có khắc ấn."

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp u ám màu lục đồng quang có chút lấp lóe, đây là nó thu lại Mị Ma Mary linh hồn lúc phát hiện.

Nó chỉ hướng Mị Ma linh hồn trên trán 'Ái tâm '.

"Khắc ấn?"

"Đúng vậy, đó là một loại phi thường cường đại khắc ấn, là bị khắc họa tại cái này Ác Ma linh hồn ý thức bên trên."

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp trả lời.

"Tứ giai Mị Ma, linh hồn thế mà bị rơi xuống khắc ấn, có ý tứ gì?"

Cổ Tân mười phần nghi hoặc.

Tứ giai Ác Ma, dù là tại vực sâu cũng coi là trung cao giai Đại Ác Ma trình độ, nhưng nàng trên linh hồn lại có khắc ấn, cái gì người cho nàng gieo xuống?

Theo lý thuyết cũng không khả năng mới đúng.

"Là Ma vương Asmodeus."Lam Tâm thanh âm đột nhiên truyền đến, trong mắt của nàng kim quang sáng lên, là Serafina.

"Đây là Asmodeus Ma vương khắc ấn, cái này Mị Ma là Asmodeus thuộc hạ." Nàng thản nhiên nói, nàng nhận biết cái này khắc ấn.

Vực sâu Ma vương một trong Asmodeus, đại biểu nguyên tội chính là "Sắc dục!"

"Lại một cái vực sâu Ma vương."

Cổ Tân hơi nheo mắt lại, đây là hắn nghe được cái thứ ba vực sâu Ma vương.

'Tham lam Ma vương Mammon" "Đố kị Ma vương Leviathan" cùng với bây giờ "Sắc dục Ma vương Asmodeus ".

Mà đúng lúc này, một cỗ rùng mình khiếp đảm cảm thẳng tới Cổ Tân toàn thân.

Ừm

Hắn quay đầu, lại phát hiện Mị Ma Mary linh hồn trên đầu cái kia hắc fans sắc khắc ấn, chẳng biết lúc nào từ giữa đó mở ra, lộ ra một viên màu hồng con mắt, đúng vậy, chính là con mắt!

Cổ Tân con ngươi đột nhiên co lại..