Chương 246: Cổ Tân lập được ý nguyện vĩ đại, Cổ Tân lòng còn sợ hãi (1)

Chương 246: Cổ Tân lập được ý nguyện vĩ đại, Cổ Tân lòng còn sợ hãi (1)

Kia là như thế nào con mắt a, nó là thuần màu hồng, trong con ngươi phảng phất có một viên như có như không ái tâm hình dạng.

Từ nơi này con mắt bên trong, cơ hồ không cảm giác được bất kỳ tâm tình chập chờn, chỉ có vô tận dục vọng cùng khô nóng

Nhưng mà  bình thường sâu sắc hàn ý từ Cổ Tân đáy lòng dâng lên.

Bởi vì này con mắt nhìn chung quanh một vòng về sau, cuối cùng đem mục tiêu thế mà nhắm ngay Cổ Tân.

Hắn cảm giác đến, Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp thực tế người nắm giữ, chính là cái này nhân loại thiếu niên.

Một vệt mộng ảo phấn quang từ hắn trong mắt dâng lên, hóa thành một khỏa mắt trần không thể gặp ái tâm bắn về phía Cổ Tân.

Nhưng mà tinh thần lực xuất chúng Cổ Tân, lại cảm nhận được rùng mình nguy cơ.

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp u ám đồng quang tăng vọt, nó nhô ra tay sắt, Hắc Ám ma lực xuất phát.

[  Lôi Đình lãnh chúa  ]

Cổ Tân không chút do dự ý đồ triệu hoán [ Lôi Đình lãnh chúa, Volibear  ]

To lớn vô cùng kim sắc triệu hoán pháp trận hiện ra, thế nhưng là kia vệt phấn quang đến quá nhanh, nó xuyên qua triệu hoán pháp trận.

Serafina sau lưng Thiên Sứ Chi Dực triển khai, toàn thân Quang Minh ma lực loạn tuôn, nàng vung tay một chỉ, một vòng thánh khiết phòng ngự ma pháp trận xuất hiện ở Cổ Tân trước người.

Phấn quang rơi vào thần thánh trên trận pháp, hắc ám khắc ấn cùng thánh khiết pháp trận không ngừng xung đột kịch liệt.

Serafina trên thân kim quang càng lúc càng sáng, cuối cùng kế tục không còn chút sức lực nào hắc ám khắc ấn còn là bị thần thánh pháp trận cho tan rã hầu như không còn.

Rống

Một tôn cao chống trời to lớn cuồng dã cự hùng từ triệu hoán pháp trận trong dậm chân mà ra, nó mang theo cuồn cuộn lôi đình, nó gầm thét khai sơn phá thạch.

Bầu trời mây đen bao phủ, màu lam bôn lôi tại tầng mây bên trong tư minh không ngừng.

Lôi Đình lãnh chúa. Volibear!

Hết thảy đều là phát sinh ở trong chớp mắt, làm Vương Toàn cùng Lam Liên Hoa sau khi lấy lại tinh thần, bọn hắn liền thấy được kia cao lớn như sơn nhạc cự Đại Lam màu trắng cự hùng đứng ở trước người, to lớn uy áp ép không khí đều phảng phất nặng nề lên.

Tình huống như thế nào?

Hai người một mặt mờ mịt

"Đáng chết!

Cổ Tân thần sắc nghiêm túc, ánh mắt nghiêm nghị nhìn chăm chú lên con kia màu hồng con mắt, trên thực tế coi như Serafina vô pháp bảo hộ hắn, hắn còn có [ Kuriboh  ]  có thể 'Chết thay'

Nhưng bất thình lình nguy cơ  vẫn là dọa hắn một nhảy.

"Sa đọa khắc ấn, vực sâu Ma vương nhóm quen dùng mánh khoé, không cần lo lắng, có ta ở đây, hắn vô pháp đối với ngươi làm cái gì.

Serafina lạnh giọng mở miệng, trong mắt kim quang lóe sáng, uy nghiêm phảng phất thần minh, xem như Đại thiên sứ một trong nàng, đối vực sâu Ma vương hiểu rõ tự nhiên xa so với người bình thường nhiều.

"Thật là Asmodeus?"

Cổ Tân mười phần tùy tâm lui ra phía sau, thối lui đến Lôi Đình lãnh chúa cùng Serafina sau lưng, vừa mới đáy lòng dâng lên cảm giác nguy cơ, là trước đó chưa từng có.

Cổ Tân cũng không muốn 'Sa đọa '.

"Chỉ là thông qua hắc ám khắc ấn môi giới mà quăng tới một đạo tầm mắt thôi, có nữ thần đại nhân ở Thiên giới chú ý, những này vực sâu Ma vương căn bản không dám bước ra vực sâu.

Serafina thản nhiên nói, ngữ bên trong không che giấu chút nào đối với cái này chút vực sâu Ma vương căm thù, nhưng là có không che giấu được ngưng trọng.

Phảng phất nghe được Serafina lời nói, đối với cái này cái hình chiếu bám thân Thiên sứ, viên kia màu hồng con mắt trong mắt hiển hiện một vệt đùa cợt.

Sau đó hắn đem ánh mắt rơi vào Lôi Đình lãnh chúa trên thân, qua loa dừng lại về sau, hắn tầm mắt lần nữa dừng ở Cổ Tân trên thân, trong mắt hiện lên một chút hứng thú.

Một giây sau, viên này mỹ lệ con mắt dần dần biến thành xám nhảm tiêu tán, nhưng mà cho đến cuối cùng một góc, Cổ Tân đều cảm giác được, hắn đang ngó chừng bản thân!

Bóp mụ mụ, ngươi đi nhìn chằm chằm Serafina không được sao? Lớn như thế một cái Thiên sứ ở phía trước, ngươi đều không chú ý nàng?

Cổ Tân trong lòng thầm mắng, hắn có dự cảm, cái này "Sắc dục Ma vương Asmodeus" giống như đối với hắn có chút hứng thú.

Cái này đối Cổ Tân mà nói, thực tế không phải một tin tức tốt.

Đáng ghét! Ngươi đợi ta phát dục, về sau sớm muộn đánh vào vực sâu đem ngươi cho ném vào lò bên trong luyện.

Ân, dùng Asmodeus luyện được thẻ, tuyệt đối mạnh ép một cái.

Chính là chỗ này ý nguyện vĩ đại, cũng không biết lúc nào tài năng thực hiện rồi.

Asmodeus hắc ám khắc ấn hoàn toàn tán đi, Mị Ma Mary linh hồn đỉnh đầu nguyên bản tồn tại 'Ái tâm ấn ký vậy biến mất không còn tăm tích.

"Hắn đã đi."

Serafina trong mắt kim quang dần dần ảm đạm, xác định nói.

"Cảm ơn ngươi, Serafina."

Cổ Tân hiểu rõ, đối Serafina nói cảm tạ.

Mặc dù trên người hắn có [ Kuriboh  ]  bất quá Serafina có thể chủ động bảo hộ hắn  vẫn là để Cổ Tân có chút cảm kích.

Xem ra cái này Thiên giới Thiên sứ, đối với hắn còn rất quan tâm, mặc dù Cổ Tân đoán chừng, đây là nâng Lam Tâm muội muội phúc.

"Không cần cám ơn, bất luận mục tiêu là ai, ta sẽ không trơ mắt nhìn xem có người ở trước mặt ta bị những cái kia tà ác hắc ám vực sâu sinh vật tổn thương."

Serafina bình tĩnh lưu lại một câu, sau đó trong mắt nàng kim quang hoàn toàn biến mất, lần nữa tiến vào "Lặn' trạng thái.

Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên, thật sự là điệu thấp lại đáng tin Thiên sứ.

Bức cách lập tức liền ra đến rồi, không hổ là Thiên giới đại biểu chân, thiện, mỹ Thiên sứ a!

Cổ Tân cảm khái, mặc dù không biết cái kia sa đọa khắc ấn là cái gì, nhưng Serafina thế mà có thể đỡ đến, cũng rất cường đại rồi..