Chương 246: Cổ Tân lập được ý nguyện vĩ đại, Cổ Tân lòng còn sợ hãi (2)

Chương 246: Cổ Tân lập được ý nguyện vĩ đại, Cổ Tân lòng còn sợ hãi (2)

"Cổ Tân ca ca, Serafina mệt mỏi, vượt qua đa trọng tiểu thế giới, cưỡng ép "Giáng lâm" đối nàng tiêu hao, rất lớn.

"Há, kia nhường nàng nghỉ ngơi thật tốt đi."

Cổ Tân nghe vậy không nói gì, chỉ được như thế trả lời một câu.

Hắn còn tưởng rằng Serafina là điệu thấp, tình cảm là mệt mỏi, xem ra dù là có Thánh danh bên người, tại bí cảnh bên trong tiểu thế giới, Serafina cũng vô pháp tùy thời tùy ý 'Giáng lâm" trên người Lam Tâm.

"Không phải, có người hay không giải thích một chút, vừa mới tình huống như thế nào?"

Vương Toàn rất là mờ mịt, nhìn xem cái kia khổng lồ uy vũ lôi đình gầm thét, hắn bây giờ còn rất tiếc.

Lam Liên Hoa cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng so sánh với cái này, nàng càng chú ý muội muội của mình.

Vừa mới nàng nhưng khi nhìn đến rồi, Lam Tâm trên lưng xuất hiện cánh thiên sứ! Mà lại Cổ Tân cùng Lam Tâm đối thoại cũng rất ảo diệu.

"Serafina không phải liền là Lam Tâm một cái tên khác sao? Có thể nghe, Serafina cùng Lam Tâm tựa hồ là hai người.

Lam Tâm trên thân còn có một cái khác ý thức? Tựa hồ chính là như vậy. . . . .

Mà lại dạng này bí mật, Cổ Tân thế mà biết rõ, chính hắn một thân tỷ tỷ cũng còn không biết đâu!

Lam Liên Hoa đột nhiên phát giác, bản thân còn chưa đủ hiểu rõ Lam Tâm cái này thân muội muội.

"Đơn giản tới nói chính là vừa mới có cái đồ vật muốn hại ta, sau đó Lam Tâm muội muội đã cứu ta, hiện tại đã không sao."

Cổ Tân thu hồi [ Lôi Đình lãnh chúa  ]  cùng [ Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp  ]  đem cái này Mị Ma chi hồn vậy thu nhập rồi không gian quyển trục bên trong, đơn giản giải thích nói.

Dựa theo Serafina nói, Asmodeus chỉ là thông qua hắc ám khắc ấn phủ xuống một đạo tầm mắt, hắn bản thể thì không cách nào rời đi vực sâu, không phải Quang Minh nữ thần có thể ngay lập tức phát hiện.

Như vậy, cũng tính là cái tin tức tốt.

Bất quá Asmodeus loại này vực sâu Ma vương, cũng không đến nỗi vì mình như vậy một cái chỉ là tam giai kiến, mà tự mình đi một chuyến.

Nói cho cùng, trong mắt hắn, bản thân giai cấp thật sự là quá thấp.

Ân, Cổ Tân là nghĩ như vậy, nhưng bất luận nói thế nào, Asmodeus những này vực sâu Ma vương vô pháp rời đi vực sâu, đây chính là chuyện tốt.

Nhưng mà Cổ Tân nói nhẹ nhàng linh hoạt, Vương Toàn cùng Lam Liên Hoa cũng hiểu được không có đơn giản như vậy.

Cổ Tân đột nhiên triệu hoán đi ra uy áp mạnh kinh người [ Lôi Đình lãnh chúa  ]  cùng với Lam Tâm đột nhiên triển hiện Thiên sứ tư thái, đều chứng minh điểm này.

"Lam Tâm muội muội, sa đọa khắc ấn là cái gì?"

Cổ Tân nghĩ nghĩ, đối Lam Tâm hỏi.

"Serafina nói, đây là Thất Tội Ma vương, chuyên môn khắc ấn."

Lam Tâm dừng lại một hồi, tựa hồ là cùng Serafina giao lưu kết thúc rồi, trả lời Cổ Tân.

"Loại này Ma vương khắc ấn, có thể để bị khắc ấn người linh hồn, đánh tới Ma vương gia quyến nhãn hiệu, cũng lợi dụng một bộ phận sở thuộc, Ma vương chi lực."

Lam Tâm tiếp tục giải thích nói.

"Cũng chính là trên đầu có thêm một cái người lãnh đạo trực tiếp, nhưng là có thể thu hoạch được một bộ phận sở thuộc Ma vương chi lực?"

Vương Toàn bu lại, tựa hồ lý giải Lam Tâm ý tứ.

"Hừm, là như thế này." Lam Tâm gật đầu.

"Kia Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp là thật siêu cường a, nó thế nhưng là giết chết vừa mới cái này Ma vương gia quyến."

Lam Liên Hoa nhịn không được nói, nắm giữ Ma vương khắc ấn tứ giai Mị Ma, đều bị Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp cho xử lý rồi!

Kia giáp sắt hồn chiến lực là thật siêu cường a?

"Cổ Tân ca ca thẻ, thật sự lợi hại." Lam Tâm liên tục gật đầu, rất là đồng ý.

Cổ Tân cười mà không nói, chê cười, coi như có thể vận dụng một bộ phận Ma vương chi lực vậy thì thế nào đâu?

Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp chiến lực thế nhưng là đã tiếp cận thẻ vàng kim, mà lại là thuần túy chiến đấu hình thẻ bài, còn có được Luân Hồi tuyệt cảnh cái này đơn đấu thần kỹ.

Chỉ là một cái Mị Ma, Mordekaiser - Ác Quỷ Thiết Giáp hoàn toàn có thể nắm.

"Bất quá một khi bị khắc lên Ma vương khắc ấn, khắc ấn người sự sống còn, ngay tại Ma vương một ý niệm, sẽ bị hắn hoàn toàn nắm giữ."

Lam Tâm tiếp tục nói.

"Đồng thời bị khắc ấn người, sẽ còn không ngừng chịu đến Ma vương khắc ấn ảnh hưởng, kéo dài "Sa đọa" mà 'Sa đọa "  phương hướng, cũng là chịu đến sở thuộc Ma vương lực lượng ảnh hưởng."

"Bảy nguyên tội a."

Lam Liên Hoa im lặng không nói, quả nhiên là có tác dụng phụ.

"Nhưng loại này khắc ấn, đầu tiên phải bị khắc ấn người nguyện ý khuất phục hoặc là bị ăn mòn thành công, nếu như bị khắc ấn người ý chí kiên định, cũng là có thể bằng vào bền bỉ tinh thần ý chí, thoát khỏi sa đọa khắc ấn ".

Lam Tâm nói, nàng nhưng thật ra là tại thuật lại Serafina lời nói.

"Sa đọa khắc ấn, bản chất chính là làm người khuất phục "Dục vọng nguyên tội "  một loại thủ đoạn, những cái kia vực sâu Ma vương, muốn nhìn nhất đến chính là những sinh vật khác 'Sa đọa 'Tại nguyên tội phía dưới."

"Trong lịch sử rất nhiều quang minh sinh vật đều bị sa đọa khắc ấn 'Ăn mòn" tiến tới hãm sâu dục vọng, nhưng là không thiếu có khổ tu giả ý chí cứng cỏi, thoát khỏi sa đọa khắc ấn."

Cổ Tân hiểu rõ, cho nên cái này 'Sa đọa khắc ấn" kỳ thật thì tương đương với một loại tinh thần chú cùng với thân phận nhãn hiệu.

Mà lại chỉ cần khắc ấn bên trên, cũng không phải là tính cưỡng chế nhường ngươi khuất phục cùng sa đọa, những cái kia vực sâu Ma vương nhóm

Vị, thật là có tà ác Ma vương phong phạm.

Nói cho cùng, Ma vương vốn là Ác Ma, cũng có Ác Ma nhất tộc "Ưu lương truyền thống ".

Còn ác thú vị hưởng thụ lấy bị khắc ấn người từng bước một sa đọa quá trình.

"Cho nên lúc đó, Asmodeus là muốn cho ta trồng lên khắc ấn." Cổ Tân sờ lên cằm, hắn không thể nào hiểu được.

"Hắn dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ khuất phục tại hắn khắc ấn? Ta đối 'Sắc dục "  tự chế lực thế nhưng là siêu cường.

Nếu như là 'Ngạo mạn" "Tham lam "Hai loại nguyên tội cũng liền thôi.

Ăn ngay nói thật, Cổ Tân cảm thấy mình thật không nhất định có thể chống cự hai loại nguyên tội 'Ăn mòn.

"Đố kị, Bạo Thực "Những này Cổ Tân sẽ không sợ.

Nhưng 'Sắc dục 'Lời nói. . . . .

Cổ Tân cảm thấy mình lẽ ra có thể chống cự rồi. . . A?

Có thể một giây sau, nghĩ tới trong nhà mình Toyokawa Shoko, Cổ Tân ánh mắt đột nhiên liền thanh tịnh, lòng còn sợ hãi.

Chần

Còn tốt Serafina cho hắn đỡ được cái kia sắc dục khắc ấn.

Không phải hắn không được mỗi ngày nằm sấp tiểu Tường trên thân, ngay cả giường đều bên dưới không đến?

Quá đáng sợ cái này Ma vương khắc ấn..