Chương 247: Chúng ta pháp sư chưa từng mượn nhờ ngoại lực! Mới cửa hàng thẻ bài Lam Tinh! (1)

Chương 247: Chúng ta pháp sư chưa từng mượn nhờ ngoại lực! Mới cửa hàng thẻ bài Lam Tinh! (1)

Đối với Cổ Tân mà nói, thu hoạch lần này vẫn là rất lớn.

Tới đây cái bí cảnh, lấy được vùng núi cự nhân cùng Mị Ma Mary hai cái tứ giai tài liệu, không, còn có Mị Ma chi hồn.

Cái này tài liệu vậy đồng dạng phi thường trân quý hi hữu, thật là tốt dùng tài liệu.

Hơn nữa còn có một con tam giai Mị Ma Alice, tràn đầy thu hoạch a.

Bất quá Cổ Tân mấy người cũng không có vội vã rời đi cái này bí cảnh, bọn hắn chạy về Vương thành.

Tại trong thành bảo cũng không có tìm tới cái kia công chúa, xem ra cũng thật là như Alice suy đoán như thế, đoán chừng là bị Mị Ma Mary đút cho những cái kia tiểu Ác Ma rồi.

Đối với đám ác ma mà nói, nhân loại công chúa cũng không phải là cái gì thân phận đặc thù, còn lại là Mị Ma.

Đêm

Cổ Tân bốn người lặng lẽ ẩn vào thành bảo, tìm được kho báu.

Ân, vốn là chỉ có Cổ Tân, Vương Toàn cùng Lam Liên Hoa ba người, bất quá Lam Liên Hoa cùng Lam Tâm là ở cùng một gian phòng.

Lam Liên Hoa muốn ra cửa tự nhiên không gạt được, dứt khoát một đợt mang tới.

Nhẹ nhõm thôi miên kho báu thủ vệ, Cổ Tân bọn hắn mở ra kho báu đại môn tiến vào kho báu.

"Cái này quốc vương thật không là tốt đồ vật a! Lại có nhiều như vậy tài bảo!

Cái này kho báu so sa mạc trong bí cảnh cái kia quốc vương kho báu còn muốn càng lớn, từng rương tài bảo cất đặt trong góc, khiến Vương Toàn cùng Lam Liên Hoa con mắt nháy mắt liền sáng.

Lam Liên Hoa không kịp chờ đợi chạy đến một cái bảo rương trước mở ra, kim tệ quang huy nháy mắt chiếu sáng con mắt của nàng.

"Sao! Phát tài phát tài người nhà nhóm! Chúng ta lại phát tài!"

Bảo rương bên trong tràn đầy vàng bạc châu báu, để Lam Liên Hoa hưng phấn không được.

Lần trước tại sa mạc trong bí cảnh vương cung bảo khố chia của, thế nhưng là nhường nàng nếm đến quá nhiều ngon ngọt, dù sao nàng quả thực là có chút "Nghèo "

Mà có rồi những này tài bảo, nàng nháy mắt phất nhanh một đợt a!

Lam Tâm nghiêng đầu nhìn xem cao hứng không được Lam Liên Hoa, khóe môi cũng là có chút nhếch lên.

Cổ Tân lực chú ý cũng không có ở nơi này chút tài bảo bên trên, hắn cẩn thận cảm ứng một lần cái này kho báu, lực chú ý rơi vào ngay phía trước một tôn bằng sắt áo giáp pho tượng bên trên.

Pho tượng này rất lớn, nhìn ra đều nhanh có cao ba mét lớn.

Hắn đi lên trước lục lọi một lần, đặt tại một cái cơ quan nút bấm bên trên, pho tượng lồng ngực vị trí mở ra, một thanh xinh đẹp bảo cung ánh vào Cổ Tân tầm mắt.

Cổ Tân hài lòng gật đầu, lấy ra thanh này bảo cung, bảo cung kiểu dáng phi thường tinh mỹ, xanh rì sắc khom lưng, phảng phất chảy xuôi ánh sáng nhạt, xem xét cũng không phải là phàm vật.

"Ta liền biết sẽ có bảo vật nha."

"Đại Cổ ngươi làm sao mỗi lần đều có thể tìm tới kho báu bên trong ẩn núp bảo bối."

Vương Toàn đi tới ánh mắt quỷ dị, ba lần rồi! Ròng rã ba lần.

"Xuất sắc cảm giác lực, bén nhạy sức quan sát."

Cổ Tân cười trả lời: "Lão Vương, những này đám quốc vương a, thích nhất đem trọng yếu bảo vật giấu ở bọn hắn cho rằng an toàn địa phương, không có một cái ngoại lệ."

"Đáng tiếc, không phải thần cụ."

Cổ Tân có chút tiếc nuối nhìn xem thanh này bảo cung.

"Ngươi nghĩ có thể thật đẹp, cấp ba trong bí cảnh xuất hiện thần cụ xác suất thật quá thấp rồi."

Vương Toàn trợn mắt, thần cụ đây chính là có linh tính cường đại vũ khí trang bị.

Mỗi một kiện thần cụ đều là vì chức nghiệp giả điên cướp bảo bối, dùng cấp bậc để giải thích, thần cụ ít nhất là ngũ giai cất bước trang bị.

Đáng nhắc tới chính là, đương nhiệm Đại Hạ hoàng đế tay cầm vũ khí Hắc Long kiếm chính là một thanh cực kỳ cường đại thần cụ.

Cổ Tân mỉm cười cũng không có phản bác, đúng vậy, cấp bốn trở xuống bí cảnh, sẽ rất ít xuất hiện thần cụ.

Nhưng chú ý là rất ít, cũng không phải là hoàn toàn không có, trên đời không có hoàn toàn không thể nào sự.

Bất luận nhiều ngoại hạng sự tình, trên thực tế cơ hồ đều có thể tìm tới ghi chép, hoặc là lịch sử, hoặc là cận đại.

Cấp bốn bí cảnh trở xuống, đã từng có may mắn nhi tại bí cảnh ở bên trong lấy được thần cụ trải nghiệm, dù là kia là cực ít trường hợp cá biệt.

"Tài bảo sắp xếp gọn chúng ta liền đi đi thôi, bị phát hiện còn phiền phức."

Cổ Tân mở miệng nói.

Nếu như bị phát hiện, bị vương cung bọn thủ vệ bao vây lại liền thật phiền toái, mặc dù vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm rời đi, nhưng Cổ Tân ghét bỏ phiền phức.

Sau đó bốn người liền bắt đầu đem tài bảo mang rương trang đi  ừ, bảo rương cũng không để lại rồi.

Đến như phân phối đương nhiên là chia đều, Lam Tâm vậy thu hoạch mấy rương, nàng cũng không có cự tuyệt.

"Muốn hay không cho cái này quốc vương lưu mấy rương?"

Vương Toàn vẫn chưa thỏa mãn.

"Lưu cái ba rương đi."

Cổ Tân nghĩ nghĩ  vẫn là hơi chừa chút xuống tới, không phải vương cung kho báu hoàn toàn trống rỗng, vương cung không có tiền vận chuyển, không phải là được từ những cái kia bình dân trên thân trưng thu.

Bốn người đem kho báu cơ hồ chuyển không về sau, liền lặng lẽ meo meo rời đi vương cung, thắng lợi trở về.

Ngày thứ hai trước kia, Vương thành liền bắt đầu toàn thành giới nghiêm, nhưng mà Cổ Tân bốn người đã đeo lên Chimera chi dực bay đi.

Bọn hắn cũng không có ngay lập tức về chủ thế giới, mà là chuẩn bị ở nơi này bí cảnh tiểu thế giới đi dạo, nhìn xem có cái gì ẩn núp Ma thú ma vật.

Thuận tiện cũng xem như du lịch, mặc dù Vương Toàn cảm thấy luôn có một loại mình là dư thừa cảm giác là được rồi.

Bất quá bỏ ra ba ngày thời gian, mặc dù thu hoạch mấy cái không sai tam giai Ma thú, nhưng cũng không có phát hiện ẩn núp ma thú cấp bốn, cái này khiến Cổ Tân khá là đáng tiếc.

Bất quá cũng đúng, cái này cuối cùng chỉ là một cấp ba bí cảnh, đồng thời có núi cự nhân cùng Mị Ma Mary hai con tứ giai sinh vật

Lưu lại ba ngày đã đầy đủ, Cổ Tân đám người lựa chọn dùng Truyền Tống phù trở về.

Vẫn là cái kia quen thuộc mạo hiểm giả hiệp hội, đi ra khỏi mạo hiểm giả đại sảnh, cảm nhận được kia ánh mặt trời ấm áp.

Cổ Tân không nhịn được thư thích duỗi lưng một cái.

"Vẫn là chủ thế giới dễ chịu a, quá thư thích rồi."

Vương Toàn mỗi lần trở về đều sẽ cảm khái như thế một câu, sau đó hắn đối Cổ Tân phất phất tay.

"Đi rồi Đại Cổ, ta muốn tiếp tục trở về bế quan."

"Chăm chỉ như vậy?"

"Hừ, lần này bản đại gia thế tất yếu đột phá tam giai!"

Lão Vương Cực làm ngạo khí ngóc lên cằm, mặc dù trong lòng rất rõ ràng, hắn so ra kém Cổ Tân cùng Lam Tâm loại này 'Quái vật '.

Nhưng Vương Toàn cũng không cảm thấy mình so những người khác kém, hắn nhưng là trăm năm khó gặp một lần một bậc ma lực thiên phú tam hệ pháp sư a!

Kỳ thật đã là rất hiếm có rồi.

Không đúng, là bốn hệ pháp sư!

"Huynh đệ, chờ ta tam giai phá quan, phiền phức cho ta làm trương tứ tinh Hắc pháp sư thẻ!"

Vương Toàn đã tình thế bắt buộc, thậm chí bắt đầu dự định tứ tinh pháp sư thẻ  ừ, hắn vẫn muốn [ Dark Magician  ]  dạng này hắc ám pháp sư thẻ

Hắc ma pháp đích thật là mạnh a, ai nói bố trí ngoài thẻ triệu hoán không thể tính bản thân ma pháp thuộc tính?

"Được, huynh đệ chờ ngươi." Cổ Tân bật cười một tiếng, đồng ý.

"Bất quá ngươi không muốn [ Gundam  ]  sao?"

"Không cần, chúng ta pháp sư cũng không thể mượn nhờ ngoại lực." Vương Toàn thanh âm rất lớn: "Pháp sư mở lớn người máy cái gì, nghĩ như thế nào làm sao quái, ta không mở, "

Lam Liên Hoa: "? ? ?"

Lam Tâm: ". . ."

Tốt tốt tốt, dùng [ Gundam  ]  thẻ liền xem như ngoại lực, ngươi dùng [ Dark Magician  ]  không coi là mượn nhờ ngoại lực đúng không?

Lam Liên Hoa là thật bội phục Vương Toàn Logic, hắn là thật sẽ tiêu chuẩn kép.

Bất quá đây cũng không phải là lão Vương lần thứ nhất tiêu chuẩn kép, chẳng bằng nói, lão Vương không tiêu chuẩn kép kia cũng không tính là tính tình của hắn..