Chương 247: Chúng ta pháp sư chưa từng mượn nhờ ngoại lực! Mới cửa hàng thẻ bài Lam Tinh! (2)

Chương 247: Chúng ta pháp sư chưa từng mượn nhờ ngoại lực! Mới cửa hàng thẻ bài Lam Tinh! (2)

"Không hổ là ngươi." Cổ Tân bội phục.

"Đi." Vương Toàn tiêu sái rời đi.

"Chúng ta vậy cáo từ Cổ Tân, lần sau cùng đi ngươi trong tiệm ngồi một chút."

Lam Liên Hoa vậy tiến hành cáo biệt.

"Tốt, ta cửa hàng hiện tại đoán chừng vậy trang trí sửa chữa xong, nhất định phải tới ngồi một chút."

Cổ Tân gật đầu.

"Ai? Cổ Tân ngươi cửa hàng sửa chữa sao?"

"Hừm, trước đó còn cảm thấy quá nhỏ, cho nên đem bên cạnh cửa hàng ra mua sửa chữa mở rộng."

"Có thể! Vậy cái này hai ngày có thời gian chúng ta liền đi qua nhìn xem." Lam Liên Hoa cảm thấy rất hứng thú.

Lam Tâm con mắt cũng là nháy hai lần, đối Cổ Tân ca ca tiệm mới cảm thấy rất hứng thú.

"Tốt, gặp lại."

"88 rồi~ "

"Cổ Tân ca ca gặp lại."

Đưa mắt nhìn cái này hai tỷ muội rời đi, Cổ Tân cũng là kêu chiếc xe trở về.

Chờ hắn trở lại bản thân quen thuộc cửa hàng trước, Cổ Tân liền rõ ràng cảm nhận được khác biệt.

Nguyên bản cửa hàng bài cũng bị đổi thành càng đại khí hơn lưu kim sắc, cửa hàng thẻ bài Lam Tinh năm cái chữ lớn rất có nghệ thuật thành phần.

Mà ở cửa hàng bài hai bên trái phải, còn có Tailmon cùng Yuumi phim hoạt hình chân dung, bằng thêm một phần đáng yêu.

Ân, đây là cửa hàng thẻ bài Lam Tinh linh vật, rất tốt.

Mặc dù nói về sau trong tiệm linh vật có thể sẽ càng nhiều.

"Tiểu Tường thật đúng là sẽ chỉnh."

Cổ Tân thấy vậy đều là không khỏi cười một tiếng, kỳ thật Toyokawa Shoko là tìm hắn thương lượng qua trang trí sửa chữa phong cách, bất quá Cổ Tân đối với lần này cũng không phải là rất hiểu rõ.

Liền chỉ là đưa ra bản thân mấy cái ý nghĩ, sau đó liền toàn quyền giao cho tiểu Tường đến xử lý.

Ân, Cổ Tân cái này vung tay chưởng quỹ là càng ngày càng thói quen, chủ yếu là tiểu Tường thật sự quá sẽ, mà lại nàng thật là cái gì đều hiểu sơ một điểm a.

Giao cho Toyokawa Shoko, Cổ Tân rất yên tâm.

Cổ Tân đẩy cửa tiến vào trong tiệm, trước mắt rộng mở trong sáng, so sánh với trước đây, chênh lệch là một mắt hiểu rõ.

Phòng khách phi thường rộng rãi sáng tỏ, sàn nhà là chất gỗ, Cổ Tân nhìn một chút, cơ hồ sở hữu trang trí ghế sô pha loại hình toàn bộ đều thay mới rồi.

Hơn nữa còn đặc biệt ở phòng khách bên trái khu vực an bài một tấm bàn trà cùng với mấy trương ghế sô pha, đây là chuyên môn cho những khách nhân nghỉ ngơi cùng với nói chuyện làm ăn lúc dùng.

Meo

Cổ Tân còn không có ước lượng xong đâu, một bản sách ma pháp liền từ chỗ rẽ bay ra, Yuumi nhìn xem Cổ Tân mèo đồng giờ phút này đều lập loè tỏa sáng, tới gần sau trực tiếp nhảy lên nhào vào Cổ Tân trong ngực không ngừng nũng nịu cọ lấy.

"Chủ nhân ngài cuối cùng đã về rồi!"

"Hừm, mấy ngày nay có hay không ngoan ngoãn?"

Đối với cái này dính người con mèo nhỏ, Cổ Tân hung hăng lột hai thanh, xúc cảm vẫn là tốt như vậy.

"Yuumi là nghe lời nhất mèo!"Yuumi phi thường kiêu ngạo.

Đồng dạng ngửi được mùi chạy tới Tailmon im lặng trợn mắt, nghe lời? Cái này thối mèo từng ngày đúng là ngồi trên sách ma pháp bay tới bay lui lắc lư, hoàn toàn chính là trừ đẹp mắt không còn gì khác.

"Lão bản, ngài đã về rồi ".

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường vậy đi ra, kinh hỉ nhưng lại thận trọng.

"Hừm, mấy ngày nay vất vả ngươi tiểu Tường, trong nhà trang thật là dễ nhìn."

Cổ Tân đem Yuumi thả lại sách ma pháp bên trên, ôm lấy dầu đường thú đối tiểu Tường ấm giọng nói.

"Không khổ cực a, Yuumi cùng Tailmon vậy giúp đỡ rất nhiều, bọn chúng giám sát những công nhân kia làm việc, cho nên hiệu suất rất nhanh đâu."

"Lão bản, ta mang ngài nhìn xem trong nhà đi."

Toyokawa Shoko chớp chớp đôi mắt đẹp, rất muốn cho lão bản giới thiệu một chút nhà mới, nàng thế nhưng là tốn không ít công phu thiết kế.

"Được, chúng ta đi trước hậu viện trước tiên đem Almina cùng Maya phóng xuất, các nàng mấy ngày nay có thể khó chịu."

Cổ Tân cười nói.

Không hề nghi ngờ, hậu viện bây giờ càng lớn xinh đẹp hơn, hồ nước phạm vi cũng là làm lớn ra rất nhiều.

Cổ Tân đem hai đầu cá cảnh từ bắt thú trong giới chỉ phóng ra.

"Oa! ! Ta rất thích những này tiểu Ngư! Tiểu Tường quá tuyệt nha."

Maya ba ngày này thật đúng là buồn bực hỏng rồi, tại mới trong hồ nước không ngừng bơi qua bơi lại, mà lại Toyokawa Shoko cố ý mua rất nhiều xinh đẹp cá chép bỏ vào trong hồ nước.

Đối với cái này chút trong hồ nước mới khách trọ, Maya thích vô cùng.

Almina ngâm mình ở trong nước, nhìn xem sung sướng Maya cũng là cái gì nổi lên ý cười.

Đáng nhắc tới chính là, Yuumi cùng Tailmon ánh mắt hoàn toàn không có ở những cái kia cá chép bên trên, tầm mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Maya màu hồng lớn đuôi cá.

Ân, tiểu Ngư bọn chúng là thật chướng mắt.

Sau đó Cổ Tân cùng Toyokawa Shoko một đợt đi dạo một vòng tiệm mới cùng với lầu hai nhà mới, Toyokawa Shoko một bên giới thiệu cách cục, đồ dùng trong nhà cùng điện gia dụng vân vân, lựa chọn của nàng lý do còn có cách cục thiết kế ý nghĩa.

Cổ Tân nghe rất chân thành, đối với tiểu Tường giới thiệu cũng sẽ đáp lại  ừ, rất thân mật.

Sau đó liền đối với Cổ Tân mà nói nơi quan trọng nhất.

"Bởi vì lão bản ngài nói qua, ngài cần một cái càng thêm rộng rãi có thể bỏ được tài liệu chế thẻ phòng, ta suy nghĩ một chút  vẫn là quyết định xây ở dưới mặt đất rồi."

"Có thể, không phải đỉnh bố trí quá cao cũng không tốt." Cổ Tân gật đầu, có chút tài liệu không chỉ có hình thể dài, còn rất cao, rất dễ dàng liền đem nóc phòng nứt vỡ, xây ở dưới đất xác thực dễ dàng hơn một chút.

"Dưới mặt đất đào tương đối sâu, ròng rã có một trăm năm mươi mét hơn, ta để các công nhân làm một cái hình khuyên thang lầu, sau đó lại an bài một cái thang máy."

Tiểu Tường mang theo Cổ Tân đi tới tầng hầm ngầm thang máy trước, không phải đi đến phía dưới phải tốn thời gian rất lâu, thang máy càng nhanh.

"Tiểu Tường ngươi phí tâm."

"Không có việc gì a, đây là ta nên làm." Tiểu Tường mặt mày cong cong.

Sau đó hai người tiến vào thang máy, thang máy khởi động sau nhanh chóng rơi xuống, thẳng tới dưới đáy cửa thang máy mở ra.

Ánh đèn tự động sáng lên.

Cổ Tân đi ra sau nhìn một vòng, cái này dưới mặt đất chế thẻ phòng lớn vô cùng, ước chừng chừng mấy trăm bình phương, đỉnh chóp cao độ cũng là một trăm mét.

Bốn bề vách tường đều là làm thành ô lưới trạng tường tủ, thuận tiện Cổ Tân cất đặt tài liệu, chính giữa thì là to lớn luyện kim lò luyện.

"Lão bản, ngài thấy thế nào?"

"Rất hài lòng, tiểu Tường, ngươi làm quá tốt rồi."

Đối với mình mới chế thẻ phòng, Cổ Tân vừa lòng phi thường, thậm chí đã không kịp chờ đợi muốn thử một chút.

"Ta thử trước một chút mới phòng làm việc, tiểu Tường, ngươi trước lên đi."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường cười lui ra phía sau tiến vào trên thang máy đi, đối với Cổ Tân về nhà ngay lập tức liền luyện thẻ chuyện này.

Nàng đã tập mãi thành thói quen, dù sao lão bản luyện thẻ nghiện rất lớn.

"Vừa vặn lấy được mới tài liệu, vừa vặn thử một chút."

Cổ Tân nhếch miệng, thả ra bí cảnh bên trong vừa lấy được [ vùng núi cự nhân  ]  cái này chẳng phải đúng dịp nha.

Hình thể khổng lồ vùng núi cự nhân thi thể rơi vào trên mặt đất, nếu như là lúc đầu phòng thí nghiệm kia, là tuyệt đối không bỏ xuống được cái này vùng núi cự nhân.

Nhưng bây giờ mới dưới mặt đất phòng làm việc liền hoàn toàn dư xài rồi.

"Để cho ta ngẫm lại, muốn dùng ngươi làm cái gì đây?"

Cổ Tân nhìn cái này [ vùng núi cự nhân  ]  lâm vào suy nghĩ.

"Cùng với [ vùng núi cự nhân  ]  thích hợp thẻ, kỳ thật không ít ". Cho nên Cổ Tân được thật tốt ngẫm lại..