Chương 248: [ Mountain Giant  ] ! Đây là Thần Thánh Cự Long Long huyết! (1)

Chương 248: [ Mountain Giant  ] ! Đây là Thần Thánh Cự Long Long huyết! (1)

Cổ Tân nhìn cái này vùng núi cự nhân, trầm ngâm một hồi lâu, mới quyết định được rồi mục tiêu.

"[  vùng núi cự nhân  ]  là chủ tài liệu, sau đó nguyên tố thuộc tính khẳng định phải dùng [ Thổ nguyên tố  ] ."

Cổ Tân bắt đầu lựa chọn tài liệu  còn Thổ thuộc tính tứ giai tinh hạch, hắn nguyên bản đích thật là không có.

Nhưng [ vùng núi cự nhân  ]  trên thân liền có, móc ra vừa vặn liền có thể dùng, tự làm tự dùng không có vấn đề gì.

"Sau đó phó tài liệu lời nói, hay dùng Nham Thạch cự nhân, vừa vặn cũng là Thổ thuộc tính, cường hóa nó Thổ nguyên tố lực lượng."

Nham Thạch cự nhân đúng lúc là cùng vùng núi cự nhân một đợt lấy được, dù sao cũng phải để bọn chúng một mực tại một đợt.

Cổ Tân cảm thấy cái này không có cái gì tật xấu.

"Sau cùng lời nói, liền lựa chọn [ Địa Long thạch  ]  cường hóa thân thể của nó cứng rắn độ."

Cổ Tân lựa chọn sau cùng một cái tài liệu, [  Địa Long thạch  ]  một loại phi thường cứng rắn khoáng thạch, bình thường đều là dùng để chế cao cấp áo giáp cao cấp khoáng thạch.

Mặc dù dẫn ma tính tại khoáng thạch vật chất bên trong không tính rất sáng chói, nhưng nó cứng rắn độ lại là đỉnh cấp, chế tác phòng ngự vật lý hình áo giáp tốt nhất khoáng thạch.

Rất tốt, tài liệu lựa chọn hoàn tất, Cổ Tân đem những này tài liệu toàn bộ để vào luyện kim lò luyện bên trong.

Cũng nhiều thiệt thòi luyện kim lò luyện nội bộ thuộc về không gian hình trang bị, không phải thật đúng là chứa không nổi hai cái này tất cả mọi người.

[  vùng núi cự nhân  ] + [  Thổ nguyên tố  ] + [  Nham Thạch cự nhân  ] + [  Địa Long thạch  ]

Cổ Tân phủi tay nhấp một hớp Coca, sau đó bắt đầu song song tĩnh khí, điều chỉnh bản thân trạng thái.

"Hô, tốt! Bắt đầu!"

Cổ Tân vỗ vỗ mặt mình, cảm xúc tăng vọt, đưa tay hư đặt ở luyện kim lò luyện bên trên, ma lực không ngừng tràn vào.

Tút tút tút!

Lò luyện! Khởi động!

Lò Luyện chi hỏa tại trong lò bắt đầu cháy lên, luyện hóa những này tài liệu.

Thẳng đến tài liệu toàn bộ luyện hóa hoàn tất về sau, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối, sức tưởng tượng mạnh mẽ phát tán.

To lớn, cứng rắn, cự nhân, đại địa. . .

Cổ Tân trong đầu một cái tiếp một cái 'Yếu tố' không ngừng rót vào dần dần bắt đầu thành hình thẻ bài bên trong.

Cổ Tân vô cùng nghiêm cẩn tỉ mỉ, dù sao tấm thẻ này hắn thấy chính là tứ giai, tứ giai thẻ hắn nhất định phải toàn thân tâm đầu nhập mới được.

Không phải hơi ra điểm sơ hở, thẻ bài chế tác thất bại lời nói, hắn ngay cả khóc đều không địa phương tìm đi.

Cho nên hắn là nhất định phải hết sức chăm chú.

Nhưng may mắn, quá trình hay là vô cùng thuận lợi, thẻ bài phản hồi cũng không mãnh liệt, cái này đối Cổ Tân mà nói là cái rất tốt tin tức.

Ước chừng hơn một giờ về sau.

Cổ Tân thở phào một hơi mở to mắt, trong mắt không thể tránh khỏi mang lên ý mừng.

Thành công!

Khe thẻ bên trong, một tấm lóe ra nhàn nhạt ánh sáng tím thẻ bài từ trong rãnh thẻ tuột ra.

Cổ Tân cầm lên tấm thẻ này tra xét lên, bối cảnh là trong một vùng núi, một tôn do nham thạch tạo thành cự nhân đứng ở đại địa phía trên, sau lưng so sánh nó mà nói lộ ra nhỏ bé dãy núi làm nổi bật lên nó vĩ ngạn hình thể.

Nó bên ngoài thân nham thạch gập ghềnh mà cứng rắn, phần lưng cùng với thân thể kẽ hở ở giữa còn có xanh biếc cây xanh cùng với hoa dại, đầu lâu của nó là một tấm loại người hình khuôn mặt, hai con con mắt màu xanh lam băng lãnh mà uy nghiêm.

Nó cầm song quyền, kia to lớn nắm đấm so với nó đầu còn muốn to lớn, rất khó tưởng tượng nếu như bị nắm đấm này đánh lên một quyền sẽ nhiều kinh khủng.

[  Mountain Giant  ] (DOTA)

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Thổ  ]

[  chủng tộc đặc tính: Đại Địa chi lực  ]

[ (ghi chú: Ta đã tại hết tốc độ tiến về phía trước. )  ]

Rất tốt!

Cổ Tân vô cùng hài lòng nhìn xem tấm thẻ này, không sai không sai, tấm thẻ này rất hoàn mỹ.

"Hay dùng tới làm đấu giá hội bên trên đấu giá thẻ đi."

Cổ Tân thu hồi tấm này [ Mountain Giant  ]  xác định tấm thẻ này hướng đi.

[  Mountain Giant  ]  tấm thẻ này kỳ thật thuộc về ưu khuyết điểm rất rõ ràng thẻ, nhưng mà tứ tinh màu tím phẩm chất đã đủ để chứng minh sự cường đại của nó.

So sánh với nó tiền thân vùng núi cự nhân, kia mạnh cũng không phải một chút xíu.

Dùng để làm đấu giá hội thẻ vừa vặn phù hợp, nhưng dùng để áp trục hiển nhiên là còn chưa đủ.

Cổ Tân trầm ngâm, áp trục thẻ nhất định phải là đầy đủ chấn kinh toàn trường mới được, cho nên vẫn là phải làm một tấm tứ tinh kim sắc truyền thuyết cấp thẻ triệu hoán ra tới xem như áp trục.

Như vậy mới có thể xem như một trận viên mãn đấu giá hội.

"Muốn làm tứ tinh thẻ vàng kim lời nói, trừ Thiên Vận bạo rạp, tài liệu nhất định phải được tất cả đều là cấp bốn."

Cổ Tân suy tư, [  Lôi Đình lãnh chúa. Volibear  ]  sinh ra cũng là bởi vì chế tác nó tài liệu, toàn bộ đều là tứ giai, Cổ Tân chắp vá lung tung liều ra tới tài liệu tổ hợp.

Cổ Tân tự hỏi bản thân trước mắt có tứ giai tài liệu, hắn hơi có chút mạch suy nghĩ, nhưng vẫn là kém một chút.

Không nóng nảy, còn có thời gian.

Cổ Tân lắc đầu, tạm thời đem cái này mạch suy nghĩ không hề để tâm.

"Tiếp xuống tiếp tục luyện chế cái này đi, ta trung thành Alice nha."

Cổ Tân từ không gian quyển trục bên trong lấy ra Mị Ma Alice thi thể, nhìn xem cái này mỹ lệ làm rung động lòng người Mị Ma di thể.

"Chỉ cần có thể luyện chế thành công lời nói, ngươi về sau liền có thể vĩnh viễn đi theo ở bên cạnh ta, ta như vậy vậy không tính lừa gạt ngươi."

Cổ Tân cảm thấy mình là một thành thật người, hắn cũng không vui nói dối.

Lời nói như nước hắt ra, hắn nhưng không có lừa gạt Alice, mặc dù nói đã chết thoát khỏi tẩy não Alice khả năng cũng không phải là rất muốn đi cùng với hắn?

Bất quá Cổ Tân cảm thấy cũng không đến như.

"Như vậy tài liệu lựa chọn cũng rất trọng yếu."

Cổ Tân trầm ngâm một hồi.

"[  Hắc Ám nguyên tố  ]  dùng tới không có vấn đề gì, sau đó [ Tà Cốt xương cốt trảo  ]  sau cùng nói tăng thêm [ kịch độc xiềng xích  ]  không có vấn đề."

Cổ Tân hài lòng gật đầu, những này tài liệu đều là tam giai, chắc hẳn tấm thẻ này phẩm chất chắc chắn sẽ không thấp.

"Tốt! Bắt đầu đi."

Mà liền tại Cổ Tân bắt đầu luyện thẻ thời điểm.

Giờ phút này cửa hàng thẻ bài Lam Tinh bên ngoài, vậy nghênh đón hai vị khách nhân, ngay tại làm đồ ăn Toyokawa Shoko nghe được cổng bên kia truyền đến thanh thúy tiếng chuông gió.

Nàng vội vàng rửa tay lấy xuống tạp dề, hướng phía cổng phương hướng đi đến.

Nàng liếc mắt liền thấy được kia vàng óng ánh áo giáp, cái này quen thuộc tạo hình, một lần liền có thể nhận ra.

"Bạch Ngân tiên sinh, ngài đã tới."

Toyokawa Shoko hai tay cất đặt tại bụng dưới trước, vô cùng có lễ phép.

"Shoko, đã lâu không gặp."

Bạch Ngân lộ ra bản thân cái kia chiêu bài thức tiếu dung, tuấn mỹ mà ánh nắng.

"Ta từ Lam Liên Hoa nơi đó nghe nói, các hạ đã từ bí cảnh trở về, cho nên liền ngay lập tức chạy tới."

"Trước đây các hạ mời ta cùng nhau đi tới bí cảnh, ta lại bởi vì người tại ngoại địa mà vô pháp cùng đi, thật sự là hổ thẹn."

Bạch Ngân ngượng ngùng mở miệng, mặc dù Cổ Tân đã nói không cần để ở trong lòng, nhưng Bạch Ngân vẫn cảm thấy rất xin lỗi.

Dù sao hắn vẫn cảm thấy, cho mình làm ra lý tưởng thẻ bài Cổ Tân, với hắn mà nói là mệnh trung chú định trọng yếu người a!

"Lão bản sẽ không ngại, ngài không cần để ý."

Toyokawa Shoko mỉm cười, nàng rất chính hiểu rõ lão bản, Cổ Tân cũng không phải bụng dạ hẹp hòi người.

"Đúng, bất quá tại hạ vẫn là muốn tự mình cùng các hạ nói tiếng thật có lỗi."

Bạch Ngân gật đầu, sau đó lại cho Toyokawa Shoko giới thiệu một chút về mình bên cạnh trung niên nhân.

"Đây là ta phụ thân, hôm nay tới đây cũng là nghĩ tìm các hạ làm một tấm thẻ bài."

Không sai, Bạch Ngân bên cạnh đúng là hắn phụ thân Bạch Tĩnh..