Chương 248: [ Mountain Giant  ] ! Đây là Thần Thánh Cự Long Long huyết! (2)

Chương 248: [ Mountain Giant  ] ! Đây là Thần Thánh Cự Long Long huyết! (2)

"Phụ thân, đây là Toyokawa Shoko."

"Ngài tốt."

Toyokawa Shoko phi thường lễ phép hành lễ, tại lúc trước Ngân đại thi đấu bên trên, nàng gặp qua Bạch Tĩnh, biết rõ đây là Ngân thành đại nhân vật, Ngân thành kỵ sĩ đoàn thống lĩnh.

Đây chính là cái chân chính nắm giữ Ngân thành vũ lực bộ đội thực quyền chức vị.

"Ngươi tốt."

Bạch Tĩnh cười gật đầu.

"Mời hai vị trước tiến đến ngồi đi, ta cho ngài hai vị rót chén trà nước, lão bản hắn còn tại luyện thẻ, khả năng cần một chút thời gian."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường online, tránh ra thân thể mời hai người đi nghỉ trước khu.

"Trang trí sửa chữa thật tốt a, là Shoko ngươi cùng các hạ một đợt thiết kế sao?"

Bạch Ngân đi tới bàn trà trước ngồi xuống, nhìn chung quanh một vòng sau không nhịn được tán thán nói.

"Đúng thế."

"Trước đây tại hạ đã cảm thấy, mặt tiền cửa hàng thật sự là hơi chút hẹp hòi, không xứng với các hạ tài năng, hiện tại cái này cũng không tệ." Bạch Ngân cảm khái.

"Chân chính có người có bản lãnh, ở nơi nào đều sẽ tỏa sáng, tiểu Ngân a, lời này của ngươi liền có không công bằng."

Bạch Tĩnh tức giận nói một câu.

". . . Phụ thân, Shoko cà phê hương vị phi thường tuyệt, ngài nếu không đến một chén?" Bạch Ngân quyết đoán nói sang chuyện khác.

"Ha ha, nghe ngươi nói thật nhiều lần, ta vậy chờ mong đã lâu."

"Hai vị đều muốn cà phê sao?"

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường mỉm cười đối mặt, kỳ thật trong nội tâm nàng vẫn có chút vui mừng, nàng làm cà phê có thể bị những khách nhân yêu thích cũng tuyên truyền, cũng coi là cho trong tiệm gia tăng một cái đặc sắc cùng danh khí nha.

" Đúng, phiền phức Shoko."

"Cũng không phiền phức, mời ngài hai vị chờ một lát."

Dưới mặt đất chế thẻ trong phòng.

"Quả nhiên thành công, còn ra kim, không sai không sai."

Cổ Tân hài lòng nhìn xem trong tay tấm này mới ra lò thẻ bài.

Hình vẽ trên thẻ là một con loại người hình nữ tính Ác Ma, làn da của nàng là bệnh trạng màu xanh trắng, mặc màu đen áo da, cánh tay trái cùng chân trái da dẻ thì là bại lộ trong không khí.

Thân hình của nàng uyển chuyển đầy đặn, cánh tay phải quấn quanh lấy từng vòng từng vòng xiềng xích, tay trái thì là phủ lấy một con dài hơn bộ xương màu đen thiết trảo.

Tóc của nàng là tuyết trắng, rối tung mà xuống, mang theo màu đen che đầu, lộ ra bên dưới hé mở hai gò má, màu đỏ tươi hai mắt tà dị mà quỷ mị.

Màu đen cánh dơi tự nhiên rủ xuống, nữ Ác Ma hình tượng sôi nổi mà ra.

[  Lady Devimon (nữ Devimon)  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Hắc ám độ tinh khiết  ]

[ (ghi chú: Thiên sứ? Dối trá kỹ nữ! )  ]

"Hoàn mỹ."

Cổ Tân liệt nổi lên một cái tiếu dung, tấm thẻ này hắn vừa lòng phi thường.

Mà lại có [ Lady Devimon  ]  chỉ cần có thể làm ra thẻ dung hợp lời nói, liền có thể nếm thử nhường nàng cùng [ Angewomon  ]  dung hợp.

Tâm tình thật tốt Cổ Tân khẽ hát chuẩn bị lên rồi, lần này trực tiếp làm ra hai tấm thẻ, hắn cảm thấy đã đủ rồi.

Đến như tứ giai Mị Ma Mary, hắn còn phải ngẫm lại dùng để luyện chế cái gì thẻ.

Ngồi thang máy ngược lên, đi ra thang máy sau Cổ Tân đang chuẩn bị kêu gọi Toyokawa Shoko, hắn liền thấy ngồi ở trên ghế sa lon Bạch Ngân phụ tử

Ân, hắn là gặp qua Bạch Tĩnh, tại học viện thi đấu bên trên.

"Bạch Ngân, ngươi đến rồi a."

Cổ Tân tiến lên lên tiếng chào, cũng chủ động đối Bạch Tĩnh vấn an.

"Thúc thúc ngài tốt."

"Các hạ, trước đây vô pháp cùng đi thật sự là thật có lỗi."

Bạch Ngân đứng người lên ngượng ngùng nói.

"Hại, không cần để ý, có chính sự trước bận bịu là được." Cổ Tân cười trả lời.

"Cổ Tân, ta đã nghe tiểu Ngân không biết bao nhiêu lần nâng lên ngươi, dài đến thật tuấn a, có bản lĩnh! Thật cho chúng ta Ngân thành mặt dài."

Bạch Tĩnh đồng dạng đứng dậy, trên dưới quan sát một phen sau mở miệng cười tán dương.

Hắn đối Cổ Tân là rất có hảo cảm, dù sao chính là Cổ Tân thẻ để Bạch Ngân lúc trước ra rất lớn đầu gió, mà lại hắn cũng rất thích [ Bạch Long  ]  hắn thẩm mỹ cùng Bạch Ngân kỳ thật rất giống.

"Thúc thúc quá khen." Cổ Tân rất khiêm tốn: "Vãn bối còn cần tiếp tục cố gắng."

"Ha ha ha, thật là một cái đứa bé ngoan." Bạch Tĩnh càng thêm thích Cổ Tân.

"Lần này ta đặc biệt tới, ngược lại là có việc muốn nhờ."

"Thúc thúc thỉnh giảng."

Cổ Tân rất là tò mò.

"Là như vậy, ngươi cho tiểu Ngân làm kia hai tấm thẻ, ta vậy nhìn, không sai, làm rất tốt, cho nên lần này ta cũng muốn mời ngươi giúp ta làm một tấm tương tự thẻ."

Bạch Tĩnh gọn gàng dứt khoát nói ra ý đồ đến, hắn là kỵ sĩ, bất thiện ngôn từ lại cũng không thích quanh co lòng vòng.

"Đương nhiên, thúc thúc ta sẽ không để cho ngươi làm không công, lần này ta cũng là mang đồ vật tới được."

"Ngạch, cái này cũng không trọng yếu, ngài là trưởng bối, cũng là thủ vệ Ngân thành anh hùng, vãn bối có thể cho ngài làm thẻ là vãn bối vinh hạnh, chủ yếu là. . ."

Cổ Tân có chút khó khăn.

"Ngài muốn làm cũng là [ Bạch Long  ]  hệ liệt thẻ a?"

Cổ Tân trầm ngâm một chút: "Nhưng ngài là tứ giai Thánh kỵ sĩ, nếu như không có phù hợp tài liệu lời nói, ta không làm được tứ giai [ Bạch Long  ]  thẻ, thẻ tam tinh đối với ngài mà nói vậy cung cấp không được quá lớn trợ giúp."

Cổ Tân nói như thế, Bạch Tĩnh là một vị thực lực rất mạnh tứ giai Thánh kỵ sĩ, thẻ tam tinh kỵ sĩ đối với hắn trợ giúp rất có hạn.

Đương nhiên, nếu như chỉ là cần một đầu xinh đẹp phong cách [ Bạch Long  ]  Cổ Tân ngược lại là không đáng kể.

"Thúc thúc ta đương nhiên biết rõ điểm này, ta thế nhưng là có chuẩn bị mà đến." Bạch Tĩnh hết sức tự tin.

Hắn trên nhẫn không gian một vệt, hai cái bằng bạc thùng xuất hiện ở trên mặt đất.

"Cổ Tân a, ngươi cũng chớ xem thường thúc thúc ta, ta nhân mạch thế nhưng là rất rộng."

Bạch Tĩnh mười phần kiêu ngạo mở miệng.

"Trong này chứa lấy, là một đầu Thần Thánh Cự Long Long huyết, ngươi xem thế nào?"

"[  Thánh Long chi huyết  ] ?"

Cổ Tân nghe vậy khẽ giật mình..