Chương 249: Ta muốn một tấm thuần huyết [ Bạch Long  ]  thẻ! (1)

Chương 249: Ta muốn một tấm thuần huyết [ Bạch Long  ]  thẻ! (1)

Thần Thánh Cự Long, Quang thuộc tính thuần huyết Cự Long, cũng bị ca tụng là 'Thánh Long' .

Quang Minh giáo hội tổng bộ, nghe nói liền có một đầu thành niên Thần Thánh Cự Long trấn thủ, bất quá đến nay đã rất nhiều năm chưa nghe nói qua đầu kia Thần Thánh Cự Long tin tức.

Nói thực ra, Bạch Tĩnh nói cái này hai thùng máu là Thần Thánh Cự Long Long huyết, Cổ Tân thật vẫn rất kinh ngạc.

Bởi vì thuần huyết Long tộc bên trong, trừ vì Long tộc chi vương Hoàng Kim Cự Long, Thần Thánh Cự Long số lượng cũng là tương đương rất ít.

Cái này hai thùng máu không thể nghi ngờ là dị thường trân quý.

"Lợi hại a thúc thúc."

Cổ Tân không nhịn được tán thưởng, Bạch Tĩnh có thể có được cái này hai thùng Thần Thánh Cự Long Long huyết, đủ để chứng minh thật sự là hắn không có thổi ngưu bức.

Hắn nhân mạch đích xác rất rộng, bằng không cái này hai thùng Long huyết vậy rơi không đến trong tay hắn.

"Ha ha ha, ta thế nhưng là bỏ ra giá tiền rất lớn đồng thời tự mình chạy rồi một chuyến, mới đem cái này hai thùng Long huyết cho mang về!"

Bạch Tĩnh cười lớn, đối với Cổ Tân thái độ rất là hài lòng.

Mặc dù đích xác trả giá một chút đại giới, nhưng có thể có được cái này hai thùng Thánh Long chi huyết, chính là đáng giá.

"Cái này Thần Thánh Cự Long trưởng thành sao?"

Cổ Tân mở ra cái này hai thùng Long huyết trong đó một thùng cái nắp, một cỗ sôi trào nóng hơi thở nháy mắt bừng lên.

Cùng [ Hắc Long chi huyết  ]  khác biệt, Hắc Long chi huyết là ám trầm màu đỏ thẫm, nhưng cái này [ Thánh Long chi huyết  ]  lại là kim hồng sắc.

Cùng Serafina Thiên sứ chi huyết tương tự nhan sắc, có thể là bởi vì Thần Thánh Cự Long là quang minh thuộc tính Cự Long nguyên nhân đi.

Nghiêm ngặt mà nói, Thần Thánh Cự Long cũng có thể tính là quang minh sinh vật một phần tử.

Nhưng cùng Serafina Thiên sứ chi huyết bất đồng là, cái này [ Thánh Long chi huyết  ]  sôi trào cùng nóng rực, rõ ràng là cực kì khoa trương.

"Cũng không có trưởng thành, bất quá vậy đến gần." Bạch Tĩnh lắc đầu.

"Nếu như đây là thành niên thể Thần Thánh Cự Long Long huyết, muốn làm đến thì càng khó khăn."

Không hề nghi ngờ, Bạch Tĩnh nghe được lời này đã nói rõ, hắn làm tới cái này hai thùng Long huyết cũng không dễ dàng.

Bất quá cũng là bình thường, thuần huyết Cự Long Long huyết, là cực kì trân quý bảo vật.

Cổ Tân không nhịn được nhẹ nhàng sách một tiếng, cho nên nói hắn đương thời từ Trần thúc nơi đó mua được [ Hắc Long chi huyết  ]  là bực nào may mắn a.

Hơn nữa còn là dùng Đại Hạ tiền mua được.

Trần thúc thật sự là bản thân quý nhân một trong, không có chạy.

Cổ Tân trong lòng cũng rất rõ ràng điểm này, cho nên hắn một mực đem phần ân tình này ghi ở trong lòng.

Nếu như về sau Trần thúc lại cần hắn hỗ trợ địa phương, trừ phi bị bất đắc dĩ, không phải hắn chắc chắn sẽ không chối từ

"Đương thời cùng Thân thành học viện thi đấu bên trên, Cổ Tân ngươi vậy dùng một tấm thuần huyết Hắc Long thẻ đúng không, như vậy ngươi có thể sử dụng cái này Thần Thánh Cự Long Long huyết làm ra thuần huyết Thánh Long thẻ sao?"

Bạch Tĩnh đối Cổ Tân hỏi đạo, ngữ bên trong không khỏi mang lên vẻ mong đợi.

Nếu như có thể có một đầu thuần huyết Thánh Long thẻ làm tọa kỵ, má ơi! Bạch Tĩnh cũng không dám nghĩ mình có thể có bao nhiêu thoải mái.

"Có cơ hội, nhưng cái này tương đối khó khăn. . ." Cổ Tân nghe vậy do dự một chút, như thế trả lời.

"Không dối gạt thúc thúc ngài, [  Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  chính là vãn bối dùng thuần huyết Hắc Long Hắc Long chi huyết, phối hợp bên trên Á Long tài liệu còn có cái khác tài liệu làm được."

"Nhưng cái này thuộc về xác suất tính sự kiện, nhất định phải nói lời, có thể ra tam tinh kim sắc thuần huyết Hắc Long thẻ, là vãn bối vận khí rất tốt."

Mặc dù có [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  ví dụ phía trước, nhưng Cổ Tân nhất định phải thừa nhận [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  xuất hiện chiếm cứ không nhỏ vận khí thành phần.

"Vẻn vẹn vẻn vẹn Long huyết, xuất hiện thuần huyết Thánh Long xác suất thuộc về chia năm năm, nhưng nếu như còn có thể có những thứ khác Thánh Long tài liệu, như vậy xác suất nhất định có thể tăng lên."

Cổ Tân đối trầm tư Bạch Tĩnh nói.

Cổ Tân ý tứ cũng rất rõ ràng, nếu như có thể có Thần Thánh Cự Long móng vuốt, cánh, sừng rồng các bộ vị thêm tiến chế thẻ tài liệu bên trong, làm như vậy ra thuần huyết Thánh Long thẻ xác suất sẽ thật lớn đạt được tăng lên.

Trên thực tế Cổ Tân liền có [ sừng Thánh Long  ]  nhưng cái này trân quý tài liệu, Cổ Tân sẽ không dễ dàng nói ra tới.

"Những này cũng không tốt làm a."

Bạch Tĩnh vò đầu, cái này Thần Thánh Cự Long Long huyết vẫn là hắn bằng hữu nhận được tin tức sau đó bảo hắn biết, hắn mới tự mình chạy rồi một chuyến chỉnh trở về.

Nhưng Thần Thánh Cự Long cái khác thân thể bộ vị, liền không có.

Nhưng Bạch Tĩnh nhớ không lầm, hắn nhớ được Ngân đại cất giữ trong phòng có một căn [ sừng Thánh Long  ] . . .

Bạch Tĩnh nhíu mày suy tư, Cổ Tân cũng không có quấy rầy, hắn đem cái nắp một lần nữa đóng trở về, đây là hàng thật giá thật [ Thánh Long chi huyết  ]  hắn đã có thể xác định.

"50% xác suất, kỳ thật vậy không thấp."

Xoắn xuýt một hồi lâu, Bạch Tĩnh như thế an ủi mình, Cổ Tân nói là chia năm năm xác suất, cái này tỉ lệ kỳ thật vậy không tính thấp

Mà lại coi như không có ra thuần huyết Thánh Long thẻ, Á Long thẻ vậy không tính thua thiệt, tốt xấu là tứ tinh thẻ.

Đến như hướng đi Tường Vi Đỏ muốn, Bạch Tĩnh không có như vậy không thức thời, cây kia sừng rồng thế nhưng là đã từng Ngân đại hiệu trưởng dùng mệnh đổi lại, kia là Ngân đại giá cao nhất giá trị vật sưu tập một trong, Tường Vi Đỏ làm sao có thể cho.

"Thúc thúc, kỳ thật ta có Thần Thánh Cự Long sừng rồng tài liệu." Cổ Tân nói

"? ?"

Bạch Tĩnh sững sờ, kinh ngạc nhìn xem Cổ Tân, trước đây [ Hắc Long chi huyết  ]  hắn đều rất kinh ngạc, Cổ Tân lại còn có [ sừng Thánh Long  ] ?

Chờ chút, [  sừng Thánh Long  ] ?

"Ngươi là tại Ngân đại cất giữ phòng kia lấy được?"

"Thúc thúc rất thông minh."

"Sách, Tường Vi Đỏ tiền bối ngược lại là bỏ được."

Bạch Tĩnh không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Tường Vi Đỏ mặc dù lớn tuổi, nhưng cuối cùng không phải mắt mờ, nguyện ý đối Cổ Tân tiến hành đầu tư.

Bạch Tĩnh cảm thấy quyết định này không có vấn đề, đây là lựa chọn chính xác.

"Cổ Tân, ngươi có điều kiện gì cứ việc nói."

Bạch Tĩnh không chút do dự nói, hắn cũng không còn như vậy mặt to, để Cổ Tân liền đem [ sừng Thánh Long  ]  cho hắn dùng.

"Ta muốn một con hoàn chỉnh tính không thấp tứ giai tài liệu, mặt khác, cái này [ Thánh Long chi huyết  ]  ngài được cho ta một thùng."

Cổ Tân nói ra yêu cầu của mình, đem [ sừng Thánh Long  ]  cho Bạch Tĩnh tấm thẻ kia dùng, đối Cổ Tân tới nói kỳ thật không tính là gì tổn thất.

Nếu quả thật có thể thành công làm ra thuần huyết Thánh Long thẻ, Cổ Tân khẳng định vậy cao hứng..