Chương 249: Ta muốn một tấm thuần huyết [ Bạch Long  ]  thẻ! (2)

Chương 249: Ta muốn một tấm thuần huyết [ Bạch Long  ]  thẻ! (2)

"Không có vấn đề." Bạch Tĩnh trực tiếp đáp ứng.

Một cái hoàn chỉnh tính cao ma thú cấp bốn thi thể, bằng hắn năng lực hay là có thể làm được.

"Đến như Long huyết, kỳ thật vốn là chuẩn bị đưa một thùng cho Cổ Tân ngươi, ngươi có thể thay cái yêu cầu."

Bạch Tĩnh mười phần đại khí nói, xem như Thánh kỵ sĩ hắn, cũng không nhảm tại chiếm Cổ Tân tiện nghi, ở trong đó một thùng Thánh Long máu, vốn chính là hắn cho Cổ Tân lễ gặp mặt.

"Thúc thúc phóng khoáng, bất quá cái này quá trân quý  vẫn là tính giao dịch đi."

Cổ Tân nghe vậy bật cười một tiếng lắc đầu.

"Không được, ta lão Bạch một miếng nước bọt một cái cái đinh."

Bạch Tĩnh quyết đoán nói, nói đưa chính là đưa, hắn cũng không phải lật lọng người.

"Nếu như ngươi không thu, vậy ta tình nguyện không làm cái này thẻ."

Cổ Tân dở khóc dở cười, nhìn về phía Bạch Ngân, hi vọng Bạch Ngân giúp nói hai câu, ai ngờ Bạch Ngân làm như không thấy quay đầu chỗ khác.

". . . Vậy ta liền cảm ơn tiền bối ngài."

Cổ Tân chỉ được như thế trả lời.

"Nếu nói như vậy. Ngài mặt khác cung cấp một cái tứ giai hoàn chỉnh tính cao tài liệu cho vãn bối là được."

"Hai cái tứ giai tài liệu, không có vấn đề."

Bạch Tĩnh đồng ý, hai cái tứ giai tài liệu đổi một cây [ sừng Thánh Long  ]  hắn tự nhận là hoàn toàn không lỗ.

Dù sao [ sừng Thánh Long  ]  có thể chỉ có thể từ Thần Thánh Cự Long trên đầu đạt được, cái này quá trân quý.

"Bất quá ta vẫn phải là cùng tiền bối ngài nói một chút, vãn bối hiện tại chỉ là một tên tam giai chế thẻ sư, chế tác tứ tinh thẻ vốn là có phong hiểm."

"Mà lại chân chính Long tộc thẻ chế tác cũng rất khó khăn, tứ tinh Long tộc thẻ, xác suất thành công nhất định sẽ thấp hơn, nếu như chế tác thất bại vậy những này tài liệu có thể liền toàn bộ lãng phí."

"Ngài khẳng định muốn để cho ta chế tác sao? Nếu như thất bại, vãn bối có thể bồi không ra tài liệu cho ngài."

Cổ Tân vẫn là trước đó phòng hờ, dù sao tấm thẻ này độ khó chắc chắn sẽ không thấp.

Làm thẻ tam tinh, Cổ Tân đã là rất có lòng tin, cơ bản xác suất thành công tại 80% trái phải.

Nhưng tứ tinh thẻ, Cổ Tân cảm thấy vẫn có khó khăn, huống chi vẫn là thuần huyết Long tộc thẻ.

"Không có việc gì, Cổ Tân ngươi cứ việc thao tác, thẻ nổ cũng không còn quan hệ, chỉ cần ngươi người không có việc gì là được, ta có thể nghe nói, có chút thẻ nổ chế thẻ sư đều có thể sẽ thụ thương."

Bạch Tĩnh vẫn như cũ rất là hào sảng, cũng biểu thị dù là thẻ thất bại, hắn cũng sẽ không giận chó đánh mèo Cổ Tân.

Hắn không có xin nhờ chế thẻ sư cho mình làm thẻ qua, dù sao hắn là một vị kỵ sĩ, lại không phải thẻ sư, dùng thẻ còn không bằng bản thân cầm kỵ sĩ thương đâm đi lên càng chân thật.

Nhưng hắn cũng biết, chế thẻ sư chế thẻ xác suất thành công vốn là không cao, huống chi Cổ Tân vẫn là vượt cấp chế thẻ.

"Ngài yên tâm, ta sẽ cẩn thận." Cổ Tân không nhịn được cười cười.

"Mặt khác, ngài là muốn cùng loại ta cho lúc trước Bạch Ngân làm những cái kia [ Bạch Long  ]  thẻ đúng không?"

" Đúng, không thể không nói, Cổ Tân ngươi thẩm mỹ là thật đỉnh! Kia [ Bạch Long  ]  là thật xinh đẹp."

Bạch Tĩnh cho Cổ Tân còn giơ ngón tay cái.

Nói thực ra, Bạch Tĩnh cùng Bạch Ngân tính cách kỳ thật khác biệt thật lớn.

Cổ Tân nhìn thoáng qua hai cha con này, khuôn mặt góc cạnh kỳ thật có chút tương tự, nhưng tính cách thật kém thật nhiều.

Bạch Tĩnh tính cách rõ ràng phóng khoáng rất nhiều, mà lại xem xét chính là một cái không câu nệ tiểu tiết đại thúc.

Nhưng Bạch Ngân bình thường vẫn là rất nghiêm chỉnh, thời khắc tuân thủ nghiêm ngặt kỵ sĩ tín điều, mặc dù nói hắn một ít thời điểm tiết tháo ngoài ý muốn thấp là được rồi, mà lại ngẫu nhiên cũng sẽ có nổi điên Chuunibyou tình huống.

"Như vậy, tài liệu tốt nhất vẫn là được chuẩn bị một viên [ Thanh chi nhãn  ] ." Cổ Tân đối Bạch Tĩnh nói.

"Ha ha ha, ta biết, Cổ Tân, ta lần này thế nhưng là chuẩn bị rất đầy đủ! [ Thanh chi nhãn  ]  ta vậy chuẩn bị."

Bạch Tĩnh cười lớn lấy ra một cái không gian quyển trục.

"Bên trong là một đầu tứ giai dị chủng Phi Long [ Hỏa Dực Phi Long  ]  còn có Vô Tướng chi phong [ Thanh chi nhãn  ]  Cổ Tân, hai cái này tài liệu có thể chứ?"

"Xem ra thúc thúc là làm qua nghiên cứu."

Cổ Tân cười một tiếng, không hề nghi ngờ, cái này tài liệu là thật sớm chuẩn bị tốt.

Dù sao Bạch Ngân đã tại hắn nơi này định chế qua hai lần [ mắt xanh  ]  thẻ, Bạch Ngân sau khi trở về khẳng định cùng Bạch Tĩnh đề cập qua những thứ này.

"Đây là tự nhiên, tất nhiên muốn tìm Cổ Tân ngươi làm thẻ, đó là đương nhiên là được sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Bạch Tĩnh rất là đắc ý, kể từ khi biết Cổ Tân đã có thể làm ra tứ tinh thẻ bài về sau, hắn liền bắt đầu chuẩn bị.

Hắn vốn là trông mà thèm Bạch Ngân [ Bạch Long  ]  thẻ, dù sao kia đích thật là rất đúng hắn thẩm mỹ, mà lại cưỡi [ Bạch Long  ]  thật là soái khí a!

Bất quá hắn cái này làm cha, đúng là không tốt lắm đi đoạt con trai mình thẻ, như vậy đáp án chỉ có một, tìm Cổ Tân làm thẻ!

Mà lại làm cha sao có thể không bằng con của mình đâu?

Hắn nhất định phải muốn một tấm thuần huyết [ Bạch Long  ]  thẻ! Lúc này mới xứng với hắn Ngân thành kỵ sĩ đoàn Đại thống lĩnh, tứ giai Thánh kỵ sĩ thân phận nha.

". . ."

Bạch Ngân u oán nhìn mình lom lom lão phụ thân, khuôn mặt đắng chát cực kỳ

Hắn cũng muốn thuần huyết [ Bạch Long  ]  thẻ. . .

Hắn nằm mơ đều muốn a, nhưng hắn không có, ngược lại là hắn lão phụ thân, phải có.

Vừa nghĩ tới bản thân lão phụ thân cưỡi càng xinh đẹp hơn thuần huyết Bạch Long, Bạch Ngân biểu lộ thì càng khổ.

Đau nhức, thật sự quá đau..