Chương 250: [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ] ! Bền bỉ! Vô địch! Mạnh nhất! (1)

Chương 250: [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ] ! Bền bỉ! Vô địch! Mạnh nhất! (1)

"Đã như vậy, vậy ta hiện tại đi cho thúc thúc ngài làm thẻ, thúc thúc ngài cùng Bạch Ngân ngồi chút."

Cổ Tân đem những này tài liệu thu cẩn thận, hắn luôn luôn không phải cái thích kéo dài người.

Mà lại có những này hi hữu tài liệu, không luyện nhất luyện Cổ Tân trong lòng cũng khó chịu.

"Tốt, đi thôi, vất vả ngươi Cổ Tân." Bạch Tĩnh hài lòng gật đầu.

Cổ Tân đứng dậy đi về phía thang máy, tiến về dưới mặt đất chế thẻ phòng.

"Hừm, cái này cà phê thật là thơm a."

Bạch Tĩnh cầm lên cái chén uống một ngụm, hết sức hài lòng mở miệng, một bộ trấn định tự nhiên nhàn nhã tư thái.

Toyokawa Shoko mỉm cười, khách nhân ca ngợi nàng rất thích.

"Phụ thân, ngài chân làm sao một mực tại run? Ngài có phải hay không khẩn trương?"

Bạch Ngân lại là phát hiện chỗ không đúng, an ủi.

"Ngài không cần lo lắng, các hạ chế thẻ năng lực là ta gặp qua xuất sắc nhất, chỉ cần hắn nói có nắm chắc, vậy liền cơ bản sẽ không ra sai."

"Ngậm miệng, ta làm sao lại khẩn trương?"

Bạch Tĩnh nổi giận không thôi, thật sự là hắn có chút khẩn trương, dù sao lần này hắn thật đúng là đại xuất huyết.

Những này hi hữu tài liệu, hắn bỏ ra thật là nhiều tài nguyên cùng nhân mạch mới đến.

Nếu quả thật chế thẻ thất bại, hắn là thật sẽ nghĩ khóc, mặc dù hắn cũng biết không trách được Cổ Tân.

Cho nên hắn là từ trong đáy lòng có chút khẩn trương, có thể tại trước mặt tiểu bối, hắn sao có thể biểu hiện ra ngoài? Hắn không muốn mặt mũi a?

Ai biết cái này bị ôn tiểu tử thúi thế mà ngay trước Toyokawa Shoko mặt nói ra.

"Tiểu Ngân a, ngươi nói một chút ngươi, đều bao lớn một người, hiện tại cũng còn chưa trở thành tam giai Ngân kỵ sĩ, uổng cho ngươi hay là ta Bạch Tĩnh loại."

"Nhớ năm đó, ta tại ngươi cái tuổi này thời điểm, đã ra trận giết Hải tộc, ngươi xem một chút ngươi. . ."

Bạch Ngân tuấn mỹ khuôn mặt run rẩy, nhìn xem phảng phất căng thẳng đồng dạng tại cuồng phun ngụm nước lão phụ thân, đầu cũng không dám ngẩng lên.

Mẹ a.

Dưới mặt đất chế thẻ phòng.

Cổ Tân đi ra thang máy đi tới luyện kim lò luyện trước mặt.

Hắn từng cái lấy ra tài liệu, tài liệu tổ hợp đã không cần suy nghĩ nhiều, cơ bản cũng là đã xác định.

[  Hỏa Dực Phi Long  ] + [  Thanh chi nhãn  ] + [  Thánh Long chi huyết  ] + [  sừng Thánh Long  ]

Nói thật, cái này bốn cái tài liệu liền không có một là đơn giản.

[  Thanh chi nhãn  ]  là nguyên tố Tinh linh Vô Tướng chi phong hạch tâm, tương đương với cái khác Ma thú ma vật tinh hạch, cũng là hắn trân quý nhất 'Trái tim' ẩn chứa vô cùng tinh thuần phong lực.

Mà [ Hỏa Dực Phi Long  ]  là một đầu hỏa thuộc tính Phi Long, thực lực tương đương mạnh mẽ, dùng thẻ bài đẳng cấp phân loại lời nói, nó tuyệt đối thuộc về Sử Thi cấp sinh mệnh đẳng cấp.

Tính cách hung mãnh tàn bạo, là bên trong Á Long nhất tộc ít có lực phá hoại tương đương mạnh mẽ Phi Long

"Hỏa, phong, quang minh, bất quá trên lý luận tới nói, [  Thánh Long chi huyết  ]  cùng [ sừng Thánh Long  ]  lẽ ra có thể đè xuống bọn chúng."

Cổ Tân lo lắng duy nhất đúng là, tấm thẻ này thuộc tính xảy ra vấn đề.

Nếu như đầu này tứ giai Phi Long thuộc tính là quang minh thuộc tính lời nói, theo Cổ Tân liền không có bất kỳ vấn đề gì.

"Nhưng thay cái góc độ, nếu như luyện được là quang minh thuộc tính [ mắt xanh  ]  đồng thời có lửa + gió hai loại thuộc tính lực lượng, tuyệt đối mạnh kinh người."

Cổ Tân trầm ngâm, chỉ có thể nói có lợi có hại đi.

Mà lại nói lời nói thật, hắn lý tưởng tấm thẻ kia, nếu như có thể có một cái quang minh thuộc tính [ thiếu nữ chi hồn  ]  đoán chừng mới là hoàn mỹ nhất.

Bất quá loại này trân quý tài liệu là thật có thể ngộ nhưng không thể cầu, Cổ Tân vậy không thể là vì một cái tài liệu mà đi trắng trợn tìm kiếm tàn sát.

"Bắt đầu đi, tấm thẻ này nhất định phải luyện thành mới được."

Cổ Tân thở phào một hơi, đem tài liệu toàn bộ để vào lò luyện bên trong, nhắm mắt điều chỉnh trạng thái bản thân.

Trên thực tế hắn vừa mới luyện hai tấm thẻ, ma lực cùng tinh thần lực cũng không hoàn mỹ, bất quá lại luyện một tấm thẻ, khẳng định không có vấn đề gì.

Đợi đem bản thân trạng thái toàn bộ điều chỉnh tốt, Cổ Tân giơ cánh tay lên, ma lực không ngừng phóng thích mà ra.

Lò Luyện chi hỏa cháy lên.

Tút tút tút!

Lò luyện! Khởi động!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không bao lâu, tài liệu chậm rãi bị luyện hóa, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối.

Sức tưởng tượng bắt đầu bắn ra, tưởng tượng thấy tấm này thẻ bài phải có bộ dáng.

Mắt xanh, Long tộc, quang minh, cường đại. . .

Cái này đến cái khác yếu tố bị Cổ Tân bổ sung đi vào, hừng hực Lò Luyện chi hỏa bên trong, thẻ bài dần dần từ từ thành hình.

Ma lực cùng tinh thần lực tiếp tục ổn định phát ra, Cổ Tân cau mày, thẻ bài phản hồi truyền đến.

Quả nhiên, tấm thẻ này muốn chế tác cũng không dễ dàng.

Tài liệu tổ hợp cũng không hoàn mỹ, bất quá Cổ Tân rất tỉnh táo, chế thẻ thường có điểm khó khăn rất bình thường.

Cổ Tân tăng lớn tinh thần lực phát ra, tận khả năng đi cố gắng, chuyển đổi một cái góc độ khác đến 'Rót vào' yếu tố.

Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua.

Thẻ bài cửa hàng phòng nghỉ ngơi bên trong, Bạch Tĩnh còn tại líu lo không ngừng cho mình nhi tử bảo bối giảng đạo lý.

Tựa hồ là nói có chút mệt mỏi, hắn một hơi làm xong cà phê, Toyokawa Shoko cho hắn lại tục một chén.

Bạch Ngân u oán nhìn thoáng qua Toyokawa Shoko, ngươi trả lại cho hắn uống?

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường lộ ra một cái xấu hổ mà không mất đi lễ phép tiếu dung.

"Tiểu Ngân a, ta thế nhưng là nghe lão Vương nói, hắn nhi tử hiện tại ngay tại xung kích tam giai pháp sư cảnh giới, ngươi tiếp xuống cũng muốn thật tốt cố gắng biết sao?"

Bạch Tĩnh đối Bạch Ngân tận tình nói.

"Vương Toàn pháp sư muốn tam giai rồi?"

Nguyên bản ốm đau bệnh tật Bạch Ngân thần sắc đột nhiên chấn động, nháy mắt 'Tinh thần' không dám tin.

Vương Toàn, thế nhưng là kình địch của hắn a!

"Ngươi cho rằng đâu? Nhà hắn đứa bé kia vốn là thiên phú dị bẩm, nhưng ta cảm thấy tiểu Ngân ngươi vậy không so với người nhà kém."

Bạch Tĩnh cũng không cho là mình nhi tử so lão Vương nhà kia thằng nhãi con kém.

Chính hắn là bị vây ở tứ giai đỉnh phong nhiều năm, nhưng chính là kém như vậy một chút, dẫn đến từ đầu đến cuối không có đột phá trở thành ngũ giai.

Có thể Bạch Ngân thiên phú so với hắn muốn tốt, Bạch Tĩnh đối với mình nhi tử kỳ vọng là tương đối lớn.

"Ta hiểu." Bạch Ngân thần tình nghiêm túc, bại bởi ai, hắn cũng không muốn bại bởi Vương Toàn kia hàng.

Nếu như Vương Toàn trở thành tam giai pháp sư, Bạch Ngân không cần nghĩ, cái kia miệng thối pháp sư về sau đụng phải, không được châm chọc khiêu khích hắn cả ngày.

Vừa nghĩ tới Vương Toàn ở trước mặt mình trang bức, bản thân cũng không có thể ra sức tràng cảnh, Bạch Ngân cả người sẽ không tốt..