Chương 250: [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ] ! Bền bỉ! Vô địch! Mạnh nhất! (2)

Chương 250: [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ] ! Bền bỉ! Vô địch! Mạnh nhất! (2)

"Phụ thân, mời ngài an bài cho ta nghiêm khắc nhất đặc huấn, ta tuyệt không lùi bước!"

Bạch Ngân đối Bạch Tĩnh nghiêm túc xin nhờ nói.

"Rất tốt! Con của ta chính là phải có thái độ như vậy, ngày mai bắt đầu, ta sẽ để thủ hạ hung hăng thao luyện ngươi."

Bạch Tĩnh rất hài lòng Bạch Ngân giờ phút này kia dâng cao đấu chí.

"Sang năm các ngươi liền phải tham gia cả nước thanh thiếu niên giải thi đấu, mặc dù nói các ngươi có Cổ Tân thẻ bài, nhưng bản thân cũng được càng thêm cố gắng mới được."

Bạch Tĩnh kỳ thật có đôi khi thật sự có nghĩ qua, Cổ Tân thẻ bài có thể hay không hại Bạch Ngân bọn hắn.

Dù sao Cổ Tân thẻ bài quá mạnh mẽ, giảm hao tổn đặc chất bên dưới, để Bạch Ngân 2 giai liền có thể triệu hồi ra tam giai [ Bạch Long  ] .

Cố nhiên, cái này khiến Bạch Ngân xuất tẫn đầu gió, nhưng cường đại như vậy lực lượng, cũng rất dễ dàng khiến người lạc lối từ đó sơ lược bản thân tu hành.

Bản thân sức mạnh to lớn, mới thật sự là cường đại!

Tốt a, lời này kỳ thật tại Cổ Tân nơi này không quá được được thông, nhưng nói một cách khác, dù là Cổ Tân thẻ có Bug, ngươi nhị giai vậy không dùng được tứ tinh thẻ a?

Kia những thứ khác Cổ Tân thẻ bài người sử dụng đều tam giai, có thể sử dụng tứ tinh thẻ, ngươi còn tại nhị giai, ngươi chẳng phải rơi ở phía sau? Lạc hậu liền phải chịu đòn.

Cho nên theo Bạch Tĩnh, nếu như bởi vì nắm giữ Cổ Tân thẻ liền an với hiện trạng mà lười biếng, vậy cái này loại người thật sự là không thể thuốc chữa.

Nhưng cũng may, Bạch Ngân cũng không có để hắn thất vọng, hắn vẫn không có sơ lược bản thân tu luyện ma luyện.

"Đúng, phụ thân, ngài yên tâm, ta nhất định vì Ngân thành làm vẻ vang!" Bạch Ngân rất nghiêm túc.

"Tại cả nước giải thi đấu bắt đầu trước, ta nhất định đột phá tam giai!"

Bạch Ngân lập được mục tiêu, ánh mắt kiên định giống như là cái kia.

"Rất tốt!" Bạch Tĩnh rất hài lòng, hắn có lòng tin, sang năm thanh thiếu niên giải thi đấu, chính là Ngân thành dương danh cả nước tốt nhất thời điểm!

Nghe nói Hoàng đế bệ hạ thiên tài con cái cũng sẽ dự thi, cũng chính là Thái tử cùng trưởng công chúa, Long Đại đỉnh tiêm học sinh xuất sắc, bây giờ đã là tam giai chức nghiệp giả.

Cái này thiên phú thật là trăm năm khó gặp một lần, rất khoa trương.

Nhưng tha thứ Bạch Tĩnh nói thẳng, con ta Bạch Ngân có thể một cái đánh bọn hắn hai nha! !

"Thời đại đã thay đổi, tiểu Ngân, chờ ngươi tam giai về sau, cha ngươi ta táng gia bại sản cũng sẽ cho ngươi tại Cổ Tân cái này làm trương tứ tinh thẻ, ngươi liền mang theo cái này thẻ đi đoạt kia cả nước quán quân đi!"

Bạch Tĩnh hăng hái, để cả nước mở mang kiến thức một chút hắn Bạch Tĩnh mà nhi tử lực lượng!

Hanh cáp ha ha! !

"Ngạch, phụ thân, các hạ cũng sẽ dự thi."

"Úc, ta đem Cổ Tân quên, không có việc gì, vậy ngươi cầm cái á quân cũng được."

Bạch Tĩnh vỗ vỗ cái trán, kém chút đem Cổ Tân quên, chủ yếu là Cổ Tân quá bất hợp lí, hắn đều quên Cổ Tân cùng con trai mình là cùng linh.

"Vâng!" Bạch Ngân rất có đấu chí, làm một tên thờ phụng nữ thần kỵ sĩ, hắn vậy khát vọng dương danh lập vạn, nhường cho mình kỵ sĩ chi danh vì thế nhân biết rõ.

Mà hắn cái tuổi này, cả nước thanh thiếu niên giải thi đấu, chính là cơ hội tốt nhất.

Ngay tại hai cha con nói chuyện lửa nóng thời điểm, Bạch Tĩnh đột nhiên quay đầu.

"Cổ Tân, ngươi ra tới rồi."

Không hổ là tứ giai Thánh kỵ sĩ, đều không cần nghe tiếng bước chân, hắn liền chú ý tới Cổ Tân tồn tại.

Mà lại. . .

Nhìn thấy Cổ Tân kia có chút tái nhợt lại mang mặt cười sắc, Bạch Tĩnh vậy lộ ra tiếu dung, nhìn vẻ mặt này, ổn!

"Cổ Tân, sắc mặt của ngươi có chút không đúng, ngươi không sao chứ?" Bạch Tĩnh ngay lập tức quan tâm nói.

"Chính là ma lực cùng tinh thần lực tiêu hao có chút quá lớn, nghỉ ngơi một hồi là tốt rồi, thúc thúc không cần lo lắng."

Cổ Tân vuốt vuốt mi tâm của mình, đối hắn trả lời.

"Vậy là tốt rồi, thúc thúc ta đoán một chút, thẻ luyện ra rồi?"

"Đúng, không có phụ lòng ngài tín nhiệm, thẻ bài luyện chế thành công rồi."

Cổ Tân mỉm cười, cầm trong tay thẻ đưa cho Bạch Tĩnh.

Một vệt kim sắc nháy mắt khiến Bạch Tĩnh con ngươi có chút mở rộng, kim sắc!

Bạch Tĩnh tiếp nhận tấm thẻ này tay đều có chút phát run, tứ tinh kim sắc thẻ truyền thuyết? Tấm thẻ này thực lực sợ là so với hắn bản thân đều còn mạnh hơn hơn nhiều!

"Nhờ có hai cái Thần Thánh Cự Long tài liệu, tấm thẻ này ẩn chứa Thần Thánh Cự Long Thánh Long huyết thống, cho nên nó là đạt tới truyền thuyết cấp huyết mạch đẳng cấp."

Cổ Tân nói như thế, quá trình luyện chế đích thật là hơi có chút khó khăn trắc trở, bất quá cuối cùng cuối cùng vẫn là thành công rồi.

Chủ yếu vẫn là [ Hỏa Dực Phi Long  ]  cái này tài liệu không phải quá phù hợp, nếu như không phải có [ Thánh Long chi huyết  ]  cùng [ sừng Thánh Long  ]  so sánh phù hợp thẻ bài, cung cấp Thần Thánh Cự Long huyết thống.

Sợ rằng tấm thẻ này chỉ có thể đạt tới màu tím Sử Thi cấp độ.

"Cổ Tân a Cổ Tân, thúc thúc ta thế nhưng là thiếu nợ ngươi một cái đại nhân tình a!"

Bạch Tĩnh nhìn xem tấm thẻ này, trong lời nói khó nén vẻ hưng phấn.

Bạch Ngân cũng là lập tức bu lại, nhìn thấy ảnh thẻ nháy mắt, ánh mắt hắn liền thẳng.

Đây là một đầu màu bạc trắng Long, toàn thân phảng phất lóe ra quang mang, phảng phất Ngân Hà trút xuống, nó thân thể cũng không cồng kềnh, mà là cùng [ Blue-Eyes Alternative White Dragon  ]  tương tự tinh tế hình thể.

Con mắt của nó hiện mỹ lệ màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây, xinh đẹp mà dễ thấy, sắc bén Long trảo, thon dài đuôi rồng, mở ra cánh, trên thân từng cái vị trí đều đứng thẳng lấy bén nhọn gai nhọn, nhưng mà cái này không chút nào ảnh hưởng khí chất của nó, không có cho người ta dữ tợn giác quan.

Nó nghiêng lệch cái đầu há mồm gầm thét, uy nghiêm mà thần thánh.

[  Rồng Trắng Mắt Xanh  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Quang minh  ]

[  chủng tộc đặc tính: Mắt xanh uy quang  ]

[ (ghi chú: Bền bỉ! Vô địch! Mạnh nhất! )  ]

Hồng hộc ~ hồng hộc!

Bạch Ngân thở hổn hển, chăm chú nhìn chằm chằm tấm này [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ] .

Cái này. . . Cái này không phải liền là [ Blue-Eyes Alternative White Dragon  ]  tiến giai bản sao? Hơn nữa còn là có được Thánh Long huyết thống thuần huyết [ Bạch Long  ]  thẻ.

Đây là hắn trong mộng tình Long a! !.