Chương 251: Lão tử muốn dùng [ Bạch Long  ]  lóe mù mắt của ngươi! (1)

Chương 251: Lão tử muốn dùng [ Bạch Long  ]  lóe mù mắt của ngươi! (1)

Chương 251: Lão tử muốn dùng [ Bạch Long  ]  lóe mù mắt của ngươi! (1)

Đối với Bạch Ngân mà nói, hắn bạch nguyệt quang chính là đêm đó trên U Linh thuyền thấy [ Blue-Eyes Alternative White Dragon  ] .

Kia là hắn lần thứ nhất cảm nhận được linh hồn run rẩy, đúng vậy, chính là toàn thân tâm thậm chí cả linh hồn run rẩy.

Mỗi người đều có thuộc về mình thẩm mỹ, có lẽ theo người khác không gì hơn cái này sự vật, nhưng đối với ta mà nói, chính là chí thuần chí mỹ.

Mà theo Bạch Ngân, [  Blue-Eyes Alternative White Dragon  ]  một khắc này mang cho hắn xung kích, chính là chí cao vô thượng.

Hắn thích [ Bạch Long  ]  kia là hắn 'Linh hồn' a!

Mà bây giờ, càng mỹ lệ hơn càng cường đại còn hơn nhiều [ Blue-Eyes Alternative White Dragon  ] [  Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  ngay tại trước mắt của hắn, ngay cả danh tự đều là như vậy tương tự a.

Trong mộng của hắn tình Long lân cận tại gang tấc, nhưng là. . .

Đây không phải là hắn, kia mẹ nó chính là hắn cha.

Bạch Ngân:(╥_╥)

"Quá đẹp! Đây mới là có thể xứng với ta Bạch Tĩnh tọa kỵ a!"

Bạch Tĩnh giờ phút này vẻ mừng như điên lộ rõ trên mặt, hắn thật sự quá vui mừng.

Mặc dù nói [ Bạch Long  ]  đích xác phù hợp hắn thẩm mỹ, nhưng tấm này [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  càng là mang cho hắn kịch liệt xung kích.

Quá đẹp!

Nhưng mà này còn là có được thuần huyết Thánh Long huyết mạch [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  kim sắc truyền thuyết cấp huyết thống.

Cường đại! Mỹ lệ! Vô địch!

"Thúc thúc ngài có thể thích liền không còn gì tốt hơn, cần ta cho ngài giới thiệu một chút không?"

Cổ Tân cười nói.

"Đương nhiên, phiền phức Cổ Tân ngươi." Bạch Tĩnh tự nhiên muốn nghe.

"[  Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  là một trương phi thường cường đại tứ tinh thẻ bài, nó có được Thần Thánh Cự Long huyết thống, là một đầu quang minh thuộc tính Long tộc thẻ, đây là thẻ bài bên trên liền có thể nhìn thấy."

Cổ Tân uống một ngụm Toyokawa Shoko đưa tới cà phê, hơi tỉnh mệt mỏi tinh thần, mở miệng giới thiệu nói.

"Nó có được lực chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ, không chỉ có có được Long tộc tiêu chuẩn thấp nhất thổ tức, mà lại bởi vì dung nhập vào [ Hỏa Dực Phi Long  ]  Hỏa thuộc tính cùng [ Thanh chi nhãn  ]  Phong thuộc tính, nó còn có thể phun ra cường lực liệt diễm cùng gió bão."

"Đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn, bất quá bởi vì [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  bản thân cũng không có lửa cùng Phong thuộc tính, cho nên uy lực nhất định là không có bản thân thổ tức cùng tuyệt chiêu càng mạnh."

Ồ

Bạch Tĩnh rất là ngoài ý muốn cùng kinh hỉ  còn phun ra liệt diễm cùng gió bão không có thổ tức mạnh đây không phải là rất bình thường sao?

Thổ tức là Cự Long nhất tộc tiêu chuẩn thấp nhất năng lực, mặc dù là tiêu chuẩn thấp nhất, nhưng không có nghĩa là thổ tức yếu.

Thuần huyết Cự Long thổ tức uy lực có thể không có chút nào so cái khác cao giai Ma thú ma vật thượng vị ma pháp kém.

"Mà lại xem như tứ giai Thánh Long, thân thể của nó lực lượng phi thường cường đại, có kinh người năng lực cận chiến cùng lực phá hoại, chắc hẳn điểm này thúc thúc có thể hiểu được."

Bạch Tĩnh đương nhiên gật đầu, thuần huyết Cự Long lực phá hoại căn bản không dùng suy nghĩ, tuyệt đối là có thể tuỳ tiện cải biến địa đồ bản khối.

Mà lại đã từng vị kia Ngân đại viện trưởng, ngũ giai Bán Thần chức nghiệp giả, chính là cùng một đầu tứ giai Thần Thánh Cự Long chiến đấu.

Cố nhiên chém xuống này đầu Thần Thánh Cự Long sừng rồng trở về trở thành hắn nghề nghiệp kiếp sống vinh dự cao nhất, có thể mấu chốt là, hắn trở về không bao lâu cũng bởi vì thương thế quá nặng chết rồi.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, Thần Thánh Cự Long chiến lực cường đại cỡ nào, dù là vị kia Ngân đại viện trưởng chỉ là vừa tiến giai ngũ giai không lâu.

Nhưng ngũ giai Bán Thần cùng tứ giai chức nghiệp giả chênh lệch, heo đều có thể rõ ràng đến cùng lớn bao nhiêu, cũng liền thuần huyết Cự Long dạng này Truyền Thuyết cấp chủng tộc có thể vượt cấp mà chiến thậm chí chiến thắng rồi.

Mà Cổ Tân chế tác tấm này [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  sức chiến đấu của nó là tuyệt đối không thể so đầu kia hoang dại tứ giai Thần Thánh Cự Long chênh lệch, thậm chí càng mạnh!

"Bất quá tứ giai cấp bậc, nó không có nắm giữ cường đại Long ngữ ma pháp, đây là đáng tiếc nhất."

Cổ Tân hít một tiếng, cho nên hắn cảm thấy tấm này [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  cũng không hoàn mỹ.

Mặc dù chiến lực đích xác dũng mãnh, đồng thời còn thu hoạch có thể phun lửa cùng gió bão bộ phận lực lượng, nhưng đây là dùng không hết đẹp đổi lại.

Kia cấm kỵ pháp chú bình thường Long ngữ ma pháp, đây mới là thuần huyết Cự Long cường đại nhất địa phương, cũng là thuần huyết Cự Long nhất là người quen thuộc đặc thù.

Mỗi một loại Long ngữ ma pháp uy lực, đều đủ để chấn kinh thế nhân.

Trên lý luận tới nói, tứ giai thuần huyết Cự Long cũng còn vị thành niên, bọn chúng còn không có hoàn toàn trưởng thành, không có nắm giữ Long ngữ ma pháp cũng không hiếm lạ.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu toàn bộ, tứ giai thuần huyết Long tộc vậy đồng dạng có thể học được Long ngữ ma pháp, đây là nhìn cá thể

Cùng là truyền thuyết cấp thuần huyết Cự Long, cũng có thể phân chia.

Nói cho cùng, Cổ Tân cảm thấy vẫn là bởi vì con kia [ Hỏa Dực Phi Long  ]  tài liệu lựa chọn vấn đề, nếu như là một đầu quang minh thuộc tính Á Long, không chừng tấm này [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  liền có thể nắm giữ Long ngữ ma pháp.

Ân, kỳ thật đến cùng vẫn là Cổ Tân lòng tham, [  Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  kỳ thật đã rất cường đại.

Nhưng người chính là như vậy, càng là thiếu cái gì, lại càng nghĩ ra được cái gì, cũng sẽ không hoàn toàn thỏa mãn.

Cho nên Cổ Tân vẫn đối với bản thân rất có bức số, hắn cảm thấy 'Ngạo mạn'" tham lam' Ma vương khắc ấn hắn là tỉ lệ lớn vô pháp ngăn cản.

Bởi vì từ đầu đến cuối, Cổ Tân chính là một cái có tham lam người, đây cũng là tuyệt đại đa số nhân loại khắc hoạ.

Chỉ là Cổ Tân ý chí lực cùng tự chế lực rất mạnh, hắn có thể khắc chế bản thân khát vọng.

Thế nhưng là Ma vương khắc ấn một khi gieo xuống, hắn sẽ không kia tự tin có thể khắc chế dục vọng của mình.

Ân, trừ phi dùng ngoại vật, hoặc là có ngoại lực kiềm chế.

"Không sao, Cổ Tân, ngươi đã tương đối ưu tú."

Nghe tới Cổ Tân thở dài, Bạch Tĩnh lại là cười lớn, cũng không có quá mức để ở trong lòng.

Không có Long ngữ ma pháp cố nhiên đáng tiếc, nhưng này cũng bất quá là một chút đáng tiếc thôi, nhân sinh nào có nhiều như vậy hoàn mỹ vô khuyết.

Có thiếu hụt, đây cũng là một loại đẹp.

Mà có thể làm ra [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  Cổ Tân, theo Bạch Tĩnh, đã là kỳ tài ngút trời, cái này mạnh quả thực không giống như là nhân loại

"Cổ Tân, tấm thẻ này giá cả. . ."

Nhưng lập tức Bạch Tĩnh lại là vô cùng buồn rầu, hắn không biết nên dùng cái gì giá cả đến mua tấm thẻ này.

Đây chính là tứ tinh kim sắc truyền thuyết thẻ bài a  vẫn là một tấm thuần huyết Long tộc thẻ triệu hoán  vẫn là xinh đẹp như vậy [ Bạch Long  ] .

Cái này mẹ nó. . .

Trên thị trường cũng nhiều ít năm không có xuất hiện qua tứ tinh kim sắc truyền thuyết thẻ bài, dù sao mười năm này bên trong là không có xuất hiện qua.

Mà mười năm trước giá cả, tự nhiên là vô pháp dùng đến hoàn cảnh bây giờ bên trên.

Còn nữa, mười năm trước giao dịch cũng không phải đơn thuần dùng tinh thạch tiền mua bán a, quỷ biết bí mật còn tiến hành rồi giao dịch gì.

Cho nên Bạch Tĩnh giờ phút này có chút đau đầu.

"Thúc thúc, ngài cũng biết, [  Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  tấm thẻ này giá trị, đã không phải là đơn thuần dùng tiền tài có thể cân nhắc."

Cổ Tân mỉm cười, nhấp một miếng cà phê mở miệng nói.

"Không sai." Bạch Tĩnh gật đầu.

"Bất quá ngài là chúng ta Ngân thành anh hùng, mà lại ta cùng với Bạch Ngân là bạn tốt, ngài là phụ thân của hắn, cũng là của ta trưởng bối."

Cổ Tân đương nhiên biết rõ Bạch Tĩnh giờ phút này tâm lý xoắn xuýt.

"Như vậy đi, một ngụm giá, ngài cho ta năm vạn tinh thạch tiền, mặt khác lại cho ta tìm kiếm hai cái tứ giai tài liệu hoặc là bảo vật, tăng thêm ngài trước đây đáp ứng ta, ngài thiếu ta bốn cái tứ giai tài liệu."

Cổ Tân nghĩ nghĩ mở miệng như thế, tứ tinh thẻ vàng kim cùng tam tinh thẻ vàng kim, đã hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Thẻ tam tinh bình quân chỉ là cấp trung đẳng cấp, nhưng tứ tinh thẻ cũng đã là trung cao giai trình độ, nhất là tứ tinh thẻ vàng kim, đã có thể đối với chiến thông thường ngũ giai Bán Thần.

Đây chính là ngũ giai Bán Thần a! Tuyệt đối cao cấp chiến lực.

Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, tứ tinh thẻ kỳ thật liền đã không phải đơn thuần dùng tiền có thể mua được, cơ bản đều là giống nhau giá trị vật phẩm lấy vật đổi vật..