Chương 251: Lão tử muốn dùng [ Bạch Long  ]  lóe mù mắt của ngươi! (2)

Chương 251: Lão tử muốn dùng [ Bạch Long  ]  lóe mù mắt của ngươi! (2)

"Hoặc là ngài cho ta tìm tới một cái ngũ giai tài liệu, tấm thẻ này chính là ngài, như thế nào?"

"Cổ Tân, như vậy có đúng hay không không tốt lắm."

Bạch Tĩnh cảm giác có chút đau răng, năm vạn tinh thạch tiền đây tuyệt đối là một cái con số lớn, nhưng Bạch Tĩnh nhiều năm như vậy kỵ sĩ đoàn thống lĩnh xuống tới, nhà hắn thật sự có lưu khoản.

Mặc dù là xuất huyết nhiều, nhưng có thể được đến tấm này [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  đây nhất định là đáng giá.

Chẳng bằng nói, Cổ Tân báo giá, kỳ thật để Bạch Tĩnh cảm giác Cổ Tân có chút thua thiệt, dù sao đây là tứ tinh thẻ vàng kim.

Đến như ngũ giai tài liệu. . . Bạch Tĩnh cảm thấy cái này độ khó có chút quá cao.

"Không có gì không tốt, đối với vãn bối mà nói, có thể luyện ra tấm này [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  vãn bối cũng rất hài lòng."

Cổ Tân lắc đầu, mà lại có thể bán ân tình cho Bạch Tĩnh cũng không còn chỗ xấu.

Không nói trước nhân tế quan hệ nhân tố, Bạch Tĩnh là tứ giai đỉnh phong Thánh kỵ sĩ, mà lại tuổi của hắn nghiêm ngặt mà nói tại chức nghiệp giả vòng tròn bên trong vậy không coi là quá lớn, cũng liền hơn bốn mươi tuổi, chính là dốc sức làm tuổi tác.

Hắn đến tiếp sau có thể đột phá ngũ giai lời nói, kia Bạch Tĩnh về sau là thật có cơ hội làm đến ngũ giai tài liệu.

Cổ Tân dù sao cũng phải vì tương lai suy xét, mạng lưới quan hệ không phải liền là chậm như vậy chậm trải lên sao?

"Được, lần này coi như thúc thúc chiếm ngươi cái tiện nghi này, yên tâm, thúc thúc nhất định tìm tới cho ngươi dùng tốt tài liệu!"

Bạch Tĩnh sắc mặt không ngừng biến hóa  vẫn là hít một hơi thật sâu nghiêm túc mở miệng.

"Vậy liền đa tạ thúc thúc." Cổ Tân mỉm cười.

"Ha ha, là thúc thúc được cám ơn ngươi mới là, Cổ Tân, tấm thẻ này ta có thể rất ưa thích!"

Bạch Tĩnh xuân phong đắc ý, sắc mặt đều là đỏ thắm không được.

Từ nay về sau, hắn nhưng là chính thống Long kỵ sĩ a! Thuần huyết Cự Long tọa kỵ Long kỵ sĩ, trên đời này mới mấy?

Mà hắn Bạch Tĩnh! Chính là một cái trong số đó!

Mẹ nó! Thật sự là quá tuyệt vời!

"Đúng Cổ Tân a." Cao hứng qua đi, Bạch Tĩnh nhìn về phía Cổ Tân, phảng phất là lơ đãng: "Ta nghe lão Vương nói, ngươi chuẩn bị làm cái cá nhân đấu giá hội đúng không?"

"Đúng." Cổ Tân nghe vậy sững sờ.

"Các hạ muốn chuẩn bị đấu giá hội sao?" Ốm yếu Bạch Ngân đồng dạng khẽ giật mình, lấy lại tinh thần.

"Lão Vương đề cập với ta lên qua, hắn nhưng là khen một hồi lâu ngươi đây." Bạch Tĩnh cười nói.

"Ta đích xác mời Vương thúc thúc, không biết Bạch thúc thúc ngài đến lúc đó có rãnh hay không tới cổ động."

Cổ Tân xem như rõ ràng ý tứ, thành khẩn đối Bạch Tĩnh mời nói.

"Ha ha ha ha, nhất định phải có rảnh! Cổ Tân a, về sau ngươi có việc tùy thời có thể liên hệ ta, không nói những cái khác, ở nơi này Ngân thành, lão Bạch mặt mũi của ta không ai có thể không cho!"

Bạch Tĩnh mười phần bá khí vỗ ngực, hắn mặc dù không phải Ngân thành Phó thành chủ, nhưng trên thực tế Ngân thành căn bản liền không có Phó thành chủ.

Bởi vì vị trí kia là Vương Phú Quý lưu cho Doãn Văn, chỉ là Doãn Văn bởi vì tâm bệnh không có đáp ứng, vẫn trống không.

Mà đồng dạng xem như Ngân thành đương thời biển lục đại chiến anh hùng một trong Bạch Tĩnh nghiêm ngặt mà nói, bây giờ thống lĩnh kỵ sĩ đoàn hắn chính là Ngân thành người đứng thứ hai.

Cho nên tại Ngân thành nơi này, Bạch Tĩnh thật vẫn mặt mũi tặc lớn.

Không phải thật sự cho rằng tùy tiện một người, liền có thể hô Vương Phú Quý gọi 'Lão Vương' sao?

"Được." Cổ Tân tự nhiên ứng tiếng.

"Được, vậy chúng ta cũng không tiếp tục quấy rầy, Cổ Tân a, có thời gian nhất định phải tới trong nhà của chúng ta ăn một bữa cơm."

Bạch Tĩnh đứng người lên đối Cổ Tân nhiệt tình nói: "Đúng đem Shoko vậy mang đến, thuận tiện mang một ít cà phê, cô nương này cà phê hương vị chân chính."

Dài đến xinh đẹp như vậy thiếu nữ, còn cùng Cổ Tân cùng ở chung một mái nhà, Bạch Tĩnh cảm thấy cái này hai quan hệ tuyệt đối không đơn giản.

Mà lại hắn đối cái này có lễ phép thiếu nữ vậy rất có hảo cảm.

"Có thời gian nhất định đi." Cổ Tân cười một tiếng, đứng dậy đưa tiễn.

Toyokawa Shoko cũng là mỉm cười gật đầu.

"Cứ quyết định như vậy đi a, đến thời điểm trước thời hạn chào hỏi, ta để cho ta lão bà nhiều mua ít thức ăn."

Được

Cuối cùng tiễn biệt nhiệt tình như lửa Bạch Tĩnh, Cổ Tân không nhịn được cười cười, cái này trưởng bối thật có ý tứ.

"Bạch Tĩnh tiền bối là cái rất không sai người đâu." Nhân viên cửa hàng tiểu Tường mở miệng nói, sau đó thiếu nữ nghiêng đầu một chút.

"Chính là Bạch Ngân tiên sinh đằng sau giống như rất mất mát, mà lại đều không gặp hắn nói thế nào, là bởi vì [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ] . . . Sao?"

"Ha ha ha, Bạch Ngân tên kia, có thể cười ra tiếng liền có quỷ."

Cổ Tân không nhịn được buồn cười.

Bản thân yêu quý [ Bạch Long  ]  bị cha mình làm cho đi một tấm, Bạch Ngân không khóc lên tiếng đến, đã là hắn tâm tính coi như cứng cỏi rồi.

Nhất là đương thời Bạch Ngân nhìn xem [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  kia trông mòn con mắt biểu lộ, Cổ Tân đương thời thật sự là kém chút không có gắng chịu được.

Còn tốt hắn xem như chủ tiệm đầy đủ chuyên nghiệp.

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường nghe vậy nháy nháy mắt, trên mặt cũng không khỏi hiện lên buồn cười ý cười.

Mà giờ khắc này rời đi cửa hàng thẻ bài Lam Tinh Bạch Tĩnh phụ tử.

"Ha ha ha! Thật tuyệt a, ta sau này sẽ là Long kỵ sĩ! Tiểu Ngân a, ngươi có thể nhận biết Cổ Tân thật đúng là vận khí quá tốt rồi, a? Ngươi làm sao không cười a?"

"Ta đương nhiên vì phụ thân cảm thấy vui vẻ." Bạch Ngân nghe vậy khổ ba ba trên mặt cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung.

"Hanh cáp ha ha, cái này [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  thật là quá đẹp a! Không được, tốt như vậy tin tức, ta biết được sẽ A Hành một tiếng."

Nhớ lại bản thân đệ đệ, cùng với lần trước dùng [ Bạch Linh Long  ]  bị [ Cybertron. Megatron  ]  cho 'Khi dễ' tràng cảnh, Bạch Tĩnh giờ khắc này hăng hái.

"Uy, A Hành a, đúng, ta cái này vừa được rồi một cái mới tọa kỵ, ngươi qua đây giúp ta nhìn xem kiểu gì? Đúng, liền nhà ta."

"Ngươi có thể nhất định phải tới a, không phải ta chạy ngươi nhà đi, không phải khoe khoang không phải khoe khoang, ta lão Bạch là như vậy người sao? Ngươi thế nhưng là ta thân đệ đệ."

"Cứ như vậy, nhất định phải tới a, ta cần ngươi cho ta phê bình một lần, ngươi biết nha, đầu óc ngươi so với ta tốt sứ, ngươi giúp ta phân tích một chút cái này tọa kỵ có thể sử dụng không."

"Được, treo đi, ngươi có thể nhất định phải tới a."

Dặn đi dặn lại, Bạch Tĩnh một mặt thoải mái lật biểu lộ cúp điện thoại, khóe miệng đều nhanh ngoác đến mang tai tử lên.

"Ha ha ha ha ha, lão tử hôm nay nhất định phải lóe mù mắt chó của ngươi a A Hành, nhường ngươi bình thường treo ta, hừ hừ hừ, ha ha ha ha ha ~!"

Ngân thành kỵ sĩ đoàn Đại thống lĩnh cuồng tiếu, kia buông thả tiếng cười, khiến Bạch Ngân da mặt cũng không khỏi co quắp, lui về phía sau hai bước tránh cho bị người cho rằng là cùng Bạch Tĩnh nhận biết.

Chủ yếu là bây giờ là tại trên đường cái a! !

Không phải, hắn lão phụ thân là như vậy sao?

Mà lại cái này điên dạng, thế nào cảm giác như vậy có ảo giác (déjà vu) đâu?

Bạch Ngân nhớ lại, mình rốt cuộc ở nơi nào gặp qua cảnh tượng này..