Chương 252: Cổ Tân mạng lưới quan hệ dần dần phát huy tác dụng (1)

Chương 252: Cổ Tân mạng lưới quan hệ dần dần phát huy tác dụng (1)

Đưa đi Bạch Ngân phụ tử, Cổ Tân trở lại khu nghỉ ngơi ngồi xuống.

Mà Toyokawa Shoko thì là tiếp tục đi làm cơm tối, hiện tại thời gian đều đã là năm giờ rưỡi chiều, trời cũng mau tối.

Meo

Nhìn thấy cơ hội, Yuumi mèo đồng sáng lên, tay mắt lanh lẹ, phát lực từ sách ma pháp bên trên vọt lên, nhảy lên nhảy tiến Cổ Tân trong ngực.

"Cẩn thận một chút tiểu gia hỏa, đợi chút nữa đập đến đụng phải."

Cổ Tân dở khóc dở cười, vuốt vuốt Yuumi cái đầu nhỏ cười mắng.

"Chủ nhân nhất định sẽ tiếp được ta mà meo ~ "

Yuumi làm nũng, nâng lên đầu lộ ra cổ của mình, để Cổ Tân nhẹ nhàng gãi.

Trà xanh mèo! !

Tailmon khắp khuôn mặt là nhân tính hóa ghét bỏ biểu lộ, bất quá tại Cổ Tân đối với mình vẫy gọi về sau, nó lập tức vui vẻ ra mặt.

Nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy đến rồi Cổ Tân bên cạnh nằm nghiêng bên dưới, để Cổ Tân có thể lấy một cái thoải mái tư thái sờ đến đầu của mình.

Một bên lột lấy hai con mèo con, Cổ Tân một bên tự hỏi tiếp xuống lịch trình ngày.

Bây giờ Mị Ma bí cảnh đã đi qua, mà lại thu hoạch tràn đầy, còn có chính là Tiểu Chanh học tỷ nói qua cái kia hư hư thực thực có Bất Tử Điểu huyết thống mặt trời chiều Đại Bằng bí cảnh.

Nói thật Cổ Tân cũng không phải là rất muốn tự mình đi một chuyến, ủy thác một lần những người khác đi.

Nếu như có thể tìm được tốt nhất, tìm Hoa Hinh Ngữ học tỷ được rồi.

Đến lúc đó cũng có thể thật tốt cảm tạ nàng một chút, dù sao Mị Ma bí cảnh tin tức chính là nàng cung cấp.

Loại này trân quý tình báo giá trị xác thực vậy phi thường lớn.

Bình thường muốn tìm được Mị Ma nhưng không có dễ dàng như vậy, huống chi vẫn là một con tứ giai Mị Ma.

"Sau đó chính là thẻ dung hợp cùng tam tinh thẻ tiến hóa, hai cái này nhất định phải mau chóng làm được."

Cổ Tân trong lòng suy tư, cách hắn dự đoán đấu giá hội thời gian bây giờ đã chỉ còn hai mươi ngày rồi.

Nhưng bây giờ tính toán đâu ra đấy, nhưng bây giờ hắn thẻ còn không có chuẩn bị kỹ càng, trước mắt tính toán đâu ra đấy, cũng liền ba tấm thẻ.

"Tam tinh kim sắc thẻ triệu hoán nhất định phải làm tiếp một tấm, còn phải làm một tấm tứ tinh kim sắc dùng để áp trục."

"Sau đó thẻ ma pháp cùng thẻ đạo cụ cũng phải làm."

Cổ Tân suy tư, lần hội đấu giá này hắn chuẩn bị đấu giá chín cái thẻ, hai tấm tam tinh thẻ triệu hoán, hai tấm thẻ ma pháp, một tấm thẻ đạo cụ, bốn tấm tứ tinh thẻ triệu hoán.

Tam tinh thẻ triệu hoán nhất định là dùng để nóng trận.

Một tấm trong đó thẻ ma pháp, có thể tại [ thẻ tiến hóa  ]  cùng [ thẻ dung hợp  ]  ở giữa tuyển, sau đó một lần nữa chế tác một tấm hiệu lực ma pháp mạnh mẽ thẻ.

Hoặc là đem [ thẻ tiến hóa  ]  cùng [ thẻ dung hợp  ]  đều lấy ra đập?

Cổ Tân đang do dự bên trong.

Đến như tấm kia áp trục tứ tinh thẻ vàng kim, kỳ thật hắn đã có điểm ý nghĩ.

"Ngày mai đi trước tìm xem Trần thúc cùng giáo sư đi." Cổ Tân có chút nhức đầu xoa bản thân huyệt Thái Dương vị, thời gian đã so sánh gấp.

Hắn hiện tại vốn là mới làm xong thẻ tinh thần lực có chút không, tưởng tượng sự tình nghĩ lâu đầu liền có chút đau.

Đợi chút nữa cơm nước xong xuôi đến hậu viện nghe Maya hát một chút ca đi, thật tốt hưởng thụ một chút lại nói.

"Lão bản, ăn cơm nha."

Buộc lên tạp dề nhân viên cửa hàng tiểu Tường thò đầu ra, đối Cổ Tân hô.

Được

Yuumi hiểu chuyện nhảy trở lại sách ma pháp bên trên, Cổ Tân đứng dậy đi về phía phòng ăn.

"Ờ, tốt phong phú a tiểu Tường."

Cổ Tân nhìn xem kia nóng hôi hổi năm món ăn một món canh, sắc hương vị đều đủ, tiểu Tường tay nghề là càng ngày càng tốt.

"Hôm nay là lão bản vừa trở về thời gian nha, mà lại chúng ta bây giờ ở nhà mới a  dựa theo Ngân thành cái này bên cạnh truyền thống tới nói, lão bản ngài còn hẳn là mời các bằng hữu thân thích ăn cơm."

Toyokawa Shoko cho Cổ Tân múc một chén canh, nhu hòa mà cười cười nói.

"Ha ha, là có thuyết pháp này, bất quá. . . Được rồi, lần sau mời lão Vương bọn họ chạy tới ăn một bữa đi."

Cổ Tân bật cười một tiếng, Ngân thành bên này thật có cái tập tục này, chuyển nhà mới lời nói, để ăn mừng là cần mời bằng hữu thân thích ăn bữa.

Hoặc là nói Đại Hạ rất nhiều nơi đều có dạng này truyền thống.

Bất quá hắn không có gì thân thích, cho nên ngược lại là bớt đi không ít công phu  còn bằng hữu, cũng liền Vương Toàn bọn họ.

"Lão bản ngài nếm thử cái này thịt bò, rất non nha."

"Thật là thơm."

"Đúng lão bản, có một việc ta được nói với ngài một lần."

"Ngươi nói, thế nào rồi?"

Cổ Tân một bên miệng lớn lay lấy đồ ăn, một bên trả lời.

"Là như vậy, ngài tại bí cảnh thời điểm, có người tìm được ta."

Toyokawa Shoko mấp máy môi, thái độ tương đối cẩn thận.

"Là ta trước kia tại nhà Toyokawa thời kỳ một cái bạn từ nhỏ phái tới được, chính là trước đó ta từng đề cập với ngài pháp sư bằng hữu, sau đó ta liền bỏ thêm nàng phương thức liên lạc."

"Có thể trước kia bạn tốt một lần nữa liên hệ với, đây là chuyện tốt, bất quá. . ."

Cổ Tân sững sờ: "Tiểu Tường ngươi là muốn đi sao?"

Nói thật, nếu như Toyokawa Shoko nghĩ về Anh Hoa tỉnh, Cổ Tân tự nhiên là nguyện ý nhường nàng rời đi, dù sao trừ đối nhân cách hoá sinh vật, hắn không có làm khó người khác thói quen.

Bất quá một đợt đợi lâu như vậy, Cổ Tân đối Toyokawa Shoko đích xác có tình cảm, Shoko đi, hắn thật vẫn sẽ không thích ứng

Cho nên Cổ Tân nhưng thật ra là có chút không bỏ được.

"Làm sao lại, chỉ cần lão bản ngài không đuổi ta đi, ta muốn cùng lão bản vĩnh viễn cùng một chỗ."

Toyokawa Shoko liền vội vàng lắc đầu, biểu đạt mình ý nghĩ.

"Vậy là tốt rồi, tiểu Tường nếu như ngươi đi, ta vậy không nỡ." Cổ Tân nghe vậy vừa cười vừa nói, cũng không có giấu diếm mình ý nghĩ.

Hắn không thích loằng ngằng, đánh thẳng cầu biểu đạt mình ý nghĩ là tốt rồi.

Hắn kiếp trước có thể nhìn nhiều này chút làm câu đố người, kết quả hối hận lại vì lúc đã muộn kịch bản, hắn cảm thấy mình bên người có Toyokawa Shoko như vậy có thể làm lại xinh đẹp nữ hài tử tuyệt đối là chuyện tốt.

"Ừm ừm!" Thiếu nữ tóc lam mặt mày cong cong, Cổ Tân lời nói nhường nàng rất vui vẻ rất vui vẻ, trong lòng ngọt ngào.

"Vậy ngươi người bạn kia đã nói gì với ngươi?"

Cổ Tân tò mò hỏi.

"Nàng nói gần nhất nhà Toyokawa bên kia có muốn tìm ta trở về ý tứ, là ta tổ phụ nói ra, chẳng qua trước mắt nhà Toyokawa còn không có thống nhất ý nghĩ."

Toyokawa Shoko ngữ khí rõ ràng thấp một chút..