Chương 252: Cổ Tân mạng lưới quan hệ dần dần phát huy tác dụng (2)

Chương 252: Cổ Tân mạng lưới quan hệ dần dần phát huy tác dụng (2)

"Là cho ngươi mật báo a, bất quá nàng thế mà có thể tìm tới ngươi vậy rất lợi hại."

Cổ Tân kỳ thật càng tò mò hơn là, Toyokawa Shoko cái kia bạn từ nhỏ là thế nào tìm tới nàng.

"Ta cũng không biết." Tiểu Tường kỳ thật cũng rất không hiểu.

Dù sao nàng bình thường cơ bản đều là đợi tại trong tiệm, trừ mua thức ăn cùng vật dụng hàng ngày bên ngoài cơ hồ không ra khỏi cửa.

"Được rồi, cũng không cái gọi là, kia tiểu Tường ngươi nghĩ như thế nào?"

"Ta không muốn trở về."

Toyokawa Shoko thái độ rất kiên định.

"Vậy chúng ta cũng không trở về, nhưng ngươi thiên phú tốt như vậy, đoán chừng bọn hắn bên kia sẽ không dễ dàng từ bỏ." Cổ Tân nghĩ nghĩ.

Mặc dù hắn cũng không sợ nhà Toyokawa, nhưng một mực bị quấy rầy lời nói, cũng rất phiền phức, mà lại không chừng gia tộc kia có thể làm được chuyện gì tới.

Dù sao chỉ cần là có thể phát triển lớn mạnh đại gia tộc, dưới đáy hắc ám ai biết sâu bao nhiêu.

Đó cũng không phải nói Toyokawa Shoko ý nguyện cá nhân có thể quyết định, nàng nói không quay về, nhà Toyokawa liền có thể từ bỏ nàng cái kia cũng quá muốn dĩ nhiên.

Thông thường thành viên gia tộc cũng liền thôi, chủ yếu là Shoko thiên phú dị bẩm, hơn nữa còn là Toyokawa chủ nhà huyết thống

". . ."

Thiếu nữ cắn môi của mình, tinh xảo khuôn mặt âm tình bất định, nàng vậy rõ ràng điểm này.

"Bất quá nhà chúng ta cũng không phải cái gì tốt khi dễ, sách ~" Cổ Tân cười khẽ một tiếng.

Hắn cũng không phải trước kia hai bàn tay trắng mà lại hoàn toàn không có nhân mạch thời điểm, một cái ưu tú chế thẻ sư, cũng sẽ không sợ một cái địa đầu xà gia tộc.

Mặc dù đích xác ngoài tầm tay với, nhưng cảnh cáo một phen có thể để cho bên kia trung thực thật lâu.

"Uy, Vương thúc, a đúng, ta đang dùng cơm đâu, lần sau tại đi ngài kia."

Điện thoại rất nhanh kết nối, Cổ Tân gọi điện thoại đối tượng chính là Vương Phú Quý.

"Đúng rồi, ta cho ngài làm thẻ ngài thu được sao? Ha ha, đúng không, tấm thẻ này trên người ngài ta có thể yên tâm nhiều."

"Tiểu tử ngươi  được, tính ngươi hữu tâm."

Trong trang viên Vương Phú Quý không nhịn được buồn cười, nhìn xem trên tay tấm này [ Kuriboh  ]  đối với Cổ Tân quan tâm vẫn là rất vui vẻ.

Mà lại mặc dù tấm thẻ này phẩm chất mặc dù chỉ có nhất tinh, nhưng cái này hiệu quả là thật kinh người a.

Vương Phú Quý chỉ có thể nói, không hổ là Cổ Tân xuất phẩm thẻ.

"Đúng Vương thúc, ta bên này có chút việc muốn mời ngài giúp một chút, ngài nhìn thuận tiện không?"

"Không cần khách khí với ta, ngươi nói đi."

Đối thoại sau khi kết thúc, Vương Phú Quý trầm ngâm một hồi.

"Tiểu Tân tìm ngươi làm cái gì?" Nam Cung Thanh ôm một con rất khả ái màu trắng sáu đuôi tiểu hồ ly, tò mò hỏi.

"Tiểu Tân hắn trong tiệm cô bé kia sự, là Anh Hoa tỉnh bên kia một đại gia tộc."

Vương Phú Quý đơn giản giải thích một chút.

"Gia tộc a. . ." Nam Cung Thanh sau khi nghe xong không nhịn được hít một tiếng, nàng chính là xuất từ Nam Cung gia, đối với đại gia tộc những sự tình kia, nàng cũng rất không thích.

"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Tiểu Tân đều đối ta mở cái miệng này, đương nhiên là được giúp một lần, để những thứ ngu xuẩn kia biết rõ cái gì gọi là 'Không có thuốc hối hận ăn' ."

Vương Phú Quý cười cười, Toyokawa Shoko bây giờ là Cổ Tân trong tiệm người, vậy dĩ nhiên mà đúng vậy là bọn hắn Ngân thành.

Toyokawa Shoko cái này thiên phú, về sau vậy tuyệt đối sẽ không yếu, không chừng liền lại có thể để Ngân thành tương lai thêm ra một cái Bán Thần pháp sư.

Liền vẻn vẹn điểm này, Vương Phú Quý liền có thể lựa chọn bao che khuyết điểm, càng đừng xách vẫn là Cổ Tân mời hắn hỗ trợ.

"Sách, cũng chính là tiểu Tân bây giờ còn không nổi danh, không phải cái nào dùng đến ta a."

Vương Phú Quý buồn cười không thôi, hắn thật đúng là được cảm tạ một lần cái này nhà Toyokawa, có thể giúp đỡ Cổ Tân một tay, Vương Phú Quý hiện tại thế nhưng là cầu còn không được.

"Nhìn xem ngươi kia đắc ý sắc mặt, ngươi thế nhưng là trưởng bối." Nam Cung Thanh trợn mắt.

"Hiện tại hậu bối nhưng là một cái so một cái không được, lão bà, ngươi không biết."

Vương Phú Quý lật một chút trong điện thoại di động danh bạ, rất nhanh khóa được một cái tên bấm ra ngoài, đối Nam Cung Thanh làm một cái im lặng thủ thế

" Đúng, lão Tống, là ta lão Vương, ta nhớ được ngươi biết Anh Hoa tỉnh bên kia. . ."

Hỗ trợ 'Cảnh cáo' một lần nhà Toyokawa, cái này đối Vương Phú Quý mà nói cũng không phải là việc khó gì.

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh bên trong.

"Giải quyết rồi, có Vương thúc hỗ trợ, chí ít trong thời gian ngắn, nhà Toyokawa bên kia chắc chắn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ."

Cổ Tân đối Toyokawa Shoko cười nói.

Mặc dù bởi vì Ngân thành cùng Anh Hoa tỉnh khoảng cách vấn đề, Vương Phú Quý lực uy hiếp khả năng không có mạnh như vậy.

Nhưng Vương Phú Quý tự mình mở miệng, không nói những cái khác, trong thời gian ngắn nhà Toyokawa khẳng định không dám tới tìm Toyokawa Shoko, ngay cả bí mật đoán chừng cũng không dám tiếp xúc

Dù sao Vương Phú Quý là ngũ giai Bán Thần vẫn là Ngân thành thành chủ, Đại Hạ đế quốc ít có danh hiệu cường giả, đây cũng không phải là đùa giỡn.

Nếu không phải cảm thấy Vương Phú Quý vậy là đủ rồi, hắn còn có thể tìm Từ Hạo cùng Liễu Giang hai vị này tiền bối phát cái âm thanh.

Mặc dù còn không có hoàn toàn thành thục, nhưng Cổ Tân mạng lưới quan hệ tại phương nam địa vực cái này một khối đã rất mạnh rồi.

Chí ít đối với một cái địa đầu xà gia tộc, Cổ Tân hoàn toàn không sợ.

"Cảm ơn lão bản." Thiếu nữ cảm động cười.

"Hại, người một nhà không nói hai nhà lời nói, an tâm ăn cơm đi." Cổ Tân ra hiệu thiếu nữ tiếp tục ăn cơm.

"Ừm đâu." Shoko nhìn xem Cổ Tân ánh mắt đều nhanh tràn ra nước đây.

Ô, lão bản thật tốt!

"Đúng lão bản, ta cái kia bạn tốt, nàng nói qua đoạn thời gian muốn tới tìm ta."

"Đến thôi, nhà chúng ta chiêu đãi lên."

Cổ Tân lơ đễnh.

"Hừm, chủ yếu là nàng là ta ở bên kia duy nhất bạn tốt, mà lại nàng đối với ta rất tốt."

Toyokawa Shoko nói, nàng cũng không hi vọng để Cổ Tân cho rằng nàng là có thể tùy tiện liền đem một ngoại nhân mang về nhà người.

"Vậy càng được thật tốt chiêu đãi một chút, đến lúc đó tiểu Tường ngươi đi tiếp một chút đi."

Cổ Tân mở miệng nói, hắn nghĩ đến chuyện ngày mai.

Cũng không biết Trần thúc gần nhất có hay không lại thu được tam giai [ Nguyên trùng  ]  lần trước mặc dù cầm mấy cái, nhưng số lượng quá ít, Cổ Tân cũng không có luyện.

Lần này Trần thúc nếu có nhận được lời nói, hắn chuẩn bị chọn ba con 'Phẩm tướng' tốt nhất thử một chút, tam tinh [ thẻ tiến hóa  ] !.