Chương 253: Ngọa tào Cổ Tân, ngươi mẹ nó thật là nhân loại? (1)

Chương 253: Ngọa tào Cổ Tân, ngươi mẹ nó thật là nhân loại? (1)

Ngày thứ hai trước kia, mười giờ sáng chỉnh, Cổ Tân đúng giờ ra cửa.

Hắn cưỡi xe máy điện nhỏ đi trước Trần thúc tiệm tạp hóa, ánh mặt trời buổi sáng rất tốt, chiếu lên trên người ấm áp.

Cũng không phải nói hắn mua không nổi ma đạo ô tô, chủ yếu là loại này phố đi bộ đạo nhân người đến hướng, xe máy điện nhỏ mới là thật thuận tiện.

Nói đến thế giới này thời tiết kỳ thật cũng rất quái, không, chẳng bằng nói là thần kỳ.

Nếu như dựa theo kiếp trước tháng luận, hiện tại trên thực tế đã là tháng 12 phần rồi.

Bất quá Ngân thành hiện tại nhiệt độ vẫn là rất không tệ, trước mắt bình quân nhiệt độ không khí tại chừng mười mấy độ, mặc vào một cái áo khoác cũng không lạnh.

Mà lại đây là một cái Kiếm cùng ma pháp thế giới, cho dù là người bình thường, thể chất vậy xa so với Cổ Tân kiếp trước Lam tinh người bình thường muốn tốt.

Tỉ lệ lớn là siêu nhiên nhân tố nguyên nhân.

Đi tới Trần thúc tiệm tạp hóa bên ngoài, Cổ Tân nhìn thoáng qua, Tiểu Chanh học tỷ cũng không tại.

Cổ Tân dừng xe xong tử, sải bước đi đến trong tiệm.

"Trần thúc, ta đến rồi."

Cổ Tân đẩy cửa vào, đi vào liền thấy Trần thúc chính cùng một cái trung niên nữ tính tại trước đài trong tủ trò chuyện.

"Tiểu tử thúi, chúng ta chính trò chuyện ngươi đây." Trần thúc trợn mắt.

"Tẩu tử ngài cũng ở đây a, thúc ngài hai trò chuyện cái gì đâu."

Cổ Tân đối tên này trung niên nữ tính gật đầu vấn an, không sai, đây chính là từng có gặp mặt một lần Trần tẩu.

Nhận biết Trần thúc đều hơn nửa năm, Cổ Tân cùng Trần thúc đích xác rất quen, nhưng cùng Trần tẩu kỳ thật cũng liền gặp một lần thôi.

Trần tẩu tựa hồ là thường xuyên ra ngoài.

"Tiểu Tân a, đã lâu không gặp." Trần tẩu trên mặt lộ ra ôn hòa ý cười, nhìn qua tính tình rất là uyển chuyển hàm xúc nhu hòa người.

Trần tẩu khuôn mặt kỳ thật cũng không tính rất xinh đẹp, nhưng là rất dễ nhìn kia một loại, mà lại khí chất ôn nhu tường hòa, cho người ta một loại cảm giác rất thoải mái.

"Còn không phải trước ngươi xin nhờ, vì ngươi tên tiểu tử thúi này, ta thế nhưng là bỏ xuống mặt mo đến hỏi ta huynh đệ kia muốn."

Trần thúc tức giận cười mắng.

"Ha ha, phiền phức Trần thúc ngài, trong lòng ta thật sự là băn khoăn."

Cổ Tân ngượng ngùng cười, từ trong không gian giới chỉ lấy ra ba bình dụ hoặc rượu ngon đặt ở trên quầy.

"Đúng rồi, tấm thẻ này là ta làm, mặc dù khả năng vẽ vời thêm chuyện, nhưng bình thường thúc ngài cũng có thể làm thành là nuôi một cái tiểu sủng vật."

Cổ Tân lại đưa tới một tấm thẻ.

"Ồ? [ Kuriboh  ] ? Cái này hiệu quả. . ."

Trần thúc hiếu kì tiếp nhận nhìn thoáng qua, lập tức có chút kinh ngạc.

"Cổ Tân a, cái này hiệu quả cực hạn là?"

"Ngũ giai Bán Thần công kích cũng có thể ngăn lại hơn phân nửa tổn thương đi, mà lại đối tinh thần công kích, nguyền rủa, độc dược, chú phược chờ một chút đều có thể có hiệu lực."

"Ngưu bức a ngươi." Trần thúc phi thường kinh ngạc.

"Lão bà ngươi xem, tấm thẻ này ngươi nên dùng đến." Sau đó Trần thúc đem [ Kuriboh  ]  đưa cho Trần tẩu.

Trần tẩu tiếp nhận nhìn kỹ một lần, sau đó kinh dị nhìn về phía Cổ Tân.

"Tiểu Tân, không tầm thường a, loại này cường lực hiệu quả thẻ, cũng không phải người bình thường có thể làm ra đến."

"Tẩu tử ngài quá khen, vận khí tốt." Cổ Tân rất khiêm tốn, nhìn thoáng qua khí chất uyển chuyển hàm xúc nhu hòa Trần tẩu.

"Mà lại Trần thúc bình thường đối với ta phi thường chiếu cố, vãn bối một mực khắc trong tâm khảm."

Vừa mới Trần thúc lời nói, còn rất ý vị sâu xa, cái gì gọi là 'Cái này thẻ ngươi nên dùng đến' ?

Sẽ dùng đến [ Kuriboh  ]  lời nói, chỉ có thể nói nhất định là gặp nguy hiểm tình huống dưới.

Nói đến, Trần thúc cơ bản đều là đợi tại trong tiệm, Trần tẩu ngược lại là thường xuyên không ở, sẽ không Trần tẩu mới là Trần thúc trong nhà vũ lực đảm đương a?

Cổ Tân theo bản năng phân tích lên, nhưng nhìn Trần tẩu bộ dáng này, nếu quả như thật là như thế này, cái kia chỉ có thể nói rất tương phản.

"Hừ hừ, coi như tiểu tử ngươi còn thức thời, kỳ thật ngươi hôm nay không đến, ta cũng được liên hệ ngươi."

Trần thúc đắc ý hừ hừ hai tiếng, theo bản năng muốn chút điếu thuốc, nhưng bên cạnh Trần tẩu cười híp mắt nhìn chăm chú tới, Trần thúc động tác lập tức hơi ngừng, ngón tay khẽ run rẩy.

Lão phu lão thê ăn ý giờ khắc này có hiệu lực, Trần tẩu tiếu dung ôn hòa, mí mắt chau lên.

Trong lòng Trần thúc nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục đốt lên khói, không nhịn được cảm thán vận may của mình, cưới cái hiểu rõ đại nghĩa bên ngoài còn có thể chiếu cố bản thân mặt mũi lão bà!

"Trần thúc, là xảy ra chuyện gì sao?" Cổ Tân mười phần nghi hoặc.

"Ngươi mới xảy ra vấn đề rồi đâu." Trần thúc hít một hơi thuốc lá, tức giận đỗi một câu.

"Ta cùng ta nàng dâu lại không phải Ngân thành người, cái này đều lập tức cuối năm, chúng ta không được về nhà một chuyến a?"

Trần thúc giải thích một chút.

"Ồ a nha." Cổ Tân giật mình.

"Hai ta chuẩn bị qua một tuần lễ như vậy, liền đóng cửa về nhà."

"Thúc ngài hai quê quán đây?"

"Ta là Thân thành bên kia, tẩu tử ngươi là Dương thành." Trần thúc mất hết cả hứng, tựa hồ cũng không phải là rất muốn xách cái này, bất quá vẫn là trả lời Cổ Tân.

"Vậy làm sao chạy Ngân thành mở ra cửa hàng." Cổ Tân có chút hiếu kỳ.

Bất kể nói thế nào, phồn vinh thịnh vượng tứ đại chủ thành một trong Thân thành, trước mắt nhất định là so Ngân thành muốn tốt, đây là sự thật không thể chối cãi.

Mà lấy Trần thúc năng lượng, đoán chừng trong nhà bối cảnh vậy không đơn giản, chạy thế nào Ngân thành mở ra cửa hàng ẩn cư.

"Liên quan gì đến ngươi, tên tiểu tử thối nhà ngươi, vấn đề thật nhiều." Trần thúc hùng hùng hổ hổ.

"Ngươi thúc tại Thân thành bên kia có chút chuyện thương tâm, cho nên hai ta liền rời đi Thân thành rồi."

Trần tẩu trừng mắt liếc Trần thúc, buồn cười đối Cổ Tân trả lời.

Trần thúc rút lấy buồn bực khói..