Chương 253: Ngọa tào Cổ Tân, ngươi mẹ nó thật là nhân loại? (2)

Chương 253: Ngọa tào Cổ Tân, ngươi mẹ nó thật là nhân loại? (2)

"Thì ra là thế, kia Trần thúc tẩu tử ngài hai qua một tuần lễ liền đi sao?"

Cổ Tân như có điều suy nghĩ, hắn đột nhiên nhớ tới cái kia dự báo mộng.

Trần thúc cùng Trần tẩu thân phận thực lực đều là mê, nhưng Cổ Tân trực giác nói cho hắn biết, Trần thúc cùng Trần tẩu tuyệt đối không kém.

Trần thúc cũng liền thôi, nhưng Trần tẩu tuyệt đối không giống nhau.

Cũng là nói  dựa theo dự báo mộng quỹ tích, khi đó Trần thúc cùng Trần tẩu là về nhà Thân thành hoặc là Dương thành, cho nên hắn hai đương thời không ở Ngân thành.

Cái này thật đúng là có thể xứng đáng.

Nói đến, Dương thành cũng là Đại Hạ tứ đại chủ thành một trong, Trần tẩu bối cảnh đoán chừng vậy không đơn giản a.

Bất quá Trần thúc rốt cuộc là trải nghiệm cái gì? Thế mà ẩn cư đến Ngân thành mở ra cái tiệm tạp hóa?

Trong lòng Cổ Tân vô cùng hiếu kì, bát quái dục vọng quả thực đột phá chân trời.

Nhưng nhìn Trần thúc bộ dạng này, đoán chừng bản thân nếu là hỏi ra, tuyệt đối có thể bị nóng đỏ Trần thúc mắng cái máu chó đầy đầu.

" Đúng, chúng ta chuẩn bị trước về Thân thành một chuyến." Trần tẩu ấm giọng trả lời.

"Há, kia thật là tiếc nuối." Cổ Tân có chút đáng tiếc.

"Tiểu Tân có chuyện gì không?"

"Là như vậy, vãn bối qua một thời gian ngắn chuẩn bị mở từng người đấu giá hội, nếu như Trần thúc tẩu tử ngài hai có rảnh rỗi, vãn bối rất muốn mời ngài hai vị đi qua nhìn một chút."

Cổ Tân như nói thật nói.

"Tiểu tử ngươi muốn làm cá nhân đấu giá hội? ?"

Trần thúc kinh ngạc vô cùng, hút thuốc lá động tác đều dừng lại rồi.

Trần tẩu cũng là ngoài ý muốn nhìn xem Cổ Tân cái này mới mười tám tuổi thiếu niên, không phải, thật hay giả?

Chế thẻ sư cá nhân thẻ bài đấu giá hội, kỳ thật xem như chuyện rất bình thường, dù sao tổ chức đấu giá hội có thể khai hỏa bản thân danh khí.

Mà lại đem mình chế luyện thẻ bài lấy bán đấu giá hình thức bán đi, vậy khẳng định là có thể đem thẻ bài giá trị phát huy đến lớn nhất, đổi lấy càng nhiều tài nguyên.

Nhưng điều kiện tiên quyết là phải có người đến cổ động! Mà lại ngươi thẻ bài chất lượng được có thể quá quan mới được.

Không phải tổ chức đấu giá hội, hoàn toàn chính là trở thành trò cười, không chỉ có dân bản xứ cười, trên mạng người cũng sẽ cười.

Sống sờ sờ trở thành một tên hề.

Loại tình huống này có thể thật phát sinh không ít lần, dẫn đến cái kia chế thẻ sư đạo tâm vỡ vụn, hoặc là không gượng dậy nổi, hoặc là chính là hắc hóa sa đọa trả thù xã hội.

"Đúng thế." Cổ Tân trả lời rất là tự nhiên.

"Cổ Tân tiểu tử, mặc dù ta thừa nhận ngươi rất có năng lực thiên phú, bất quá lấy tài nghệ của ngươi bây giờ xử lý cá nhân đấu giá hội, có thể hay không quá sớm?"

Trần thúc nhướng mày, so sánh uyển chuyển nói.

"Ngươi những cái kia thẻ tam tinh đích xác rất mạnh, bất quá chỉ có thẻ tam tinh lời nói. . ."

"Không chỉ là thẻ tam tinh, thúc, ngài nói ta đều rõ ràng." Cổ Tân cắt đứt Trần thúc lời nói.

Trần thúc hai vợ chồng sững sờ.

"Ngươi. . ." Trần thúc kinh ngạc vô cùng nhìn xem cái này nhìn quen mắt thiếu niên.

"Không sai a, ta đã có thể chế tạo ra tứ tinh thẻ Trần thúc, mà lại ta có thể nói cho ngài, đấu giá hội bên trên ta sẽ đấu giá mấy trương tứ tinh thẻ, trong đó còn có tứ tinh truyền thuyết cấp thẻ triệu hoán."

Cổ Tân mỉm cười trả lời.

Cổ Tân dứt lời, cái này tiệm tạp hóa lại đột nhiên an tĩnh.

Tê

Trần thúc khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, hung hăng hít vào ngụm khí lạnh.

Trần tẩu cũng là kinh dị không dứt nhìn chăm chú lên Cổ Tân.

"Ngọa tào! Ngươi mẹ nó chính là người a? ! !"

Trần thúc trực tiếp bão tố ra một câu thô tục, cảm xúc vô cùng kích động.

"Ta ca còn có ta lão bà cùng ngươi so sánh, bọn hắn quả thực chính là cái rác rưởi a."

Hắn vốn cho là, hắn ca thiên phú chính là quái vật, nhưng Trần thúc hiện tại mới hiểu được, cái gì mới gọi chân chính thiên phú!

Mười tám tuổi! Mười tám tuổi làm ra tứ tinh truyền thuyết cấp thẻ triệu hoán!

Cái này mẹ nó chính là người có thể làm được đến sự? Là người ta mẹ nó trực tiếp ăn!

"Ngươi ở đây nói nhăng gì đấy?" Trần tẩu nghe vậy trên mặt biểu lộ kém chút duy trì không ngừng, bất thiện nhìn Trần thúc liếc mắt.

Trần thúc một cái giật mình.

"Chỉ đùa một chút chỉ đùa một chút, lão bà ngươi đừng để trong lòng, chủ yếu là tiểu tử này quá khoa trương, để cho ta không có cầm giữ ở." Trần thúc vội vàng chê cười.

Trần tẩu không cao hứng, bất quá ở trước mặt người ngoài, nàng luôn luôn biết đại thể, không có cùng không lựa lời nói Trần thúc so đo.

Nàng quay đầu nhìn về phía Cổ Tân  vẫn là nhịn không được sợ hãi thán phục, thế giới này quả nhiên xưa nay không thiếu thiên tài.

Dù sao chính nàng chính là thường nhân trong mắt thiên kiêu, nhưng lão Trần lời nói cẩu thả lý không cẩu thả, cùng Cổ Tân so sánh, chính nàng đều cảm thấy mình chỉ có thể coi là xoàng xĩnh.

"Tiểu Tân, ngươi nghĩ mời ta cùng lão Trần đi tham gia ngươi đấu giá hội?" Trần tẩu khôi phục ôn hòa nhu uyển tiếu dung.

"Hừm, Trần thúc thật sự chiếu cố ta rất nhiều, ta rất hi vọng Trần thúc cùng tẩu tử các ngài có thể trình diện, dù sao. . . Ta hiện tại cũng coi như có chút thành tựu đi."

Cổ Tân lời nói thật sự phi thường xinh đẹp, để Trần thúc giờ phút này miệng đều nhanh ngoác đến mang tai lên rồi.

Nhưng điều này cũng đích thật là Cổ Tân lời thật lòng.

Trần thúc tiệm tạp hóa, tuyệt đối xem như hắn trước đây trưởng thành lộ trình bên trên không thể thiếu một phần tử.

Chính là ở nơi này tiệm tạp hóa, hắn mua được quá nhiều hi hữu trân quý tài liệu, mà lại Trần thúc vẫn là dùng Đại Hạ tiền bán cho hắn, còn thường xuyên cho hắn chiết khấu.

Từ cái nào đó góc độ tới nói, Trần thúc thật sự chính là Thiên sứ người đầu tư rồi.

"Ha ha ha ha, tính ngươi tiểu tử có lương tâm, không uổng phí lão Trần ta đối với ngươi như vậy chiếu cố."

Trần thúc đắc ý cực kỳ.

Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn về phía mình lão bà, xem đi, còn phải là lão Trần ta có ánh mắt a, thật sớm liền khai quật đến nơi này a một thiên tài thiếu niên.

Trần tẩu dở khóc dở cười, nhà mình cái này các lão gia, có nàng rất khó kéo căng.

Bất quá ai bảo nàng theo hắn đâu..