Chương 254: [ Trớ Ấn Yêu Hồ  ] ! Kuriboh thật sự là manh manh đát (1)

Chương 254: [ Trớ Ấn Yêu Hồ  ] ! Kuriboh thật sự là manh manh đát (1)

"Cho nên, ta hiện tại cái này không phải cũng là muốn mời Trần thúc ngài hai trình diện, nhìn xem ta thành tựu nha."

Cổ Tân cười đối Trần thúc trả lời.

"Bất quá thời gian nếu như rất đuổi lời nói, thì thôi."

Mặc dù nói đánh trong đáy lòng rất hi vọng Trần thúc có thể tới xem một chút, nhưng Cổ Tân vẫn là hiểu, người luôn có không rảnh thời điểm.

"Sách, tiểu tử ngươi đều như vậy nói, lão bà ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần thúc đập đi hai lần miệng, nhìn về phía mình lão bà, hắn cảm thấy là rất cần thiết đi một chuyến.

Dù sao đây là Cổ Tân lòng tốt, mà lại chính như Cổ Tân nói, đối với Trần thúc cá nhân mà nói, hắn cũng là nhìn tận mắt Cổ Tân trưởng thành.

Còn nữa, Trần thúc đối Cổ Tân đến lúc đó muốn bán đấu giá thẻ vậy thật sự rất hiếu kì.

"Tiểu Tân ngươi đấu giá hội là lúc nào tổ chức?"

Trần tẩu suy tư một chút, đối Cổ Tân hỏi.

"Thời gian liền định tại cuối tháng số 28, phòng đấu giá thì là Đằng Long, đây là Ngân thành lớn nhất đấu giá hội hội trường."

Cổ Tân hồi đáp.

Đằng Long phòng đấu giá, đây là một cái trăm năm danh tiếng lâu năm phòng đấu giá, Đại Hạ cả nước nổi danh, cơ hồ từng cái thành phố lớn đều có mắt xích hội trường.

Nghe nói là một cái thế lực lớn ở sau lưng chống đỡ, nhưng trước mắt trên mạng là không có chuẩn xác đào ra tới tin tức.

Có nói là Đại Hạ thành viên hoàng thất xí nghiệp, có nói là mạo hiểm giả hiệp hội đại lão danh nghĩa, cũng có nói là Long thành Long thị đại gia tộc.

Dù sao đầu gió không đồng nhất, bất quá những này không có quan hệ gì với Cổ Tân, hắn chọn mấy nhà đấu giá hội hội trường xuống tới, cùng Toyokawa Shoko vừa tính toán về sau, cảm thấy vẫn là Đằng Long phòng đấu giá thích hợp nhất.

Bên kia phí thủ tục xem như tiêu chuẩn, mặc dù thuê một lần phí tổn rất cao, nhưng cái này không đáng kể.

Chủ yếu là Đằng Long phòng đấu giá hội trường phi thường khí phái.

Bản thân trận đầu đấu giá hội, Cổ Tân là phi thường trịnh trọng, nhất định phải hết sức làm được tốt nhất mới được.

Hắn hiện tại thật không thiếu tiền, hắn cần chính là mặt mũi.

"Đằng Long phòng đấu giá đích xác có thể, số 28 lời nói. . . Lão Trần, ta cảm thấy có thể, ngươi cứ nói đi?"

Trần tẩu tính toán một chút thời gian, đối Trần thúc hỏi.

"Được, dù sao Ngân thành cùng Thân thành khoảng cách cũng không xa, đúng Cổ Tân, cần ta cho ngươi mời cái đại lão tới chống đỡ giữ thể diện không?"

Trần thúc rất sảng khoái đồng ý, nếu như không có Cổ Tân mời, hắn cũng liền trước thời hạn về Thân thành rồi.

Bất quá tất nhiên Cổ Tân có thành ý như vậy nể tình, trễ một chút thời gian về Thân thành cũng không cái gọi là.

Đồng thời Trần thúc còn rất là trượng nghĩa muốn cho Cổ Tân mời cái đại lão tới, dù sao một trận đấu giá hội, trừ vật phẩm đấu giá ưu khuyết, tốt nhất vẫn là có đại nhân vật tọa trấn mới có thể có danh khí, chiếm được càng nhiều chú ý độ.

Trần thúc đây cũng là muốn cho Cổ Tân chống đỡ chống đỡ sân bãi.

Dù sao hắn hai vợ chồng. .. Ừ, mặc dù bối cảnh không nhỏ, nhưng kỳ thật danh khí cũng không lớn.

"Thúc ngài nhìn xem đến là tốt rồi, ta đã mời một ít trưởng bối tới."

"Cổ Tân a, thúc có thể được thật tốt nói cho ngươi đạo nói, ngươi bây giờ dù sao còn trẻ, thiếu khuyết kinh nghiệm a, đấu giá hội loại sự tình này rốt cuộc là vì mình lợi ích cùng danh khí, ngươi nghĩ một pháo đánh đỏ bản thân, ngươi nhất định phải mời đại lão tới."

"Ngươi cùng thúc nói một chút ngươi mời ai, thúc giúp ngươi tham mưu một chút."

Trần thúc lại đốt điếu thuốc, bình chân như vại.

"Trước mắt đã mời Tường Vi Đỏ viện trưởng, Bạch Tĩnh thúc thúc, Vương Phú Quý thúc thúc, Từ Hạo thúc thúc, Liễu Giang lão gia tử những trưởng bối này, sau đó Lý Hoa Khải thúc thúc ta vậy chuẩn bị mời đi theo, trước mắt còn không có liên lạc qua."

Cổ Tân thành thật trả lời.

". . ."

Trần thúc không có gắng chịu được, kinh ngạc không lời nhìn xem Cổ Tân.

Trần tẩu cũng là sững sờ, những cái tên này kỳ thật không tính rất lạ lẫm, có lẽ có đích thật rất ít nghe tới, nhưng trong đó hai cái danh tự liền thật sự không giống nhau a?

Vương Phú Quý, Ngân thành thành chủ, ngũ giai pháp sư Bán Thần.

Liễu Giang càng là trọng lượng cấp, Đại Hạ phương nam địa vực Bán Thần cấp chiêm tinh giả, giới giáo dục cùng hoá thạch sống lớn bằng nhân vật.

"Ta mẹ nó cũng đã sớm nói, giống như ngươi chế thẻ sư, làm sao lại thiếu nhân mạch nha."

Lạch cạch hút thuốc, trầm mặc một hồi sau Trần thúc hùng hùng hổ hổ nói.

Lần trước Cổ Tân đến hắn đã nói, Cổ Tân loại này tài năng chế thẻ sư, làm sao lại không có nhân mạch? Cái này mẹ nó những cái tên này báo ra đến, là hắn biết Cổ Tân đang cùng hắn trang bức.

"Nói đến, Liễu lão gần nhất mỗi ngày mở cái kia lớn người máy, gọi là [ Gundam  ]  a? Là tiểu Tân ngươi làm?"

Trần tẩu tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Liễu Giang còn cùng với nàng khoe khoang qua đây, bất quá Liễu Giang chỉ nói là một cái ưu tú hậu bối cho hắn cố ý đặt làm, cũng không có nói cụ thể.

"Là vãn bối làm." Cổ Tân gật đầu.

Trần tẩu bật cười một tiếng, cái này liền không kỳ quái.

"Được rồi, ngươi mời những này đủ trấn ngươi tràng tử, ta cũng không cần tốn nhiều công phu." Trần thúc nhếch miệng.

"Trần thúc ngài có thể tự mình trình diện, chính là ta vinh hạnh, đến lúc đó ngài muốn mang ai tới đều được, đến lúc đó ngài cùng ta nói một tiếng là được."

"Không có vấn đề."

Trần thúc không có khách khí.

Đấu giá hội sự nói xong, Cổ Tân tự nhiên tiến vào kế tiếp chủ đề.

"Sau đó, thúc ngài gần nhất có hay không thu được nhiều tam giai [ Nguyên trùng  ] ?"

Cổ Tân đối cái này rất xem trọng.

"Lại thu được mười mấy con, ngươi đến rồi cũng đúng lúc."

Trần thúc ném ra một tấm không gian quyển trục: "Cũng đừng nói thúc không chú ý, cái đồ chơi này là thật khó thu, mà lại chất lượng đại đa số đều rất kém cỏi."

"Ta biết, cảm ơn thúc."

Cổ Tân đương nhiên sẽ không nghĩ như vậy, dù sao Trần thúc là giúp hắn thu, mà lại tam giai Nguyên trùng đích xác khó thu.

Chính Cổ Tân tại mạo hiểm giả hiệp hội diễn đàn treo treo thưởng, trước mắt đều không cái gì hồi phục..