Chương 254: [ Trớ Ấn Yêu Hồ  ] ! Kuriboh thật sự là manh manh đát (2)

Chương 254: [ Trớ Ấn Yêu Hồ  ] ! Kuriboh thật sự là manh manh đát (2)

"Còn có lần trước đáp ứng ngươi tứ giai tài liệu, vì giúp ngươi muốn cái này, ta mặt mo đều không thèm đếm xỉa, ta tại ta huynh đệ kia trước mặt cũng nhiều ít năm không có thấp quá mức."

Trần thúc nhếch miệng, lại lấy ra một tấm không gian quyển trục.

Trần tẩu nghe vậy không nhịn được mỉm cười.

"Trần thúc ân tình trả không hết, thúc ngài yên tâm, ta về sau nhất định giúp ngươi làm trương ngưu bức thẻ."

Cổ Tân vỗ bộ ngực làm ra cam đoan.

"Đây chính là ngươi nói, ta không có buộc ngươi." Trần thúc nhãn tình sáng lên.

Nếu như là trước đó, hắn đối Cổ Tân thẻ chỉ có thể nói là có chút cảm thấy hứng thú, nhưng bây giờ hắn cảm thấy không giống nhau.

"Đương nhiên, đại trượng phu nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy." Cổ Tân ứng tiếng.

"Hoắc, vậy ta có thể chờ." Trần thúc phi thường hài lòng.

"Trần thúc, cái này tài liệu là cái gì?" Cổ Tân rất hiếu kì.

"Tứ giai Trớ Ấn Yêu Hồ, ngươi biết a? Cái này Ma thú thế nhưng là tương đương cường lực, mà lại quan trọng nhất là, cỗ này thi thể hoàn chỉnh tính tương đối cao."

Trần thúc mười phần kiêu ngạo trả lời.

"Trớ Ấn Yêu Hồ. . ." Cổ Tân nhíu nhíu mày, con mắt hơi sáng.

Đúng vậy, Trớ Ấn Yêu Hồ danh khí đích xác rất vang dội, bởi vì đây là tứ giai bên trong rất khó đối phó Ma thú một trong.

Tương đối trọng yếu chính là, Trớ Ấn Yêu Hồ nhất tộc trời sinh có có sức mạnh nguyền rủa, bọn chúng Yêu Hồ nguyền rủa phi thường quỷ dị cường đại.

Thậm chí có thể như là như bệnh dịch truyền nhiễm, cho nên cái này Ma thú danh khí rất lớn, chủ yếu cũng là bởi vì điểm này.

Mà lại Trớ Ấn Yêu Hồ nhất tộc thực lực cũng xác thực rất mạnh.

"Thế nào? Cái này tài liệu không sai a?"

"Ta rất thích, cảm ơn Trần thúc ngài."

"Hừ hừ, còn có đừng, vừa vặn ta lại thu được một con [ Phệ Hồn trùng  ]  cái đồ chơi này ngươi không phải rất thích dùng sao?"

Trần thúc hừ hừ, đối với Cổ Tân thái độ rất hài lòng.

"Lần này [ Phệ Hồn trùng  ]  phẩm tướng rất không tệ, ngươi khẳng định vừa ý."

"Cái này [ Phệ Hồn trùng  ]  ta cũng muốn."

Cổ Tân không chút do dự, [  Phệ Hồn trùng  ]  thế nhưng là có thể luyện chế [ hư không  ]  hệ liệt thẻ bài, cái này đương nhiên phải muốn.

"Được, hôm nay thúc tâm tình tốt, những cái kia côn trùng coi như đưa ngươi, [  Trớ Ấn Yêu Hồ  ]  ngươi cho cái 20 triệu Đại Hạ tiền xong việc."

Trần thúc mười phần đại khí phất tay, một bộ rất sảng khoái biểu lộ.

"Không phải người anh em, cái này hồ ly ngươi bán hai ta ngàn vạn? Ngươi lại làm thịt ta?"

Cổ Tân sững sờ.

"Lão Trần ngươi thật làm ta không biết đâu? Một cái tứ giai tài liệu nào có đắt như vậy, ngươi cái này cùng ăn cướp khác nhau ở chỗ nào?"

"Ngươi lại bắt đầu đúng không? Tiểu tử thúi, đây chính là hoàn chỉnh tính cực cao [ Trớ Ấn Yêu Hồ  ] ." Trần thúc rất khó chịu.

"Mà lại đây chính là [ Trớ Ấn Yêu Hồ  ]  cái này tài liệu ngươi biết bao nhiêu thấy sao? Ngươi đi Mãng Hoang sơn mạch đợi cái một năm nửa năm đều không nhất định có thể gặp được đạt được một con."

"Coi như ngươi nói như vậy, cái kia cũng quá mắc, ta là sinh viên, người cô đơn đáng thương bé con, lão Trần ngươi cho ta giảm giá đi."

"Ngươi mẹ nó, đừng nói ngươi chỉ là sinh viên, hôm nay coi như ngươi là Đại Hạ tứ trụ, vậy không đánh được một điểm gãy."

Lão Trần nước bọt bay loạn.

Trần tẩu nhìn xem Cổ Tân cùng lão Trần ở nơi đó cò kè mặc cả, không nhịn được buồn cười.

Nàng nhìn trong tay [ Kuriboh  ]  thẻ bài, quả thực là có chút hiếu kì, tinh thần lực cùng hắn cấu trúc kết nối.

Bất quá một phút thời gian, tinh thần kết nối liền cấu trúc hoàn thành, sau đó Trần tẩu triệu hoán ra Kuriboh ra tới.

Một cái cỡ nhỏ triệu hoán pháp trận ngưng tụ thành, một con lông xù tiểu Ác Ma từ đó bay ra, hiếu kì nhìn chăm chú lên bốn phía, cuối cùng rơi vào trên thân Trần tẩu.

"Trong kho trong kho ~ "

Kuriboh con mắt lớn lập tức liền híp thành Nguyệt Nha Nhi, bay đến Trần tẩu bên cạnh vòng quanh nàng xoay quanh vòng, trong miệng phát ra thanh thúy vui mừng kêu khẽ.

Trần tẩu lập tức liền bị cái này đáng yêu tiểu Ác Ma hấp dẫn, mặc dù là Ác Ma, nhưng hoàn toàn giống như là một con manh manh đát Tinh linh.

"Ngươi đứa nhỏ này, thật đáng yêu."

Trần tẩu mở ra bàn tay, Kuriboh trôi dạt đến trên bàn tay của nàng phương nháy lên con mắt chậm rãi rơi xuống.

Trần tẩu vuốt vuốt Kuriboh lông xù thân thể, xúc cảm rất tốt.

"Trong kho ~" nghe tới Trần tẩu lời nói, Kuriboh lập tức lại nheo lại con mắt lớn, mặc dù không nhìn thấy miệng mũi, nhưng có thể rõ ràng cảm nhận được tiểu gia hỏa này giờ phút này vui sướng vui vẻ cảm xúc.

Trần tẩu hiểu ý cười một tiếng, nàng hiện tại xem như rõ ràng Cổ Tân câu kia 'Cũng có thể coi làm sủng vật nuôi' ý tứ.

Đích xác, nuôi cái đáng yêu như thế lại chữa trị tiểu gia hỏa, khẳng định rất không tệ.

Quan trọng nhất là, đối với Trần tẩu mà nói, cái này Kuriboh cần đấu khí duy trì, căn bản chính là có thể bỏ qua không tính.

Trần tẩu tại kia trêu đùa lấy Kuriboh, Cổ Tân cùng lão Trần 'Chiến đấu' vậy cuối cùng kết thúc.

Cổ Tân thành công lấy 1800w mua cái này [ Trớ Ấn Yêu Hồ  ] .

"Trần thúc đại khí!"

"Ngươi tốt nhất cám ơn ngươi kia chưa từng gặp mặt lão ba."

Trần thúc hoàn toàn không cao hứng.

Mẹ nó tên tiểu tử thúi này, nói cái gì 'Thúc ngài tiện nghi một chút, sang năm không chừng ta liền cùng ta lão cha gặp lại.'

Loại lời này vừa ra tới, Trần thúc liền không kềm được.

Tiểu tử này là thật sự hoàn toàn không đem cha hắn làm người, tinh khiết công cụ cha, hay dùng tới chém giá đúng không hả?

"Hại, còn phải là thúc ngài thiện tâm."

Cổ Tân căn bản không có để trong lòng, hắn thu hồi cái này hai tấm không gian quyển trục, trong lòng đã tại suy tư.

[  Trớ Ấn Yêu Hồ  ]  nên dùng đến luyện cái gì thẻ đâu?.