Chương 255: [ WarGreymon  ] ! Long nhân Chiến Thần! (1)

Chương 255: [ WarGreymon  ] ! Long nhân Chiến Thần! (1)

Lấy được mong muốn đồ vật, Cổ Tân liền cáo biệt Trần thúc vợ chồng rời đi.

Đứng tại cửa tiệm đưa mắt nhìn Cổ Tân cưỡi xe máy điện nhỏ chạy xa, Trần thúc vẫn không khỏi chậc lưỡi lấy làm kỳ.

"Lão bà ngươi nói ta thế nào liền ánh mắt tốt như vậy đâu? Không nói gạt ngươi, lúc trước tiểu tử này một tiến cửa hàng, ta liếc mắt liền nhìn ra hắn tương lai khẳng định có tiền đồ."

"Ta cảm thấy ta chưa chắc không có thầy bói tài năng a."

Trần thúc sờ lấy bản thân trên cằm thổn thức râu ria, dương dương đắc ý.

"Có đúng hay không còn muốn ta khen ngươi hai câu?"

Trần tẩu lột lấy trong ngực Kuriboh, như cười như không nhìn mình trượng phu.

"Ha ha ha, rất không cần phải, ta cũng không phải cao điệu như vậy người a."

Trần thúc ngượng ngùng cười một tiếng, đối với mình lão bà Hổ uy, hắn nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Ngươi xem ta cưới được ngươi lợi hại như vậy lão bà, lại khai quật ra Cổ Tân tiểu tử xuất sắc như vậy hậu bối, ta kiêu ngạo sao?"

Nhưng một giây sau, Trần thúc lại là ngạo khí ngẩng đầu.

"Lão đại hắn công thành danh toại thì sao? Còn không phải cái độc thân cẩu, không bằng ta một cây."

Nghĩ tới bản thân cái kia dị bẩm thiên phú thân huynh đệ, Trần thúc nhếch miệng.

"Chính ngươi nói nhiều." Trần tẩu buồn cười không thôi: "Nếu không phải sợ bị ép buộc, ngươi tới Ngân thành làm gì?"

"A, đây là trong minh minh vận mệnh chỉ dẫn, lão bà, ngươi không biết." Trần thúc khoát tay áo.

"Được thôi, tính ngươi mèo mù gặp cá rán." Trần tẩu không cùng Trần thúc cưỡng, nhìn xem Cổ Tân biến mất phương hướng, rơi vào trầm tư.

"Đứa nhỏ này, nếu như về sau không nửa đường chết yểu, sợ là không tầm thường rồi."

Sau một hồi lâu, Trần tẩu cảm khái như thế một câu.

"Đúng không? Ta nói lão đại cùng hắn so sánh, vậy đơn giản chính là rác rưởi!"

Ừm

Không đề cập tới cái này còn tốt, nhắc tới cái này, Trần tẩu nụ cười trên mặt chính là càng thêm nhu hòa, đương thời Trần thúc làm so sánh lúc cũng không chỉ nói ra hắn huynh đệ.

"Ta cũng không có nói lão bà ngươi a, lão bà ngươi so lão đại nhưng mạnh hơn nhiều! Hắn ngay cả ngươi một đầu ngón tay cũng không sánh nổi!"

Trần thúc thanh âm cũng lớn.

"Bần, được rồi, tất nhiên muốn đợi đến cuối tháng, vậy ta lại ra ngoài một chuyến."

"Lại đi a?"

"Vốn là tìm tới đầu kia Long một chút tung tích, nhìn xem có thể hay không đem nó tìm ra."

Nói đến đây, Trần tẩu trên mặt lộ ra một cái khát máu tà dị tiếu dung.

"Nó lưu lại cho ta tổn thương, ta còn nhớ đâu."

Lần trước chỉ là cho nó thả chút máu, lần này nếu như có thể tìm tới, làm sao cũng được chặt nó một cái cánh xuống tới.

Trần thúc nuốt ngụm nước bọt.

Không phải nàng dâu, ngươi lần trước rõ ràng chỉ là phá điểm y phục a? Nhưng ngươi thế nhưng là mang một thùng Long huyết trở về a.

"Lão bà cố lên! Ngươi chính là mạnh nhất!"

Trần thúc hoàn toàn dùng làm đội cổ động viên.

"Hừm, nếu như có thể mang một ít chiến lợi phẩm trở về, vừa vặn có thể cho tiểu Tân đưa cái lễ, coi như chúc mừng hắn mở người đấu giá hội rồi."

Trần tẩu mở miệng nói.

"Có thể." Trần thúc gật đầu đồng ý.

. . .

Một bên khác, Cổ Tân trở lại cửa hàng thẻ bài Lam Tinh.

"Lão bản, ngài đã về rồi."

Đang ngồi ở sân khấu một bên nhìn sách ma pháp một bên nhìn chủ trì video học tập nhân viên cửa hàng tiểu Tường giòn âm thanh mở miệng.

"Hừm, tiểu Tường ta đi làm thẻ."

Cổ Tân giờ phút này rất không kịp chờ đợi.

"Tốt a."

Cổ Tân ngay lập tức đi về phía thang máy, đi trước dưới mặt đất chế thẻ phòng.

"Tam giai Nguyên trùng, tam tinh thẻ tiến hóa, hẳn là không vấn đề gì."

Cổ Tân mở ra không gian quyển trục, ước chừng mười mấy con Nguyên trùng xuất hiện ở Cổ Tân trước mặt.

So sánh với nhất giai cùng nhị giai Nguyên trùng, tam giai Nguyên trùng đã hoàn toàn là không giống nhau rồi.

Thậm chí có hai con cơ hồ đều nhìn không ra Nguyên trùng dáng vẻ, hiển nhiên là bởi vì bọn chúng riêng phần mình khác biệt tiến hóa phương hướng.

Cổ Tân cẩn thận chọn lựa một phen, lấy ra ba con phẩm tướng tốt nhất Nguyên trùng.

Kỳ thật Trần thúc thu thời điểm liền đã phân biệt qua, phẩm chất quá kém hắn đều không muốn.

Nhưng dù là như thế, Cổ Tân cũng là chọn một hồi lâu mới lấy ra ba con phẩm tướng tốt nhất ra tới, tam giai Nguyên trùng đã có rồi nhất định sức chiến đấu.

Rất nhiều người cũng sẽ không cố ý lưu thủ, cho nên Nguyên trùng chiến tổn cơ bản cũng rất cao, muốn tìm cái phẩm tướng rất tốt khó khăn.

"Đi thử một chút đi."

Cổ Tân thở phào một hơi, đem cái này ba con Nguyên trùng ném vào luyện kim lò luyện bên trong.

[  Nguyên trùng  ] + [  Nguyên trùng  ] + [  Nguyên trùng  ] + [  ma lực thạch  ]

Cùng trước hai giai [ thẻ tiến hóa  ]  không hề khác gì nhau, đơn giản chính là tài liệu biến thành tam giai [ Nguyên trùng  ]  [  ma lực thạch  ]  vậy lựa chọn càng cao phẩm chất cao cấp [ ma lực thạch  ]  ẩn chứa càng dồi dào ma lực.

Cổ Tân ma lực tiếp tục ổn định rót vào luyện kim trong lò luyện, Lò Luyện chi hỏa không ngừng thiêu đốt.

Tút tút tút!

Lò luyện bắt đầu khởi động, không ngừng luyện hóa những này tài liệu.

Luyện hóa về sau, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện cấu trúc kết nối, trí tưởng tượng của hắn bắt đầu phát tán.

Tiến hóa, tiến hóa, tiến hóa, tiến hóa. . .

Tấm thẻ này, chỉ cần tiến hóa chi lực là đủ rồi.

Cổ Tân nhắm mắt lực lượng tinh thần cao độ tập trung, thẻ bài bất lương phản hồi cũng không mãnh liệt, điều này nói rõ trên căn bản là không có vấn đề gì..