Chương 255: [ WarGreymon  ] ! Long nhân Chiến Thần! (2)

Chương 255: [ WarGreymon  ] ! Long nhân Chiến Thần! (2)

Ước chừng nửa giờ sau.

Cổ Tân mở to mắt, khe thẻ bên trong, một tấm lóe ra nhàn nhạt ánh sáng tím thẻ bài tuột ra.

"Thế mà chỉ có màu tím sao? Xem ra vẫn là tài liệu phẩm chất không đủ."

Cổ Tân cầm lên tấm thẻ này, cũng không phải là đặc biệt hài lòng, nhưng cuối cùng là làm được.

[  siêu tiến hóa bộ phận L  ]

[  thuộc loại: Thẻ ma pháp  ]

[  phẩm chất: Tam tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  hiệu quả: Đối chỉ định mục tiêu thẻ triệu hoán phóng thích, như mục tiêu có tiềm lực tiến hóa, có thể khiến hắn lâm thời thăng giai tiến hóa, cần mục tiêu cùng người sử dụng có ma lực kết nối.  ]

[ (ghi chú: Để chúng ta nghênh đón càng vinh quang tiến hóa đi! )  ]

Lại có yêu cầu.

Cổ Tân nhíu nhíu mày, tấm này [ siêu tiến hóa bộ phận L  ]  so sánh với trước mặt hai tấm [ thẻ tiến hóa  ]  rõ ràng yêu cầu càng nhiều một chút.

Nguyên bản [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  là không có 'Mục tiêu cùng người sử dụng có ma lực kết nối' điều kiện này.

Cho nên lúc đó Cổ Tân đem [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  giao cho Shoko, nàng cũng có thể dùng để tiến hóa Tailmon.

Nhưng tấm thẻ này Shoko liền vô pháp dùng trên người Tailmon, bởi vì cho Tailmon cung cấp ma lực duy trì chính là Cổ Tân.

Bất quá yêu cầu này cũng không cao, vấn đề cũng không lớn.

"Rất tốt, thử một chút đi."

Nhưng bất luận nói thế nào, làm ra tam tinh [ thẻ tiến hóa  ]  Cổ Tân vẫn rất cao hứng, hắn nhanh chóng rời đi dưới mặt đất chế thẻ phòng.

"Tiểu Tường, đến hậu viện, mang ngươi nhìn tốt đồ vật!"

Cổ Tân đối nhân viên cửa hàng tiểu Tường hô một tiếng.

"Được rồi." Tiểu Tường lên tiếng, rất là tò mò, khép lại sách ma pháp đứng dậy đi theo Cổ Tân.

Mỗi lần Cổ Tân hưng phấn như vậy thời điểm, nói rõ hắn đều là làm ra lợi hại thẻ.

Đi tới hậu viện, ao nước lớn bên trong, Maya đang nằm tại trên bãi cỏ phơi Thái Dương, màu hồng xinh đẹp đuôi cá thích ý hất lên hất lên.

"Cổ Tân đại nhân! Ngài tới nghe Maya ca hát sao?"

Nhìn thấy Cổ Tân nháy mắt, Maya nháy mắt tinh thần tràn đầy.

"Ban đêm lại nghe, ta hiện tại có việc a Maya."

"Được á." Maya nháy nháy mắt.

Cổ Tân lấy ra mấy trương thẻ bài, sau đó quyết đoán chọn trước ra một tấm.

"Đến, Agumon."

Kim sắc triệu hoán pháp trận hiện ra, Agumon xuất hiện ở Cổ Tân trước người.

"Cổ Tân đại nhân."

"Hừm, Agumon, ngươi đứng ở đó đừng nhúc nhích."

Cổ Tân lui về phía sau một khoảng cách, nói với Agumon.

Agumon khéo léo gật đầu, nó ngoẹo đầu, một màn này nó luôn cảm giác rất có ảo giác (déjà vu).

Cổ Tân trực tiếp rút ra ba tấm thẻ bài, chính là [ tiến hóa bộ phận s  ]  [  siêu tiến hóa bộ phận s  ]  cùng với [ siêu tiến hóa bộ phận L  ] .

Ma lực kéo dài rót vào ba tấm [ thẻ tiến hóa  ]  bên trong.

"Agumon! Tiến hóa!"

Nồng nặc năng lượng từ [ thẻ tiến hóa  ]  bên trong nở rộ, mà bị chọn trúng Agumon, trên thân vậy loé lên chói lọi tiến hóa chi quang.

Kia óng ánh chói mắt quang mang, làm người căn bản là không có cách nhìn thẳng.

"Lại là tiến hóa sao? Không đúng."

Toyokawa Shoko nheo mắt lại, nhìn chăm chú lên kia bị tiến hóa chi quang bao khỏa Agumon.

Hào quang bên trong, có thể mơ hồ nhìn thấy Agumon hình thể ngay tại phi tốc tăng vọt biến hình, kia loáng thoáng nghe được hình dáng, Toyokawa Shoko nhận ra được.

Greymon

Nhưng vẻn vẹn chỉ là một giây lát, Greymon hình dáng đã lần nữa biến hóa, trở nên càng thêm to lớn, lại sau lưng mọc ra cánh.

Cái này Toyokawa Shoko đồng dạng có thể nhận ra.

Tại cùng Thân đại luận bàn trong trận đấu, Cổ Tân hiện ra qua, MetalGreymon!

Nhưng vẫn chưa hết!

Tiến hóa chi quang bên trong, MetalGreymon mơ hồ hình dáng lần nữa biến hóa, loáng thoáng một cái loại người hình chiến sĩ hình dáng xuất hiện, to lớn bén nhọn song trảo, cánh, đầu giáp.

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp chiến rống, một tôn Kim Giáp chiến sĩ ngạo nghễ đứng ở đám người trước người.

"Đây là. . ."

Toyokawa Shoko kinh dị che miệng, hai con ngươi lóe sáng nhìn qua kia sừng sững tại dưới ánh mặt trời loại người hình sinh vật.

Nó người khoác kim loại sáng bóng áo giáp màu vàng óng, thân thể cực kì cường tráng khôi ngô, hình thể phi thường cao lớn, nhìn ra xuống tới chí ít cũng là cao hai mươi, ba mươi mét.

Thân thể nó kết cấu là loại người hình, nhưng trên thân rất nhiều bộ vị đều có kim loại kết cấu, bao quát phần đầu, giáp ngực, phần lưng, hai cánh tay chờ một chút đông đảo vị trí.

Áo giáp bên dưới cũng có thể nhìn thấy, thân thể của nó cường tráng đến cực điểm, kia tráng kiện bắp đùi, cho dù là ngang nhau hình thể bên dưới, Shoko vậy không chút nghi ngờ, cái này bắp đùi so với mình thân thể còn lớn hơn.

Phần lưng của nó trang bị một mặt giống như tấm thuẫn bị cắt chém mở ra cánh, phi thường soái khí.

Làm người khác chú ý nhất chính là nó trên hai tay trang bị kia sắt thép cự trảo, móng vuốt sắc bén chùy bày biện, cơ hồ thẳng tới bàn chân vị trí, khủng bố kinh người.

Kia lẫm liệt hàn quang, khiến người căn bản là không có cách chất vấn nó trình độ sắc bén.

Bá khí ầm ầm!

WarGreymon

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  chủng tộc đặc tính: Phấn chiến  ]

[ (ghi chú: Ngươi vừa mới nói ngươi là Long đúng không)  ]

"Ha ha ha ha ~! Không hổ là ta WarGreymon!"

Nhìn xem kia đỉnh thiên lập địa bá khí Long nhân, Cổ Tân vẫn là không cách nào đè nén xuống bản thân hưng phấn cảm xúc.

Mặc dù nói tờ thứ nhất [ siêu tiến hóa bộ phận L  ]  không có trực tiếp làm ra kim sắc là có chút đáng tiếc, bất quá vậy không có gì đáng ngại.

Màu tím [ siêu tiến hóa bộ phận L  ]  đối Agumon vẫn như cũ có thể có hiệu lực, đồng thời sẽ không để cho nó phẩm chất hạ xuống là được rồi.

WarGreymon a, nhìn xem kia to lớn vô cùng WarGreymon, Cổ Tân phi thường hài lòng.

Thật sự là quá tuấn tú rồi!

Có cái này Long nhân chiến sĩ, hắn hiện tại chỉ muốn biết nơi nào có tứ giai thuần huyết Long tộc hạ lạc.

Ân, thực tế không được ngũ giai vậy miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Có thể thử một chút nha, nhà ta WarGreymon chuyên đánh Long tộc, chuyên nghiệp.

- - -

Mặt khác nói một chút, trong quyển sách WarGreymon hình thể cũng không phải cùng Megatron Gundam những tác giả kia bản thân thiết lập tăng lớn

Digimon Adventure tri bên trong, Thái Nhất con kia Chiến Thần Greymon hình thể chính là không sai biệt lắm lớn như thế, dù sao tác giả nhìn ra chí ít hai mươi mét, khả năng còn không chỉ.