Chương 256: Ma vương hình Ác Ma thẻ bài! Tiến hóa thất bại. . .

Chương 256: Ma vương hình Ác Ma thẻ bài! Tiến hóa thất bại. . .

WarGreymon sừng sững, Maya cảm nhận được kinh khủng kia cảm giác đè nén, chỉ dám trốn ở trong nước run lẩy bẩy.

WarGreymon vì Long nhân, nó vậy có một bộ phận Long huyết mạch, cho nên nó uy áp kỳ thật cũng là tương đương khoa trương.

Nguyên bản ngay tại hấp thu trái tim năng lượng Almina đều từ đáy nước xông ra, ngưng trọng nhìn xem kia to lớn Long nhân chiến sĩ.

Nguyên bản nàng còn tưởng rằng là cái gì kẻ địch khủng bố đánh tới đâu.

"Thế nào tiểu Tường? WarGreymon có đẹp trai hay không?"

Cổ Tân đối với WarGreymon là cực kì hài lòng, đối sau lưng Toyokawa Shoko hỏi.

"Phi thường bá khí đâu, mà lại khẳng định rất mạnh đi."

Toyokawa Shoko ngậm lấy uyển chuyển ý cười, phát ra từ nội tâm tán thán nói.

Nàng đích xác cho rằng WarGreymon rất soái, loại này sắt thép phong cách Long nhân hình chiến sĩ, bá khí lại uy võ, cho người ta liếc mắt chính là chiến lực hung hãn cảm giác.

Mà lại không hề nghi ngờ, WarGreymon chiến lực khẳng định cực mạnh.

Dù sao Agumon là kim sắc truyền thuyết phẩm chất, liên tục ba lần tiến hóa xuống tới, nó vẫn là Truyền Thuyết cấp.

Cũng là nói, đây là tứ tinh kim sắc truyền thuyết triệu hoán thú!

"Đương nhiên, WarGreymon lực lượng cực mạnh." Cổ Tân nhếch miệng.

"Nó không chỉ có có hung hãn năng lực cận chiến, vậy không thiếu khuyết công kích từ xa thủ đoạn, mà lại WarGreymon ý chí chiến đấu, mới là nó nhất trác tuyệt địa phương."

WarGreymon chủng tộc đặc tính vì 'Phấn chiến' .

Chiến đấu tiếp tục thời gian càng dài, nó ý chí chiến đấu liền sẽ càng thêm tăng vọt, hung hãn không sợ chết, đến chết không lùi dũng mãnh ý chí, sẽ để cho nó trong chiến đấu kịch liệt bộc phát ra lực lượng kinh người.

Mà lại nó người khoác cứng rắn vô cùng dũng khí chi thuẫn, hai tay đeo to lớn móng vuốt thép thì làm chuyên môn khắc chế Long tộc Khủng Long khắc tinh (Long Thú khắc tinh) hắn trình độ sắc bén thậm chí có thể tuỳ tiện xé mở Cự Long vảy giáp.

Có thể nói, WarGreymon sức chiến đấu tuyệt đối là cực mạnh.

"WarGreymon, cảm giác như thế nào?"

Cổ Tân ngửa đầu nhìn qua kia bá khí  Long nhân chiến sĩ.

"Trước đó chưa từng có tốt, Cổ Tân đại nhân."

WarGreymon cúi đầu xuống, nhìn mình hàn quang nghiêm nghị song trảo, thanh âm trầm thấp mang theo khó mà che giấu hưng phấn.

"Toàn thân cao thấp, đều là không dùng hết lực lượng!"

Nó cảm thụ được, cỗ này mới tinh trong thân thể ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Nó thậm chí có loại cảm giác, nó tùy ý vung tay, liền có thể tuỳ tiện gây nên không bạo, hình thành thực chất hóa sóng khí.

"Rất tốt, trở về đi."

Cổ Tân hài lòng gật đầu, bất quá WarGreymon hình thể quá lớn, cũng không thể nhường nó tiếp tục cứ như vậy đứng.

Hắn dùng thẻ bài thu hồi tiến hóa chi lực, chiến đấu bạo trên thân Long Thú sáng lên bạch quang, hình thể cao tốc rút lại, nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng một lần nữa biến thành ngốc manh đáng yêu Agumon.

Agumon chớp chớp con mắt lớn, có chút mờ mịt gãi gãi đầu.

"Đáng tiếc, cái này Agumon cá thể có lẽ còn là không đủ, nếu như là thải sắc Thần Thoại đẳng cấp nói. . ."

Cổ Tân thầm nghĩ trong lòng tiếc nuối, bản thân cái này WarGreymon sức chiến đấu không thể nghi ngờ là tương đương mạnh mẽ rồi.

Nhưng cùng trong trí nhớ con kia thậm chí có thể thả 'Nguyên Khí đạn' Chiến Thần Greymon  vẫn là thua chị kém em, đoán chừng Thần Thoại cấp Agumon, tiến hóa thành WarGreymon mới có thể có loại kia kinh khủng chiến lực rồi.

Về sau nếu có nắm chắc, cho Agumon đem phẩm chất nhắc lại nhắc tới.

Cổ Tân định ra rồi ý nghĩ này.

"Agumon, tìm Tailmon bọn chúng chơi đi."

"Tốt đát Cổ Tân đại nhân."

Agumon lập tức đại hỉ, cái này hình thái bên dưới Agumon, tâm tính là tương đối là đơn thuần ngây thơ.

Nó sải bước, hùng hục chạy hướng về phía Tailmon cùng Yuumi.

"Như vậy tiếp xuống thử một chút cái này đi."

Cổ Tân lại lấy ra một tấm thẻ bài, ma lực rót vào, triệu hoán pháp trận hiện ra.

"Vĩ đại chủ nhân, quý an."

Màu đen cánh dơi Ác Ma ưu nhã đối Cổ Tân hành lễ, cực kỳ giống một vị giàu có giáo dưỡng quý tộc.

Viện tử bên trong góc, Tailmon nhìn xem Devimon con mắt đều không được bình thường.

Nó đối Devimon rất là không thích, cái kia Ác Ma mùi trên người, đều làm nó phản cảm không được.

"Devimon, như vậy hiện tại, cho ta nhìn xem ngươi chân chính tư thái đi."

Cổ Tân khóe miệng chậm rãi giương lên, đem [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  cùng [ siêu tiến hóa bộ phận L  ]  nhắm ngay Devimon.

Devimon mỉm cười đối mặt.

"Tiến hóa đi."

Cổ Tân ma lực rót vào hai tấm thẻ tiến hóa bên trong, tiến hóa năng lượng tuôn ra, tiến hóa chi quang bao trùm Devimon toàn bộ thân hình.

Hào quang bên trong, có thể rõ ràng nhìn thấy, Devimon thân thể ngay tại nhanh chóng biến hóa.

Đầu tiên là một cái cầm trượng gầy gò hình thái, sau đó lại nhanh chóng biến hóa, kia là một tôn hất lên trường bào sau lưng một đôi Ác Ma chi dực sinh vật.

Rõ ràng tiến hóa còn chưa triệt để hoàn thành, không gì so sánh nổi hắc ám lực lượng đã bắt đầu lan tràn ra.

Meo

Tailmon mèo đồng đột nhiên co lại, toàn thân tóc trắng đều đã dựng đứng lên.

Kia âm trầm tà ác hắc ám khí tràng, để nó ghê tởm sợ hãi!

Không chỉ có là Tailmon, bao quát Toyokawa Shoko, Yuumi các nàng, giờ phút này vậy cảm nhận được một cỗ nồng nặc cảm giác đè nén, trong hồ nước, Almina ánh mắt giờ phút này cũng là nghi ngờ không thôi.

Cỗ khí tức này, so vừa mới WarGreymon đều muốn khủng bố nhiều lắm!

Nhưng nó trên người tiến hóa chi quang rõ ràng đều còn không có tản ra, nó đều không có tiến hóa hoàn thành.

"Sắp tới!"

Cổ Tân chăm chú nhìn kia dần dần hóa thành màu tím đen tiến hóa chi quang.

Đại biểu [ phẫn nộ  ]  bảy Đại Ma vương một trong —— Chung Cực Ma Thú (Daemon)!

Nhưng

Lúc này, tiến hóa quang năng lượng tốc độ ánh sáng rút lại, trong nháy mắt, nguyên địa chi bày biện ra Zombie Satamon, nó giờ phút này hai con đen nhánh con mắt vậy lóe ra không rõ ràng cho lắm.

Cổ Tân: "?"

Tiến hóa thất bại?

Cổ Tân nhìn xem trong tay tấm này ảm đạm xuống [ siêu tiến hóa bộ phận L  ]  sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

Không hề nghi ngờ, tiến hóa thất bại, vì cái gì?

"Làm sao lại thất bại đâu? Tam tinh thẻ tiến hóa, theo lý mà nói là có thể tác dụng trên thẻ tam tinh."

Cổ Tân cau mày, nhìn xem tấm này [ siêu tiến hóa bộ phận L  ]  không ngừng suy tư tiến hóa thất bại nguyên nhân.

Đầu tiên có thể bài trừ là [ thẻ tiến hóa  ]  hiệu lực vấn đề, dù sao vừa mới tiến hóa ra WarGreymon, [  thẻ tiến hóa  ]  là có hiệu điểm này có thể xác định.

"Là bởi vì [ Chung Cực Ma Thú  ]  thực lực vượt ra khỏi [ siêu tiến hóa bộ phận L  ]  tác dụng phạm trù?"

Cổ Tân tự hỏi khả năng này, trên tay hắn tấm này [ siêu tiến hóa bộ phận L  ]  dù sao chỉ là một trương Sử Thi cấp thẻ.

Mà [ Chung Cực Ma Thú  ]  xem như Ma vương hình Ác Ma thẻ bài, nó lực lượng không cần nói cũng biết, mà lại quan trọng nhất là, dù là tiến hóa thành [ Chung Cực Ma Thú  ]  nó vẫn như cũ còn có cực lớn tiềm lực!

Đã sớm nói qua, Cổ Tân đối [ Devimon  ]  ôm quá nhiều chờ mong, cũng là bởi vì điểm này.

Mặt khác, Cổ Tân nghiêm trọng hoài nghi [ Chung Cực Ma Thú  ]  thực lực đã không phải là tứ giai cấp bậc.

Nếu như là trực tiếp từ tam giai tiến hóa đến ngũ giai, như vậy tam tinh thẻ tiến hóa năng lượng đương nhiên không đủ, cái này có thể tiến hóa thành công mới có quỷ.

"Cho nên là cần tam tinh kim sắc [ thẻ tiến hóa  ] ? Vẫn phải là muốn tứ tinh thẻ tiến hóa?"

Cổ Tân tự hỏi điểm này, nhưng vẫn là nghĩ mãi mà không rõ.

"Vẫn phải là làm ra một tấm kim sắc [ siêu tiến hóa bộ phận L  ]  chỉ cần thử một chút liền biết rốt cuộc là nguyên nhân gì."

Nghĩ tới đây Cổ Tân không nhịn được có chút đau đầu, nguyên bản hắn còn đầy cõi lòng chờ mong đâu, Ma vương hình Ác Ma thẻ bài [ Chung Cực Ma Thú  ]  Cổ Tân cho rằng sức chiến đấu của nó tuyệt đối cường đại đáng sợ.

Nhưng kết quả tiến hóa thất bại.

Hiện tại nếu có trương kim sắc tam tinh [ thẻ tiến hóa  ]  liền có thể thí nghiệm ra nguyên nhân.

Nếu như ngay cả kim sắc [ siêu tiến hóa bộ phận L  ]  đều không thể để Zombie Satamon thành công tiến hóa, như vậy [ Chung Cực Ma Thú  ]  tồn tại tuyệt đối là ngũ giai không chạy được rồi.

"Trở về đi Devimon, ngươi không để cho ta thất vọng."

Cổ Tân giải trừ Zombie Satamon tiến hóa, đối hắn cười nói.

Dù sao tiến hóa thất bại không phải Devimon vấn đề, chẳng bằng nói tiến hóa thất bại, cái này ngược lại chứng minh tiềm lực của nó.

Cổ Tân ngược lại là đối hắn càng mong đợi.

Devimon khóe môi giương lên, đối Cổ Tân lần nữa ưu nhã cúi người chào, bị thu hồi thẻ bài bên trong.

"Tấm thẻ này cũng được chờ một lát thời gian mới có thể sử dụng."

Đem [ Devimon  ]  thu cẩn thận, Cổ Tân nhìn xem mặt thẻ ảm đạm [ siêu tiến hóa bộ phận L  ]  có chút đau răng.

Hắn vốn còn nghĩ nhìn xem nhà mình Angewomon tiến hóa hình là cái gì, dù sao Angewomon tiến hóa hình có thể thật không ít, thậm chí một người trong đó tiến hóa hình còn không phải loại người hình.

Bất quá bởi vì vừa mới Chung Cực Ma Thú tiến hóa thất bại, [  siêu tiến hóa bộ phận L  ]  tiến hóa năng lượng bị hắn nuốt quá nhiều, tấm thẻ này tạm thời là không dùng được, đoán chừng nó được chậm một ngày tài năng chậm tới.

Bất quá tổng thể mà nói, đều là tin tức tốt là được rồi.

"Tiểu Tường, ta ra cửa một chuyến."

Cổ Tân đem thẻ bài đều thu cẩn thận, đối Toyokawa Shoko mở miệng nói.

Hắn còn phải đi Ngân đại một chuyến tìm La Phi giáo sư, đã cùng La Phi giáo sư hẹn xong.

"Tốt a, kia lão bản ngài còn trở về ăn cơm trưa sao?"

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường nháy nháy mắt.

"Trở về, bất quá có thể sẽ trễ một chút thời gian."

Cổ Tân gật đầu trả lời.

Lần này đi tìm La Phi giáo sư, là vì [ thẻ dung hợp  ]  sự.

Căn cứ La Phi giáo sư nói, hắn đã từ bằng hữu nơi đó thu được bốn cái Chimera!

Trước đây dùng Slime làm thẻ dung hợp thất bại, nguyên nhân cụ thể trên thực tế Cổ Tân còn không có phân tích ra được.

Nhưng lần này dùng Chimera lại thí nghiệm một lần đi, [  thẻ dung hợp  ]  so sánh với [ thẻ tiến hóa  ]  hai người đều là Cổ Tân trước mắt vừa cần.

Chỉ cần có thể có [ thẻ dung hợp  ]  hắn liền có thể nếm thử một phen.

Dù sao dung hợp tài liệu, trên thực tế hắn hiện tại thật sự có!

Đi ra khỏi cửa hàng thẻ bài Lam Tinh, Cổ Tân chạy tới Ngân thành đại học, hi vọng Chimera có thể mang đến cho mình kinh hỉ..