Chương 257: Ta không làm được thẻ, khẳng định không phải vấn đề của ta (1)

Chương 257: Ta không làm được thẻ, khẳng định không phải vấn đề của ta (1)

Một lần nữa trở lại Ngân đại, Ngân đại sân trường vẫn là một mảnh tường hòa yên tĩnh.

Từng người từng người học sinh giờ phút này ba lượng thành đàn, ở bên trong sân trường bôn tẩu, thật đẹp tốt cảnh tượng a.

Cổ Tân cười nhẹ, hướng phía lầu dạy học đi đến.

"Cổ Tân học đệ."

Lúc này, dễ nghe thanh âm truyền đến.

Cổ Tân quay đầu nhìn lại, chính là một thân hoa vụn váy dài tiếu dung sáng rỡ Hoa Hinh Ngữ học tỷ, mà đứng tại nàng bên cạnh chính là bề ngoài tuấn mỹ khí chất sạch sẽ Hàn Vượng Hồ.

"Học tỷ, đã lâu không gặp."

Cổ Tân đối hắn nhẹ gật đầu.

"Là đã lâu không gặp, bất quá kỳ thật lúc đầu chuẩn bị hai ngày này liền đi học đệ tiệm của ngươi bên trong ngồi một chút, không nghĩ tới ở đây gặp."

Hoa Hinh Ngữ vẫn là ngậm lấy kia mang tính tiêu chí tươi đẹp tiếu dung.

"Học trưởng ngài tốt." Hàn Vượng Hồ vẫn là bộ kia thận trọng xấu hổ bộ dáng.

"Đúng rồi, học đệ, ngươi cái kia bí cảnh đi qua sao?"

"Đã đi qua, nhờ có học tỷ tình báo của ngươi, thu hoạch tương đối khá."

Cổ Tân trả lời, cho nên nói lúc trước bán thẻ cho Hoa Hinh Ngữ là đáng giá, có đôi khi một cái trọng yếu tình báo giá trị vậy khá cao.

"Vậy là tốt rồi, ta còn lo lắng học đệ ngươi đi chậm con kia Mị Ma chạy mất."

"Nói đến, thăng học ngày cũng nhanh đến, đến lúc đó học đệ liền có thể chính thức thăng làm năm hai sinh, còn phải chúc mừng học đệ rồi."

Hoa Hinh Ngữ đối Cổ Tân nháy nháy mắt.

Tân sinh đã nhập học, Cổ Tân bọn hắn những này nguyên năm nhất vốn liền muốn thăng làm năm hai.

Cho dù đối với Cổ Tân mà nói, kỳ thật cái này không có gì khác biệt.

Dù sao quanh năm suốt tháng xuống tới, hắn ở trường học đợi thời gian vốn lại ít.

Cho nên đối với này Cổ Tân chỉ là cười cười, nhưng thay cái phương diện tới nói, nghe những cái kia các học đệ học muội mở miệng một tiếng học trưởng xưng hô, vậy cũng không tệ lắm phải không.

"Học tỷ, ta có cái ủy thác muốn nhờ cho ngươi, ngươi xem coi thế nào?"

Tất nhiên vừa lúc gặp, Cổ Tân cũng không có nói nhảm nhiều.

"Học đệ ủy thác, học tỷ khẳng định hỗ trợ, ngô, bất quá bán nghệ không bán thân a, đương nhiên, nếu như đối tượng là học đệ lời nói, học tỷ cũng có thể tiếp nhận."

Chỉ có thể nói không hổ là học tỷ, tính tình đích xác phóng khoáng rất nhiều.

Bất quá cái này 'Tính công kích' không bằng tu nữ Nguyễn Mai.

"Là như vậy, ta thu được một cái tình báo, một cái bí cảnh có một con đặc thù Tịch Dương Đại Bằng, hai cánh của nó thiêu đốt lên hỏa diễm, sẽ còn sử dụng Hỏa thuộc tính ma pháp."

"Tịch Dương Đại Bằng là chim thú loại tam giai Ma thú a? Ta nhớ được tựa như là không có thuộc tính, dị biến a."

Hoa Hinh Ngữ nghe vậy nhớ lại, nàng gần nhất vừa lúc đang nhìn ma thú cấp ba đồ giám, cho nên đối với cái này hơi có chút ấn tượng.

" Đúng, cho nên ta thật cảm thấy hứng thú, bất quá ta gần nhất không có thời gian, nghĩ ủy thác học tỷ ngươi giúp ta đi săn bắt nó."

Cổ Tân thẳng thắn, so sánh với ủy thác cho mạo hiểm giả hiệp hội những cái kia không nhận biết mạo hiểm giả, hắn vẫn càng muốn ủy thác cho người quen biết.

Mặc dù chưa nói tới là hiểu rõ, nhưng dầu gì cũng là đồng học khách nhân, mà lại Cổ Tân đối hắn cảm nhận coi như không tệ.

"Học đệ đối với ta như thế tín nhiệm, vậy ta đương nhiên là nhất định phải đáp ứng đến rồi."

Hoa Hinh Ngữ khóe môi có chút nhếch lên, có thể giúp đỡ Cổ Tân một tay, nàng thế nhưng là cầu còn không được a.

Loại cơ hội này thật là không nhiều.

"Vậy liền đa tạ học tỷ, bất quá học tỷ tốt nhất vẫn là tìm một chút so sánh đáng tin đồng bạn cùng đi, dù sao dị biến Ma thú thực lực lớn đa số đều rất mạnh."

Cổ Tân đối hắn nói.

Con kia Tịch Dương Đại Bằng rất có thể thể nội ẩn chứa một bộ phận Bất Tử Điểu huyết mạch mới có thể dị biến, Cổ Tân cảm thấy vẫn là ổn thỏa một điểm tương đối tốt.

"Yên tâm đi học đệ, học tỷ ta nhưng cho tới bây giờ không làm chuyện không có nắm chắc."

Hoa Hinh Ngữ mỉm cười đưa tay quăng một lần áo choàng tóc dài, trong ngôn ngữ rất có tự tin.

"Mà lại [ hải dương tai ương  ]  phi thường lợi hại, đánh chim cũng đúng lúc là nó am hiểu nha."

Bởi vì lấy được [ hải dương tai ương  ]  gần nhất Hoa Hinh Ngữ tại chính mình trong vòng nhỏ có thể nói là xuân phong đắc ý a.

"Ta hai ngày này tìm xem đồng đội chuẩn bị một chút, liền tiến bí cảnh giúp học đệ ngươi đi đem con kia Tịch Dương Đại Bằng mang về."

"Vậy liền phiền phức học tỷ rồi."

Sau đó Cổ Tân đem cái kia bí cảnh tin tức cùng với Tịch Dương Đại Bằng xuất hiện vị trí nói cho Hoa Hinh Ngữ.

Những tin tức này đều là từ Tiểu Chanh học tỷ nơi đó đạt được, mặc dù bởi vì thời gian quan hệ nhất định sẽ có một ít xuất nhập.

Nhưng chỉ cần có thể xác định là cái nào bí cảnh, dùng nhiều chút thời gian hẳn là có thể tìm tới Tịch Dương Đại Bằng.

Chỉ cần con kia Tịch Dương Đại Bằng không có bị cái khác mạo hiểm giả dẫn đầu săn bắt rơi.

Sau đó Cổ Tân cáo biệt ngẫu nhiên gặp Hoa Hinh Ngữ tỷ đệ, hướng phía lầu dạy học đi đến, đi tới La Phi giáo sư ngoài văn phòng.

Gõ hai lần phía sau cửa, nghe tới La Phi giáo sư cho phép về sau, Cổ Tân đẩy cửa vào.

Giáo sư vẫn là bộ kia trang điểm, tiên phong đạo cốt hắn giờ phút này chậm rãi đem một quyển tạp chí khép lại, Cổ Tân tinh mắt thấy được.

Ân, kỳ mới nhất « For Him Magazine » xem ra giáo sư đích thật là thích cái này.

"Tiểu Cổ ngươi đến rồi a."

La Phi giáo sư mặt mũi hiền lành, ngay cả giấu đều không ẩn giấu, đem « For Him Magazine » phóng tới một bên.

"Ừ, ta xin nhờ lão bằng hữu lấy được mấy cái [ Chimera  ] ."

La Phi giáo sư lấy ra hai tấm không gian quyển trục đưa cho Cổ Tân.

"Tốn không ít công phu mới làm được, cho nên thời gian hơi dài, Chimera vẫn tương đối hi hữu."

La Phi giáo sư mở miệng nói, nếu như không phải hắn nhân mạch khá rộng, muốn làm đến cái này mấy cái Chimera phải hao phí thời gian khẳng định càng nhiều..