Chương 257: Ta không làm được thẻ, khẳng định không phải vấn đề của ta (2)

Chương 257: Ta không làm được thẻ, khẳng định không phải vấn đề của ta (2)

"Đa tạ giáo sư!"

Cổ Tân tiếp nhận không gian quyển trục, đối La Phi giáo sư chân thành cảm kích nói.

"Ha ha ha, cùng ta không dùng khách khí như vậy, ta thế nhưng là nghe nói, Tiểu Cổ a, ngươi cho Liễu Giang tiền bối luyện ra một tấm tứ tinh kim sắc [ Gundam  ]  đúng không?"

La Phi giáo sư vuốt râu, nhìn xem cái này môn sinh đắc ý đầy cõi lòng yên vui.

Hắn là thế nào cũng không còn nghĩ đến, đầu năm còn một mặt mờ mịt cầu cạnh mình làm như thế nào luyện ra thẻ triệu hoán cái kia newbie chế thẻ sư, bây giờ thì đã có thể luyện chế ra tứ tinh thẻ vàng kim.

Thực sự là. . . Cỡ nào nghịch thiên 'Quái vật' a!

Nhìn về phía trước cái này mặt mũi tràn đầy mừng rỡ thiếu niên, La Phi giáo sư thậm chí đều có chút hoảng hốt.

Một hồi lâu sau hắn mới bật cười lắc đầu, như vậy là thật rất tốt.

"Đúng, Liễu Giang lão gia tử hắn là cái rất tốt tiền bối." Cổ Tân cũng không có giấu diếm bản thân đối Liễu Giang hảo cảm.

"Không hổ là học sinh của ta."

La Phi giáo sư khó tránh khỏi có chút kiêu ngạo, hắn rất muốn đi hỏi một chút bản thân những cái kia chế thẻ sư đồng hành lão gia hỏa.

Các ngươi có hay không Cổ Tân đệ tử như vậy a? Ai nói ta là tới Ngân đại ngồi ăn rồi chờ chết?

Ta đến Ngân đại là đặc biệt vì dạy bảo Cổ Tân tên thiên tài này chế thẻ sư a! Đây là vận mệnh chỉ dẫn!

"Nghe nói Tiểu Cổ ngươi chuẩn bị khai mạc buổi đấu giá đúng không?"

"Đúng, lần này học sinh cũng là đến cố ý mời giáo sư ngài."

"Ha ha ha, không sai, ngươi thật sự cần một cái đấu giá hội cơ hội như vậy khai hỏa danh tiếng của ngươi."

La Phi giáo sư hài lòng gật đầu, Cổ Tân năng lực đã không cần chất vấn, mượn lần hội đấu giá này cũng có thể đem 'Cổ Tân chế thẻ sư' cái danh này cho đánh về phía cả nước.

Chế thẻ sư nha, chỉ có danh khí càng lớn, mới càng lại nhận đại lão chú ý, mà tới làm thẻ đại lão càng nhiều, tài nguyên cùng nhân mạch mới có thể càng phong phú.

Dù sao chế thẻ sư cần tài nguyên càng đi về phía sau càng khó được, nhất là những cái kia ngũ giai tài liệu.

Ngũ giai Ma thú ma vật cơ bản đều là ở vào cao giai bí cảnh bên trong chúa tể một phương, thực lực mạnh khủng bố, muốn săn giết độ khó cực cao.

Chủ thế giới thì càng đừng nói nữa, chủ thế giới hùng ngồi một nơi ngũ giai Ma thú ma vật, muốn đi săn bắt bọn chúng độ khó lớn hơn.

Bởi vì cơ bản đều là ở vào dã ngoại khu vực nguy hiểm chỗ sâu, không chừng chỗ kia cũng không chỉ một con ngũ giai Ma thú, đánh lên lực phá hoại cũng quá mạnh, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Chính như Vương Phú Quý nói tới.

Muốn săn bắt ngũ giai Ma thú, cơ bản đều là mấy ngũ giai Bán Thần cường giả trước thời hạn ước định tổ đội tiến vào bí cảnh, cộng đồng săn bắt.

Cho nên ưu tú xuất sắc chế thẻ sư, không thiếu nhân mạch, nhưng tương tự cũng cần càng rộng khắp hơn tài nguyên cùng nhân mạch, hi hữu trân quý tài liệu, cơ bản đều là nắm giữ ở trong tay cường giả.

"Được, ngươi đấu giá hội ta nhất định sẽ đi, đến lúc đó đem đấu giá hội bắt đầu thời gian phát cho ta là được."

La Phi giáo sư tự nhiên là sẽ không cự tuyệt Cổ Tân mời, hắn thậm chí còn nghĩ đến muốn hay không mời mấy cái đại lão tới giúp Cổ Tân chống đỡ chống đỡ sân bãi.

"Cảm ơn giáo sư." Cổ Tân rất có lễ phép.

"Đúng giáo sư, ta trước đây thử một cái dùng Slime chế tác [ thẻ dung hợp  ]  nhưng là thất bại."

Cổ Tân đem mình chế tác thẻ dung hợp quá trình nói cho La Phi giáo sư.

"Ngài cảm thấy học sinh là cái nào trình tự xảy ra vấn đề đâu?"

"Thí nghiệm thất bại rất bình thường."

La Phi giáo sư nghe vậy suy tư một phen, sau đó lắc đầu.

"Tiểu Cổ a, luyện thẻ không có khả năng thuận buồm xuôi gió, nhất là sáng tạo cái mới thẻ bài thời điểm."

"[  Slime  ]  phải chăng phù hợp [ thẻ dung hợp  ]  chế tác yêu cầu vốn là suy đoán của chúng ta, thậm chí [ Chimera  ]  cũng là như thế, cho nên đừng thụ những này ảnh hưởng."

"Có lẽ là đương thời ngươi dùng [ Slime  ]  tài liệu không hợp, có lẽ là những cái kia [ Slime  ]  bản thân liền là không có 'Tụ hợp' đặc tính, lại hoặc là ngày đó nhiệt độ không khí nhiệt độ không đúng."

"Tóm lại tuyệt đối không thể để tâm vào chuyện vụn vặt, đem chế thẻ thất bại toàn bộ quy tội bản thân nhân tố."

La Phi giáo sư bình tĩnh ôn hoà khuyên lơn Cổ Tân.

"Chế thẻ thất bại, cũng không phải là bởi vì chúng ta không được, mà là bởi vì tài liệu không được lại hoặc là nguyên nhân khác, chúng ta chế thẻ sư nhất định phải có ý nghĩ này, một mực tìm tự thân sai lầm, tâm tình của ngươi sớm muộn xảy ra vấn đề."

Lúc này La Phi giáo sư nhiều năm như vậy tự mình kinh nghiệm, chế thẻ sư tâm thái cùng tự tin là cực kỳ trọng yếu.

Cho nên nhất định phải có cái này giác ngộ, ta chế thẻ thất bại tuyệt đối cũng không phải là đơn thuần bởi vì ta vấn đề kỹ thuật.

Tục xưng vứt nồi, nhưng cái này thật sự rất hữu dụng.

"Học sinh rõ ràng rồi." Cổ Tân ánh mắt có chút dị dạng.

"[  Slime  ]  tài liệu tất nhiên vô pháp thành công, vậy liền đổi một chút [ Slime  ]  thử, nếu như toàn bộ đều không được, đó chính là [ Slime  ]  cái này tài liệu không đúng."

"Lần này trở về ngươi cẩn thận thử một chút [ Chimera  ]  đi, ta vẫn tại xin nhờ ta lão bằng hữu thu thập [ Chimera  ]  tài liệu, bất quá hẳn là phải cần một khoảng thời gian."

La Phi giáo sư khoát tay nói, dù sao Chimera đích xác không phải đơn giản tài liệu.

"Học sinh thật sự là hổ thẹn, không biết nên như thế nào cảm tạ giáo sư ngài vị bằng hữu kia." Cổ Tân đều có điểm không có ý tứ.

"Không có việc gì, hắn trước kia thiếu nợ ta không ít chế thẻ phí tổn, hỏi hắn lấy chút tài liệu không quan hệ, hoặc là Tiểu Cổ ngươi làm thẻ tam tinh ta chuyển giao cho hắn, vừa vặn hắn cháu gái là thẻ sư."

"Ngươi thẻ không phải liền là giảm hao tổn đặc chất sao? Nàng có thể sử dụng."

La Phi giáo sư tùy ý nói.

"Có thể." Cổ Tân nghĩ nghĩ gật đầu, không phải đơn thuần chỉ lấy không ra, hắn vậy thật sự là không có dầy như vậy da mặt.

"Vậy cái này tấm thẻ xin nhờ giáo sư ngài chuyển giao đi, tấm thẻ này chiến lực rất không tệ, mà lại đặc biệt khắc chế pháp sư."

Cổ Tân lấy ra một tấm thẻ đưa cho La Phi giáo sư.

"Ồ? [ Sylas the Unshackled  ]  không sai."

La Phi giáo sư tiếp nhận nhìn kỹ hai mắt, sau đó cảm khái không thôi, không hổ là học sinh của mình, tùy tiện vừa ra tay chính là một tấm tam tinh thẻ tím.

Quan trọng nhất là, Cổ Tân tinh thần đặc chất bên dưới, tấm thẻ này nhị giai chức nghiệp giả đều có thể sử dụng.

Là thật không hợp thói thường.

"Được, ta sẽ chuyển giao cho hắn, thuận tiện để hắn càng để bụng hơn một chút, nhiều chỉnh mấy cái Chimera tới."

La Phi giáo sư thu hồi [ Sylas the Unshackled  ]  chuẩn bị tìm thời gian cho hắn lão bằng hữu gửi quá khứ.

"Phiền phức giáo sư rồi."

"Theo như ngươi nói không cần khách khí, được rồi, ngươi trước trở về đi, nếu như có thể làm ra [ thẻ dung hợp  ]  tăng thêm [ thẻ tiến hóa  ]  Cổ Tân tên của ngươi sợ là có thể lưu danh sử xanh."

La Phi giáo sư phất phất tay đuổi người, hắn đeo lên mắt kính, đem bên cạnh « For Him Magazine » một lần nữa cầm tới.

Hắn muốn bắt đầu đánh giá bản này mới ra tạp chí.

". . ." Cổ Tân không phản bác được, thật không biết La Phi giáo sư là ở đâu ra tốt như vậy tinh lực.

Đều như thế tuổi đã cao, còn từng ngày nhìn hentai sách.

"Học sinh kia đi trước."

Bất quá La Phi giáo sư nói rất đúng, hắn bây giờ xác thực muốn trở về thử xuống dùng [ Chimera  ]  có thể hay không làm ra [ thẻ dung hợp  ]

Quá độ quá độ, hôm nay canh thứ nhất.