Chương 258: Angewomon: Cổ Tân đại nhân, ta thỉnh cầu cùng Lady Devimon đơn đấu! (1)

Chương 258: Angewomon: Cổ Tân đại nhân, ta thỉnh cầu cùng Lady Devimon đơn đấu! (1)

Rời đi Ngân đại học trường học, Cổ Tân liền vội vàng chạy về cửa hàng thẻ bài Lam Tinh, hắn đã không thể chờ đợi.

Trở lại trong tiệm, cũng không có khách nhân, tiểu Tường ngồi ở sân khấu ngăn tủ đằng sau yên lặng đọc sách.

Tailmon cùng Yuumi đều là ghé vào trong hộc tủ mặt nghỉ ngơi, cái này cùng hài lại tươi đẹp một màn để Cổ Tân cảm thấy rất là an tâm.

Có lẽ là bởi vì sớm chiều chung đụng duyên cớ, thật sự để Cổ Tân có một loại gia đình không khí.

"Nếu như có thể đem muội muội tìm trở về thì tốt hơn."

Trong lòng Cổ Tân thở dài, đối với từ nhỏ đã chưa thấy qua, sống chết không rõ cha ruột, hắn là không có gì giác quan.

Nhưng đối với cái kia khi còn bé bị lừa bắt cóc bán đi thân sinh muội muội, Cổ Tân lại là còn có chút ít tưởng niệm, có thể trùng phùng đương nhiên là tốt nhất.

Vương Phú Quý nói qua hắn sẽ hết sức giúp Cổ Tân tìm xem nhìn, nhưng dù sao đã là mười năm trước chuyện, liền xem như Vương Phú Quý năng lượng, muốn tìm về Cổ Tân muội muội cũng rất khó khăn, bởi vì manh mối quá ít quá ít.

Nếu như có thể tìm được, Cổ Tân cũng rất nguyện ý tiếp nàng trở về một đợt sinh hoạt, dù sao hắn hiện tại có bản lãnh, trong nhà nhiều một đôi đũa sự Cổ Tân cũng không ngại.

Đương nhiên, nếu như nàng tính cách tư tưởng đã 'Méo sẹo' chỉ biết phá hư bây giờ cùng hài gia đình không khí lời nói, Cổ Tân cũng không để ý đưa nàng rời đi, nhiều nhất cho nàng một khoản tiền nhường nàng nửa đời sau vô ưu, coi như là đối huyết thống bên trên kính trọng.

Cổ Tân xưa nay không hồ đồ, huyết mạch liên lạc đích xác rất trọng yếu, nhưng là không có nghĩa là toàn bộ.

Bất quá nghĩ những thứ này còn sớm, không chừng muội muội của hắn kỳ thật đều đã chết rồi, ai biết được.

Cùng nhân viên cửa hàng tiểu Tường các nàng lên tiếng chào, Cổ Tân liền đi trước dưới mặt đất chế thẻ phòng.

Nhìn xem kia to lớn luyện kim lò luyện, Cổ Tân lấy ra La Phi giáo sư cho kia hai tấm không gian quyển trục.

Hắn đem bên trong một tấm mở ra, lập tức ba con hình thể to lớn Ma thú thi thể xuất hiện ở Cổ Tân trước mặt.

"Đích xác dung mạo rất trừu tượng a."

Cổ Tân nhìn về phía bên trái nhất con kia, thần sắc có chút quái dị.

Cái này Chimera hình thể ước chừng có khoảng mười mét cao lớn, nó chỉnh thể ngoại hình chính là bốn chân thú loại, đầu là sư tử hình, nhưng trên lưng còn có một chỉ dê rừng đen đầu lâu, liền lộ ra có chút khủng bố.

Có thể mấu chốt nhất là không chỉ như thế, cái đuôi của nó  vẫn là một đầu màu xanh độc xà, cái đuôi cuối cùng chính là độc xà đầu lâu.

Cũng là nói, cái này Chimera khoảng chừng ba cái đầu.

"Dị dạng dung hợp quái, sách ~ bên cạnh hai cái này cũng kém không nhiều."

Cổ Tân lại nhìn về phía bên cạnh kia hai con Chimera, mặc dù đều là Chimera nhất tộc, nhưng chúng nó ngoại hình đều có nhỏ xíu khác biệt.

Cái thứ nhất Chimera là thịt viên, dê rừng đen đầu, độc xà đuôi, cái thứ hai Chimera thì là thịt viên, Báo tử đầu, mãng xà đuôi, cái thứ ba càng là nghịch thiên.

Thịt viên, đầu trâu, đầu dê rừng, độc xà đuôi, mà thêm ra con kia đầu trâu, thì là sinh trưởng ở thân thể nó bên trái.

Chimera, dị dạng quái vật, chính là chỗ này a biến thái.

"Thân thể độ hoàn hảo cũng còn không sai, cái này ba con đều là tam giai, có thể, thử một chút đi."

Cổ Tân cũng không để ý bọn chúng trừu tượng bề ngoài, dù sao Ma thú ma vật chủng loại quá nhiều, bộ dáng gì đều có, quen thuộc là tốt rồi.

Chimera mặc dù coi như trừu tượng khủng bố, nhưng so sánh với một ít khiến người sinh lý tính buồn nôn quái vật, kỳ thật đã coi như là còn tốt rồi.

"Muốn trực tiếp toàn dùng sao?" Cổ Tân suy tư muốn hay không kéo dài chế tác thẻ tiến hóa mạch suy nghĩ.

Cũng chính là đơn thuần tinh luyện Chimera thể nội dung hợp gien, đem cái này ba con Chimera toàn bộ đều ném lò bên trong đi.

Hay là trước chỉ dùng một con Chimera, tăng thêm những thứ khác tài liệu đến thí nghiệm.

Nhưng nó tài liệu, cũng không không phải chính là Slime, có thể trước đây dùng Slime luyện chế [ thẻ dung hợp  ]  là toàn bộ thất bại.

"Hay là trước cam đoan xác suất thành công đi, Chimera tài liệu cũng không nhiều."

Cổ Tân lắc đầu, quyết đoán đem cái này ba con tam giai Chimera toàn bộ bỏ vào lò luyện bên trong.

[  Chimera  ] + [  Chimera  ] + [  Chimera  ] + [  ma lực thạch  ]

Cổ Tân cuối cùng tăng thêm một khối cao giai [ ma lực thạch  ]  làm cho này tấm thẻ cung cấp càng nhiều ma lực.

"Hô, bắt đầu rồi."

Cổ Tân thở phào một hơi, bình tâm tĩnh khí, điều chỉnh trạng thái bản thân.

Đợi chuẩn bị sẵn sàng về sau, hắn đem ma lực rót vào luyện kim lò luyện bên trong.

Tút tút tút!

Lò luyện, khởi động!

Ma lực hỏa diễm tại trong lò luyện cháy lên, càng đốt càng vượng, luyện hóa những này tài liệu.

Đợi tài liệu luyện hóa hoàn thành về sau, Cổ Tân tinh thần lực cùng lò luyện kết nối, bắt đầu phát huy trí tưởng tượng của mình.

Dung hợp, dung hợp, dung hợp. . .

Không có nhiều như vậy lòe loẹt, tấm thẻ này năng lực, chỉ cần một cái dung hợp là đủ rồi.

Đem hai con khác biệt sinh vật tiến hành dung hợp thăng hoa, trở thành một con cường đại hơn hoàn toàn mới sinh vật!

Đây chính là [ dung hợp  ]  thẻ cần hiệu quả.

So sánh với [ thẻ tiến hóa  ]  [  thẻ dung hợp  ]  khó khăn xác thực lớn hơn.

Không, chẳng bằng nói là có dung hợp gien sinh vật quá ít, mà [ thẻ tiến hóa  ]  vừa lúc có Nguyên trùng cái này hoàn mỹ có tiến hóa gien ma vật.

Cổ Tân tinh thần lực kéo dài chuyển vận, hết thời gian trước mắt mà nói, thẻ bài truyền đến phản hồi cũng không nhiều, rất thuận lợi.

Cái này khiến Cổ Tân rất là mừng rỡ, [  Chimera  ]  thật là đúng!

Ước chừng bốn mươi phút sau.

"Xong rồi! !"

Cổ Tân mở to mắt, mười phần mừng rỡ nhìn về phía khe thẻ phương hướng.

Trước đây dùng Slime luyện chế lúc không ngừng thất bại, là thật để Cổ Tân khó chịu không được, mà dùng [ Chimera  ]  thế mà một lần liền thành công rồi!

Một tấm lóe ra nhàn nhạt kim quang thẻ bài từ trong rãnh thẻ tuột ra, kia vạch kim quang để Cổ Tân càng thêm vui sướng..