Chương 258: Angewomon: Cổ Tân đại nhân, ta thỉnh cầu cùng Lady Devimon đơn đấu! (2)

Chương 258: Angewomon: Cổ Tân đại nhân, ta thỉnh cầu cùng Lady Devimon đơn đấu! (2)

"Còn ra kim, ha ha ha ha!"

Cổ Tân cười to lên, hắn không kịp chờ đợi cầm lên tấm này thẻ bài.

[  dung hợp  ]

[  thuộc loại: Thẻ ma pháp  ]

[  phẩm chất: Tam tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  hiệu quả: Lựa chọn hai cái mục tiêu đối tượng tiến hành chỉ định dung hợp, cần song phương có dung hợp thăng hoa tư chất.  ]

[ (ghi chú: Dung hợp mới là mạnh nhất triệu hoán phương thức! )  ]

Tốt tốt tốt! !

"Hanh cáp ha ha ha, quá tuyệt vời! !"

Cổ Tân khóe miệng thật cao liệt lên, cường đại [ thẻ dung hợp  ]  hắn làm được!

Chỉ cần có cái này, hắn những cái kia thẻ bài không hề nghi ngờ có rồi càng mạnh tổ hợp tính.

Tỉ như nói [ WarGreymon  ]  cùng [ MetalGarurumon  ]  hắn có thể một mực giữ lại một tấm [ Garurumon  ]  đâu.

Bất quá muốn dung hợp hai cái này, tam tinh [ thẻ dung hợp  ]  rõ ràng là không đủ.

Mặt khác. . .

Cổ Tân bước nhanh đi vào thang máy, thang máy khởi động, Cổ Tân trở lại trong tiệm.

"Tailmon, tới."

Cổ Tân đối Tailmon chào hỏi một tiếng.

"Cổ Tân đại nhân."

Tailmon con mắt lập tức sáng lên, động tác cực kì nhanh nhẹn chạy tới Cổ Tân trước người.

"Đi, ta dẫn ngươi đi thể nghiệm một lần lực lượng mới, tiểu Tường, ngươi cũng tới nhìn xem."

Cổ Tân cao hứng phi thường ôm lấy nhà mình Tailmon, ngữ khí có chút nhảy cẫng.

Tailmon chớp chớp manh manh đát con mắt lớn, cũng không rõ ràng Cổ Tân nói tới là có ý gì, bất quá cái này không trọng yếu.

Nó bất động thanh sắc nghiêng liếc Yuumi liếc mắt, thần sắc tương đối đắc ý.

Yuumi khí trống thành rồi bánh bao mặt, ghê tởm xấu mèo! Không được, ban đêm nhất định phải tóm nó mấy đám dưới lông tới.

"Tốt a." Nhân viên cửa hàng tiểu Tường khép lại sách ma pháp cười đáp lại, từ Cổ Tân thái độ đến xem, hắn khẳng định lại làm ra phi thường lợi hại thẻ.

Mọi người đi tới hậu viện, lần này Maya đều thông minh, vừa nhìn thấy Cổ Tân mang theo hai con mèo cùng tiểu Tường một đợt đến hậu viện, đoán chừng chính là có sự.

Cho nên nàng bơi đến bên bờ, hai tay chống ở trên cằm, hiếu kì nhìn chăm chú lên Cổ Tân.

"Tailmon, tiến hóa."

Cổ Tân đem Tailmon buông xuống, sau đó lấy ra [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  thuần trắng Thiên Sứ Chi Dực giãn ra mà ra, Angewomon giáng lâm.

Angewomon cao gầy dáng người thần thánh mà thuần mỹ, dưới mặt nạ đôi mắt tò mò nhìn bản thân chủ nhân, không biết hắn đột nhiên chính tiến hóa làm cái gì.

Cái này xấu mèo nhà nhưng thật vẫn có thể biến thành Thiên sứ a? !

Yuumi mặt mèo chấn kinh, mặc dù Tailmon nói mình có thể biến thành Thiên sứ, đến nó lại không thấy qua.

Cái này mèo là thế nào tiến hóa thành Thiên sứ a? Cái này giống loài căn bản không đúng sao? Điểm này đều không phù hợp sinh vật Logic có được hay không?

Yuumi chấn kinh lại ao ước, cũng không biết chính mình có thể hay không biến. . .

"Lady Devimon, tới."

Cổ Tân lại lấy ra một tấm thẻ bài, triệu hoán pháp trận hiện ra trước người.

Nương theo lấy một tiếng khàn khàn mị hoặc tiếng cười, một tôn gợi cảm áo đen nữ Ác Ma chậm rãi từ triệu hoán pháp trận trong đi ra.

Lady Devimon!

"Vĩ đại chủ nhân, nghe theo ngài triệu hoán mà tới, nguyện vì ngài cống hiến sức lực."

Lady Devimon đỏ thắm hai con ngươi tà mị mà kinh dị, khóe miệng nàng câu lên, ưu nhã đối Cổ Tân hành lễ cúi người chào.

Cổ Tân hài lòng gật đầu, hắn phát hiện những này Ác Ma thẻ bài, tựa hồ cũng là phá lệ ưu nhã, mỗi một cái giống như đều là như vậy.

A, Kuriboh không phải, Kuriboh chỉ còn lại đáng yêu.

"Sa đọa tà ác Ác Ma!"

Đến nhìn thấy Lady Devimon nháy mắt, Angewomon thần sắc run lên, theo bản năng đều muốn dùng Thánh Quang chiếu vào cái này nữ Ác Ma trên người.

Lady Devimon nghiêm ngặt mà nói, nhưng thật ra là Đọa Thiên sứ! Đây cũng là Angewomon vô cùng chán ghét Lady Devimon nguyên nhân chủ yếu nhất.

Dù là biết rõ đây là Cổ Tân triệu hoán đi ra, nhưng bản năng phản ứng chán ghét  vẫn là để Angewomon căn bản đối Lady Devimon đề không nổi mảy may hảo cảm.

Đây là song phương chủng tộc, thuộc tính thiên nhiên đối địch mang đến chán ghét.

"Nha, Thiên sứ kỹ nữ, thật sự là cao cao tại thượng đâu."

Lady Devimon ngẩng đầu, như giễu cợt như phúng tiếu dung treo ở khóe miệng, ngữ khí cũng rất là khinh thường.

Lại còn nói ta là kỹ nữ? Angewomon lập tức liền nổi giận.

Xem như Thiên sứ, nàng tính tình rất tốt, nhưng đối mặt Lady Devimon, hiển nhiên nàng vô pháp tuỳ tiện khống chế bản thân cảm xúc.

"Nếu như ngươi không phải Cổ Tân đại nhân triệu hoán đi ra, ta ngay lập tức liền tịnh hóa ngươi!"

"Nói ngươi có thể làm đến một dạng? Ta cũng rất muốn biết, ngươi sa đọa sau sẽ là một bộ biểu tình gì."

Lady Devimon liếm liếm bờ môi của mình, biểu lộ tà mị đến cực điểm.

"Hắc ám sinh vật, chó không đổi được đớp cứt."

Angewomon bộ ngực cao vút nhanh chóng chập trùng, hiển nhiên giờ phút này nàng cực kì phẫn nộ.

"Xuyên như thế bại lộ kỹ nữ, ngươi lộ cho ai nhìn đâu?" Lady Devimon vẫn như cũ nhếch miệng cười.

"Còn Thiên sứ, ngươi thật đúng là thuần khiết a."

"Cổ Tân đại nhân! Mời ngài cho phép ta cùng với nàng đơn đấu!"

Angewomon rốt cục vẫn là không nhịn được, chuyển hướng Cổ Tân thỉnh cầu.

Hôm nay nàng nhất định phải thật tốt giáo huấn một lần cái này tà ác nữ Ác Ma! Nhường nàng biết rõ cái gì gọi là quang minh Thiên sứ!

Một cái sa đọa Đọa Thiên sứ, có cái gì mặt ở đây cùng với nàng bb a!

Ngạch

Nhìn xem mùi thuốc súng nồng đến quả thực muốn nổ tung Angewomon cùng Lady Devimon, Cổ Tân không nhịn được cảm giác được đau đầu.

Mặc dù biết Lady Devimon cùng Angewomon là cực độ nhìn đối phương không vừa mắt, nhưng Cổ Tân cũng không còn nghĩ đến, Angewomon ngay cả đơn đấu cũng bắt đầu thân thỉnh.

Cái này. . .

Hai nàng còn có thể hảo hảo dung hợp sao?

Cổ Tân nhìn xem trên tay [ dung hợp  ]  không khỏi rơi vào trầm tư.

Ân, hắn chính là muốn dung hợp Angewomon cùng Lady Devimon, các nàng hai hợp thể, có thể thăng hoa ra một tôn cực kỳ cường đại Thiên sứ.

Nhưng cái này hai như thế căm thù đối phương, còn có thể thuận lợi dung hợp sao?

Cũng có thể. . . A?.