Chương 259: [ Mastemon  ] ! Quang minh cùng hắc ám dung hợp! (1)

Chương 259: [ Mastemon  ] ! Quang minh cùng hắc ám dung hợp! (1)

"Bầu không khí thật khẩn trương. . ."

Cảm nhận được Lady Devimon cùng Angewomon ở giữa mùi thuốc súng nồng nặc cùng không che giấu chút nào căm thù, Maya yếu ớt thì thầm một câu.

Ân, nàng chỉ là một đầu tay không trói mèo chi lực Mỹ nhân ngư, loại sự tình này nàng không thích hợp lẫn vào, nàng chỉ cần làm an tĩnh bình hoa là tốt rồi.

Maya yên lặng hướng trong nước lui một chút, chỉ lộ ra một viên cái đầu nhỏ ở trên mặt nước, yên lặng chú ý trên bờ.

"Thiên sứ cùng Đọa Thiên sứ, quả nhiên là như trong truyền thuyết như thế, thế bất lưỡng lập đâu."

Nghe được câu này, Maya sửng sốt một chút, quay đầu xem xét mới phát hiện lúc đầu dưới đáy nước 'Bế quan' Almina, chẳng biết lúc nào lại nổi lên.

Mà lại. . .

Maya nghiêng đầu nhìn xem Almina, phát hiện bình thường duyên dáng sang trọng mẫu thân đại nhân, giờ phút này ánh mắt lập loè tỏa sáng.

Nàng luôn cảm giác, đó là một loại hi vọng Angewomon cùng Lady Devimon đánh lên ánh mắt.

"Mẫu thân đại nhân, ngài đến đây lúc nào?"

"Xuỵt, chớ có lên tiếng, Maya, chúng ta nhìn là được."

Almina đối Maya làm cái im lặng thủ thế, ra hiệu hắn không cần nói, các nàng hai một đợt yên tĩnh ăn dưa là tốt rồi.

Maya

Mà giờ khắc này Cổ Tân cái này bên cạnh.

"Nếu như cái này Thiên sứ nhất định phải kiên trì, vĩ đại chủ nhân, ta cũng không ngại giáo huấn nàng một chút."

Lady Devimon nhẹ nhàng hoạt động bản thân móng vuốt, vẫn là một bộ thong dong tự tại bộ dáng.

Đối với Angewomon nói tới đơn đấu, nàng thế nhưng là hoàn toàn không ngại, chẳng bằng nói ngược lại làm thỏa mãn nàng nguyện.

Đánh Thiên sứ loại sự tình này, nàng có thể rất ưa thích.

Angewomon sắc mặt rất lạnh, nàng là thật rất giống dùng Thánh Quang chiếu chết cái này Đọa Thiên sứ!

"Được rồi được rồi, các ngươi đều nói ít vài ba câu."

Cổ Tân rất bất đắc dĩ, mặc dù nói hắn cũng không ngại nhìn nữ nhân kéo tóc, nhưng mình thủ hạ nếu là như vậy chơi, liền thực tế không phải một chuyện tốt rồi.

"Ta không thích nhìn thấy chính chúng ta người nội chiến, hiểu chưa?" Cổ Tân nhìn xem trước mặt kia một đen một trắng Thiên sứ cùng Đọa Thiên sứ, ngữ khí nghiêm túc rất nhiều.

Angewomon cùng Lady Devimon nghe vậy đều im lặng.

Thấy vậy Cổ Tân nhẹ gật đầu, mặc dù biết hai nàng đoán chừng trong lòng vẫn là hận không thể hung hăng rút đối phương cái tát.

Bất quá cái này cũng rất bình thường.

"Như vậy, hiện tại cho ta nhìn xem các ngươi tiềm lực đi."

Cổ Tân ma lực không ngừng rót vào trong tay [ dung hợp  ]  bên trong, lựa chọn mục tiêu thì là Angewomon cùng Lady Devimon.

Thẻ dung hợp tỏa ra ánh sáng, hai cỗ ma lực đồng thời bao phủ lại Angewomon cùng Lady Devimon hai người.

Angewomon lập tức phát giác dị dạng, bất quá trong lòng rõ ràng đây là Cổ Tân làm, liền cũng không có chống cự.

Mà Lady Devimon bên kia cũng giống như thế.

"Đây là?"

Toyokawa Shoko con ngươi màu vàng óng dần dần mở rộng, nhìn chăm chú lên hai đạo thân ảnh kia.

Thiên sứ cùng Đọa Thiên sứ hai người hoàn toàn bị ma lực bao phủ, biến thành một đen một trắng hai cái chùm sáng, đồng thời tại một cỗ thần bí lực lượng lực lượng hạ tương lẫn nhau tới gần, tương hỗ giao hòa, dần dần hòa thành một thể.

Trắng cùng đen, hắc ám cùng quang minh, hai loại hoàn toàn tương phản lực lượng, bọn chúng. . . Đang không ngừng dung hợp! Từ từ không phân khác biệt.

Cái này sao có thể? Đây rốt cuộc là cái gì?

Toyokawa trong lòng Shoko chấn động không gì sánh nổi, lão bản dùng là cái gì thẻ?

Hắc Bạch không ngừng giao thoa, biến thành một viên to lớn nguồn sáng thể, dần dần thăng lên không trung.

Có thể mơ hồ nhìn thấy, nguồn sáng ở trung tâm, một tôn hoàn toàn mới sinh vật ngay tại từ từ thành hình.

Bành

Khổng lồ ma lực ầm vang vỡ vụn, dẫn phát kịch liệt không bạo thanh âm, từng mảnh từng mảnh huy hoàng cánh chim dần dần mở ra, một tên người khoác vừa người áo giáp Thiên sứ ngạo nghễ đứng ở dưới ánh mặt trời.

To lớn nặng nề cảm giác áp bách tràn ngập mà ra, nhưng sau một khắc liền biến mất không còn tăm tích, nàng thu hồi bản thân uy áp.

"Thành công!"

Cổ Tân nhìn qua kia uy nghiêm thần thánh Hắc Bạch Thiên sứ, khóe miệng đường cong cuối cùng ép không được hoàn toàn giương lên.

Dung hợp thành công rồi!

"Thiên sứ cùng Đọa Thiên sứ, thế mà hợp làm một thể?"

Toyokawa Shoko vẫn là chấn động không gì sánh nổi, nàng tận mắt thấy đây cơ hồ không có khả năng phát sinh một màn, Thiên sứ cùng Đọa Thiên sứ, hai cái hoàn toàn khác biệt sinh mệnh, thế mà hợp thể thành rồi một cái cơ thể sống hoàn toàn mới.

Đồng thời, hoàn mỹ dung hợp?

Toyokawa Shoko ngửa đầu nhìn chăm chú lên trên bầu trời tôn kia Thiên sứ.

Cái này cùng [ Angemon  ]  cùng [ Angewomon  ]  hoàn toàn khác biệt Thiên sứ, thân hình của nàng cực kì ngạo nhân, tại thiếp thân áo giáp bọc vào, thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Nàng có sáu đôi hoa lệ vô cùng cánh, tổng cộng mười hai cánh chim.

Nhưng cái này sáu đôi cánh, nhưng lại rất không giống.

Bởi vì nàng bên phải sáu con cánh, là hiện thần Thánh Quang minh màu tuyết trắng Thiên sứ cánh chim, nhưng nàng bên trái sáu con, lại là hiện giống như Ác Ma cánh dơi bình thường màu đen.

Không sai, Hắc Bạch đối lập mười hai con cánh.

Không chỉ là cánh, trên người nàng khoác che áo giáp cũng là như thế, lấy trung gian làm giới hạn, bên phải nàng thân thể là áo giáp màu trắng, bên trái nàng thân thể là màu đen áo giáp.

Nàng có kim sắc mái tóc, trên đầu của nàng mang theo hai màu trắng đen mũ bảo hiểm, che khuất nửa trương khuôn mặt, chỉ lộ ra lãnh diễm tinh xảo phần dưới phân hai gò má.

Khí tràng uy nghiêm mà thần thánh, kia thâm trầm áp lực, làm người sợ hãi.

Nàng tuyệt đối là một tôn cực kỳ cường đại Thiên sứ!.