Chương 259: [ Mastemon  ] ! Quang minh cùng hắc ám dung hợp! (2)

Chương 259: [ Mastemon  ] ! Quang minh cùng hắc ám dung hợp! (2)

[  Mastemon (Hỗn Độn Thần Ma Thú)  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Quang minh, hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Hỗn độn hài hòa  ]

[ (ghi chú: Ta hoàn mỹ! Chắc chắn sẽ khiến người run rẩy! )  ]

Ta hoàn mỹ, chắc chắn sẽ khiến người run rẩy!

"Ha ha ha ha ha ha ~!"

Nhìn xem kia hoàn mỹ Mastemon, Cổ Tân vui sướng cười to.

Trắng cùng đen, sáng cùng tối, hoàn mỹ giao hòa lại với nhau, tạo thành cái này tôn cường đại mỹ lệ Thiên sứ!

"Không thể tưởng tượng nổi. . ."

Trong hồ nước, Almina hai con ngươi lóe ra dị sắc, nhìn chăm chú không trung tôn kia mỹ lệ Hỗn Độn Thiên sứ.

Sáng cùng tối hai loại thuộc tính, hai loại hoàn toàn tương phản sinh vật, lại còn có thể hợp thể thăng hoa trở thành cường đại hơn sinh mệnh?

Đây rốt cuộc là làm sao làm được? Chưa từng nghe thấy!

"Cổ Tân đại nhân thật sự là thật lợi hại." Thật lâu, Almina không nhịn được thán phục nói.

Ân, không thấy được kia hai con Thiên sứ kéo tóc khá là đáng tiếc, bất quá có thể nhìn thấy Mastemon xuất hiện, cũng coi là không tiếc rồi.

Không hổ là Cổ Tân đại nhân a.

Mà giờ khắc này, không trung Mastemon cúi đầu, nhìn mình đi hai cánh tay, hai cánh tay của nàng cũng cùng người bình thường khác biệt.

Nhìn không ra bình thường da dẻ, mà là bị có chút lóe lên màu lam cùng màu đỏ ma lực bao cấp khỏa.

Mastemon cánh chim nhẹ nhàng huy động, thân thể của nàng chậm rãi hạ xuống, rơi vào Cổ Tân trước người.

Thật cao! Vóc người này. . .

Đứng tại Cổ Tân sau lưng Toyokawa Shoko hô hấp giờ khắc này đều nhẹ lên, khoảng cách gần nhìn xem toà này mỹ lệ Hỗn Độn Thiên sứ.

Mastemon rất cao, căn cứ tiểu Tường nhìn ra, sợ rằng chí ít cũng có một mét chín.

Cái này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là Mastemon bộ ngực, đây cũng quá lớn đi?

Toyokawa Shoko nhìn chằm chằm kia mìn lớn, đây quả thực so với nàng đầu đều lớn rồi! !

"Cổ Tân đại nhân."

Từ tính nhưng lại dễ nghe thanh âm từ Mastemon trong miệng truyền đến, phảng phất mang theo một chút trọng âm, gồm cả Angewomon cùng Lady Devimon đặc sắc.

"Mastemon, cảm giác như thế nào?"

Cổ Tân rất hài lòng, bất quá như thế xem ra, dung hợp thăng hoa về sau, Mastemon là ra đời một cái hoàn toàn mới ý thức?

Vẫn là Lady Devimon cùng Angewomon ý thức cũng bị dung hợp lại cùng nhau?

"Ta rất khỏe, bất quá. . ."

Mastemon nâng lên cánh tay phải, bàn tay hư cầm nắm, thuần trắng Thánh Quang nháy mắt trong tay ngưng kết, tinh thuần vô cùng Thánh Quang.

"Bất quá?" Cổ Tân nhíu nhíu mày.

"Ta lực lượng, còn không hoàn toàn."

Mastemon tán đi những này Thánh Quang mở miệng nói: "Ta có thể càng mạnh."

Mặc dù Mastemon con mắt bị mũ bảo hiểm che lấp, bất quá Cổ Tân hay là có thể cảm giác được, Mastemon tầm mắt giờ phút này nhìn chăm chú lên hắn.

"Ý của ngươi là, ngươi bây giờ, còn không phải ngươi thời kỳ toàn thịnh?"

Cổ Tân nghe vậy nhíu mày.

"Đúng thế."

Mastemon gật đầu.

". . . Ta hiểu."

Cổ Tân vuốt vuốt bản thân huyệt Thái Dương, nguyên bản dung hợp ra [ Mastemon  ]  vui sướng nháy mắt bị tách ra không ít.

Trình độ nào đó tới nói, Mastemon đây cũng là đang cùng hắn phàn nàn đi, mặc dù dung hợp đích xác thành công, nhưng cái này dung hợp ra tới nàng, cũng không hoàn toàn.

"Được, ngươi trước trở về đi."

Cổ Tân thu hồi [ dung hợp  ]  lực lượng, Mastemon trên thân nháy mắt sáng lên màu trắng đen quang mang, quang mang một phân thành hai, một lần nữa biến thành Angewomon cùng Lady Devimon.

Ừm

Angewomon lung lay đầu, kinh nghi bất định nhìn về Lady Devimon.

Bản thân vừa mới thế mà cùng với nàng hòa làm một thể rồi?

"Các ngươi cũng trở về tới đi."

Cổ Tân lại thu hồi Lady Devimon, Angewomon trên thân bạch quang tản ra, một lần nữa biến thành Tailmon.

"Lực lượng không hoàn toàn. . . Là tam tinh [ thẻ dung hợp  ]  còn chưa đủ à?"

Cổ Tân cúi đầu nhìn xem trên tay cái này cái này trương tam tinh kim sắc [ dung hợp  ]  trong lòng suy tư.

Mastemon ý tứ đã rất rõ ràng, tứ tinh kim sắc truyền thuyết cấp nàng, vẫn như cũ lực lượng không hoàn chỉnh.

Như vậy tiếp tục hướng nâng lên thăng, cũng chỉ có tứ tinh thải sắc Thần Thoại cấp bậc, cùng với ngũ tinh!

"Cái này từng cái một, làm sao đều ngưu bức như vậy?"

Cổ Tân có chút im lặng, [  Daemon  ]  là như thế này, [  Mastemon  ]  cũng là như vậy, hắn thật có chút khó kéo căng.

Bất quá ý nào đó mà nói, cũng coi là chuyện tốt.

Mà lại coi như tứ tinh kim sắc [ Mastemon  ]  cũng không hoàn toàn, nhưng kỳ thật đã vô cùng mạnh rồi.

Không vội vàng được, từ từ sẽ đến đi.

Cổ Tân bỏ qua tiếp tục suy nghĩ, đem những này phiền não ném ra sau đầu, hắn ôm lấy còn có chút mộng bức Tailmon.

"Không sai, Tailmon, ngươi không để cho ta thất vọng."

Cổ Tân vuốt vuốt Tailmon cái đầu nhỏ khích lệ nói.

"Cổ Tân đại nhân vui vẻ là được rồi."

Tailmon lập tức lấy lại tinh thần, nhân tính hóa lộ ra một cái vui sướng biểu lộ, cười rất vui vẻ.

"Thật ngoan, đi về nghỉ ngơi đi."

Cổ Tân đem Tailmon giao cho Toyokawa Shoko.

"Tiểu Tường, ta nghỉ ngơi chút, nếu có khách nhân tới ngươi thông báo một chút ta."

Cổ Tân đi về phía hồ nước, chuẩn bị để Maya cho mình xướng hội ca thư giãn một tí, nghe hát là hắn mỗi ngày thiết yếu lịch trình ngày.

Maya tiếng ca thanh thúy dễ nghe như tiếng trời, là buông lỏng tinh thần tốt tiêu khiển.

"Tốt a."

Toyokawa Shoko mỉm cười ứng tiếng, mang theo Tailmon cùng Yuumi đi trở về trong tiệm.

Cổ Tân tại bên hồ nước trên giường ăn cơm dã ngoại đệm, xuất ra gối đầu nằm xuống, nhìn xem xanh thẳm sạch sẽ bầu trời, suy nghĩ tại phiêu.

Đấu giá hội muốn dùng thẻ còn không có làm xong. . .

Hắn được thật tốt ngẫm lại, tiếp xuống làm cái gì..