Chương 260: [ Cửu Vĩ. Kurama  ] ! Ngân thành sẽ hóa thành tro tàn! (1)

Chương 260: [ Cửu Vĩ. Kurama  ] ! Ngân thành sẽ hóa thành tro tàn! (1)

Nghĩ đi nghĩ lại, lại không thể tránh khỏi nghĩ tới vừa mới [ Mastemon  ]  trên thân.

"Chimera còn thừa lại hai con, như vậy vậy không đủ a."

Cổ Tân suy tư.

La Phi giáo sư hết thảy cho hắn năm con Chimera, hai con là tứ giai, ba con là tam giai.

Ba con tam giai Chimera dùng để luyện chế tam tinh [ dung hợp  ]  thẻ, nhưng còn lại kia hai con hiển nhiên vô pháp luyện chế ra tứ tinh [ dung hợp  ] .

Tài liệu số lượng không đủ.

"Nói cho cùng, Chimera vẫn là hi hữu, dùng Chimera tới làm [ dung hợp  ]  [  dung hợp  ]  số lượng liền không khả năng đi lên."

Cổ Tân nhíu mày, thẻ dung hợp nếu như chỉ là tự mình dùng lời nói, làm hai tấm cũng là đủ rồi.

Nhưng vấn đề là, hắn còn muốn đem [ dung hợp  ]  bán đi a.

Rất nhiều thẻ cũng phải cần [ dung hợp  ]  [  Dark Magician  ]  [  Elemental HERO  ]  [  mắt xanh  ]  [  Cyber Dragon  ]  những này hệ liệt thẻ, đến tiếp sau cũng là cần [ dung hợp  ]  không phải vô pháp phát huy những này thẻ bài sức mạnh thực sự.

Đơn thuần làm ra những này hệ liệt thẻ thiết bị đầu cuối cũng được, nhưng kể từ đó, tự nhiên là thiếu một chút [ dung hợp  ]  mị lực.

"[  Chimera  ]  cùng [ Slime  ]  rốt cuộc là kém ở đâu?"

Cổ Tân trăm mối vẫn không có cách giải, dùng [ Chimera  ]  luyện thẻ một lần liền thành công, cố nhiên là có 'Thiên Vận' một bộ phận nguyên nhân, nhưng càng nhiều vẫn là [ Chimera  ]  bản thân liền phù hợp [ dung hợp  ]  tài liệu yêu cầu.

Mà [ Slime  ]  luyện nhiều lần như vậy đều thất bại, là bởi vì dung hợp gien thiếu thốn sao?

Hay là nói, Slime cũng không phù hợp [ dung hợp  ]  thẻ yêu cầu?

Hai người khác biệt, từ bên ngoài trên mặt nhìn chính là thực lực cứng nhắc chênh lệch, Chimera cái này chủng tộc so phổ thông Slime mạnh rất nhiều, bất luận là thể nội ma lực vẫn là cái khác.

Nhưng đây là không giống, [  Chimera  ]  luyện là thẻ tam tinh, đương thời dùng Slime luyện chế lúc, Cổ Tân đều chỉ cảm tưởng nhất tinh cùng nhị tinh [ dung hợp  ] .

Đó chính là thể nội dung hợp gien chênh lệch, Slime thể nội dung hợp gien thiếu thốn không đủ để chống đỡ lấy một tấm [ dung hợp  ] . . .

Cổ Tân trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên.

"Slime nhất tộc sẽ 'Tụ hợp' nếu như dùng 'Tụ hợp' sau Slime đâu?"

Cổ Tân càng nghĩ càng thấy được có thể thử một chút, La Phi giáo sư nói qua, Slime có tộc đàn tụ hợp đặc tính, nhiều con Slime sẽ 'Tụ hợp' trở thành một con Slime.

Như vậy trên lý luận tới nói " dung hợp' nhiều con Slime sau con kia lớn Slime, trong cơ thể nó bao hàm nhiều con Slime gien, hoặc là nói là dung hợp bọn chúng về sau cao cấp hơn Slime gien.

Nếu như dùng những này lớn Slime làm tài liệu, nói không chừng liền có thể thành công.

"Uy? Trần thúc, đúng, ta là Cổ Tân a, ngài có thể giúp ta thu một chút 'Tụ hợp' sau lớn Slime sao? Đúng, nhị giai, tam giai, tứ giai đều được, không phân Slime chủng loại, chỉ cần là Slime là được."

"Tốt, làm phiền ngài thúc, lần sau nhất định cho thêm ngài mang mấy bình rượu, tốt."

Cổ Tân cúp điện thoại, tâm tình lập tức đã khá nhiều.

Nếu như tụ hợp sau lớn Slime có thể sử dụng, như vậy [ dung hợp  ]  tài liệu nơi phát ra lập tức liền có thêm không ít.

Mặc dù lớn Slime khẳng định cũng là tương đối ít thấy, nhưng dù sao cũng so đơn thuần [ Chimera  ]  một loại tài liệu nơi phát ra muốn tốt.

"Cổ Tân đại nhân tâm tình thay đổi tốt hơn a, Maya vậy bắt đầu vui vẻ nha."

Maya bén nhạy chú ý tới Cổ Tân cảm xúc biến hóa, rất mừng thay cho Cổ Tân.

"Ha ha ha, Maya làm sao đáng yêu như thế."

Cổ Tân không nhịn được nhéo nhéo Maya tuyết trắng trơn mềm khuôn mặt nhỏ, xúc cảm cực kì tốt.

Maya mắt cười cong cong, thậm chí dùng gương mặt đối Cổ Tân bàn tay cọ xát, rất giống là một dính còn nhỏ sủng vật.

Cổ Tân thấy vậy không nhịn được cười một tiếng, thật sâu tán thưởng bản thân sáng suốt, lúc trước từ biển thế giới đem cái này hai đầu cá cảnh mang về nuôi quyết định quá chính xác.

Lại tại hậu viện nằm một hồi, Cổ Tân liền trở về phòng bên trong ăn cơm.

Sau đó hắn đáp lấy thang máy đi tới dưới mặt đất chế thẻ phòng, được luyện thẻ, đấu giá hội thời gian càng ngày càng gần.

Nhất định phải trước thời hạn đem muốn bán đấu giá thẻ cho chuẩn bị kỹ càng.

"Cô quang Ác Ma, Sư Vương, Death metal, Kim Chúc Long, tứ giai tà giáo đồ, Tử Vong Độc Hạt, Mị Ma, Trớ Ấn Yêu Hồ."

Cổ Tân yên lặng tính toán bản thân bây giờ có tứ giai tài liệu thi thể.

Nhưng trong đó [ Sư Vương  ]  [  Tử Vong Độc Hạt  ]  đều là hoàn chỉnh tính không tốt lắm.

Còn có hai con [ Chimera  ]  nhưng [ Chimera  ]  là [ dung hợp  ]  cần thiết tài liệu, khẳng định không thể dùng đến luyện thẻ triệu hoán.

"[  Trớ Ấn Yêu Hồ  ]  trước luyện cái này đi."

Cổ Tân quyết định cầm cái này buổi sáng vừa tới tay [ Trớ Ấn Yêu Hồ  ]  bắt đầu.

Hắn mở ra niêm phong tích trữ [ Trớ Ấn Yêu Hồ  ]  không gian quyển trục, một con hình thể khổng lồ màu xám hồ ly xuất hiện ở Cổ Tân phía trước.

Ngoại hình so sánh với thông thường hồ ly rõ ràng càng thêm dữ tợn hung ác rất nhiều, cái trán vị trí còn có một cái màu xám đen rủa ấn.

Cổ Tân nhìn cái này Trớ Ấn Yêu Hồ suy nghĩ một hồi, trên thực tế có thể luyện hồ ly loại thẻ bài kỳ thật thật thật nhiều, bất quá đại bộ phận cái này Trớ Ấn Yêu Hồ đều không phải đặc biệt phù hợp.

Không gì khác, bởi vì này chỉ Trớ Ấn Yêu Hồ là công hồ ly.

Suy tư sau khi, Cổ Tân có đáp án.

"Ma pháp nguyên tố liền tuyển [ Hỏa nguyên tố  ]  đi, sau đó từ [ Sư Vương  ]  trên thân gỡ hai cái móng vuốt xuống tới, sau cùng nói. . ."

Cổ Tân trầm ngâm một chút thời gian, tự hỏi cái cuối cùng tài liệu.

"Hay dùng [ Hỏa Tinh Tinh  ]  được rồi, cường hóa ma lực của nó cùng Hỏa nguyên tố chi lực."

Tam giai bảo vật [ Hỏa Tinh Tinh  ]  một loại ẩn chứa tinh Thuần Hỏa lực lượng nguyên tố tinh thạch, dễ cháy dễ nổ nổ, nổ tung uy lực còn vô cùng kinh người.

Bất quá đồng dạng cũng là một loại phi thường thực dụng Hỏa nguyên tố bảo vật tinh thạch..