Chương 260: [ Cửu Vĩ. Kurama  ] ! Ngân thành sẽ hóa thành tro tàn! (2)

Chương 260: [ Cửu Vĩ. Kurama  ] ! Ngân thành sẽ hóa thành tro tàn! (2)

"Rất tốt, cứ như vậy đi."

Cổ Tân gật đầu.

[  Trớ Ấn Yêu Hồ  ] + [  Hỏa nguyên tố  ] + [  Sư Vương chi trảo  ] + [  Hỏa Tinh Tinh  ]

Đến như [ Sư Vương chi trảo  ]  Cổ Tân cố ý thả ra Châu Lệ công chúa, nhường nàng từ Sư Vương thi thể bên trên chém xuống đến.

Cổ Tân cũng không có quên, lần trước để Almina hỗ trợ, sửng sốt bỏ ra mười phút.

Mà Châu Lệ công chúa liền nhẹ nhõm nhiều, nàng thải sắc lợi nhận sắc bén vượt quá tưởng tượng.

Đem sở hữu tài liệu toàn bộ ném vào luyện kim lò luyện bên trong, Cổ Tân điều chỉnh một lần trạng thái, bắt đầu luyện thẻ.

Ma lực tiếp tục ổn định rót vào lò luyện bên trong.

Tút tút tút!

Lò luyện khởi động, lò luyện hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt, luyện hóa những này tài liệu.

Cổ Tân tinh thần lực tại tài liệu luyện hóa về sau, ngay lập tức cùng lò luyện cấu trúc kết nối, sức tưởng tượng bắt đầu phát tán.

Cửu Vĩ, cường đại, dã tính. . .

Cổ Tân ổn định đem từng cái 'Yếu tố' gia nhập tấm này thẻ bài bên trong, thẻ bài tại trong lò luyện tâm dần dần thành hình.

Bất lương phản hồi chợt có truyền đến, bất quá những này Cổ Tân đã liệu được, tiếp tục lấy tự mình chế tác.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, toàn bộ dưới mặt đất chế thẻ trong phòng, chỉ có lò luyện hỏa diễm đang lẳng lặng thiêu đốt lên.

Ô

Nương theo lấy một tiếng du dương thô kệch cáo minh, Cổ Tân dần dần mở mắt.

"Thật mệt mỏi a."

Cổ Tân chà xát đem mồ hôi trên trán, nói thật, lần này tài liệu kỳ thật cùng hắn muốn làm thẻ cũng không phải là hoàn mỹ phù hợp.

Chỉ có thể nói là so sánh miễn cưỡng, điều này cũng dẫn đến hắn chế thẻ quá trình cũng không phải là thuận lợi như vậy, còn tốt hắn rất có kiên nhẫn lại ổn định.

Cuối cùng vẫn là làm được, mà lại. . .

Khe thẻ bên trong, một tấm lóe ra ánh sáng tím thẻ bài tuột ra.

"Màu tím, xem ra vận khí của ta là thật không sai."

Cổ Tân cầm lên tấm thẻ này, đối với lần này vẫn tương đối hài lòng.

Hình vẽ trên thẻ, một con yêu tà dữ tợn màu cam Yêu Hồ quỳ xuống đất mà đứng, khí tràng cuồng dã hung hãn, răng nanh triển lộ, vuốt cáo bén nhọn, trong mắt tràn đầy hung quang.

Làm người khác chú ý nhất chính là phía sau của nó, chín đầu giống như hàng dài bình thường đuôi cáo múa loạn, cảm giác áp bách cực kì kinh người.

[  Cửu Vĩ. Kurama  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Hỏa  ]

[  chủng tộc đặc tính: Vĩ thú chi lực  ]

[ (ghi chú: Mười đuôi Chakra, lão tử độc chiếm tám thành! )  ]

Không sai.

Cổ Tân nhìn xem tấm thẻ này, trong lòng đối với lần này hay là vô cùng hài lòng, cùng hắn mong chờ không sai biệt lắm rồi.

"Nghỉ ngơi chút đi, cái này trạng thái đoán chừng cũng làm không được tứ tinh thẻ."

Nhìn xem luyện kim lò luyện, Cổ Tân có chút bất đắc dĩ.

Hắn có lòng muốn muốn tiếp tục thử một chút, bất quá vừa mới [ Cửu Vĩ. Kurama  ]  hao phí hắn không ít tâm tư thần.

Ngay cả mồ hôi đều làm được, hắn là thật phải nghỉ ngơi từng cái bên dưới.

Về sau tứ tinh thẻ vẫn là không thể mạnh như vậy đến, được chọn một chút thích hợp tài liệu mới được.

Đáp lấy thang máy trở lại trong tiệm.

"Tiểu Tường, tới để cho ta tại chân ngươi bên trên nằm chút, thuận tiện giúp ta ấn ấn đầu."

Cổ Tân không có một tia xấu hổ đối nhân viên cửa hàng tiểu Tường hô.

Ân, tiểu Tường bắp đùi rất mềm, mà lại thân thể rất thơm, nằm là rất dễ chịu.

Lần thứ nhất sẽ có chút xấu hổ, lần thứ hai sẽ không có ý tứ, lần thứ ba đã dần dần thích ứng, lần thứ tư Cổ Tân đã hoàn toàn có thể tiếp nhận rồi.

"Tốt nha! Tới rồi lão bản!"

Tóc lam song đuôi ngựa thiếu nữ Hoàng Kim đồng lập tức sáng lên, lộ ra một cái xinh đẹp nét mặt tươi cười, đạp trên tròn đầu giày da nhỏ cộc cộc cộc liền chạy chậm đi qua.

Hai tay ưu nhã phất qua viền váy ngồi ở trên ghế sa lon, mà sau sẽ trên đùi váy vuốt lên nội tâm một tia nếp uốn, nàng con ngươi sáng lấp lánh nhìn về phía Cổ Tân.

Cổ Tân cởi giày, mười phần tự nhiên tựa đầu nằm ở thiếu nữ trên đùi, ngửi ngửi lấy thiếu nữ trên người hương thơm nhắm mắt lại.

Thoải mái ~

Thời gian rất mau tới đến ban đêm.

Ngân thành bên ngoài, đống lửa tại thiêu đốt.

Người khoác đấu bồng màu đen nam nhân ngồi ở cây khô bên trên, ánh lửa vô pháp chiếu sáng hắn khuôn mặt, áo choàng bên dưới hai điểm màu xanh sẫm đồng quang dần dần sáng lên.

"Ngươi đến rồi."

Hắn nâng lên kia khô cạn lại tráng kiện màu xanh nâu cánh tay, nhặt lên một cây gỗ ngắn quăng vào trong đống lửa.

Giống như u linh thân ảnh màu trắng cũng không đáp lời, hắn không có tới gần áo choàng nam nhân, màu xanh đậm ma lực tràn ngập mắt phải tại u tối trong đêm quỷ dị mà khủng bố.

"Sở hữu trận pháp truyền tống, toàn bộ đều bị Ngân thành thành chủ cho phong ấn."

Thân ảnh màu trắng thản nhiên nói.

"Trong dự liệu."

Áo choàng nam ho khan hai tiếng, áo choàng hạ thân thể nhỏ nhẹ run rẩy, nhưng hắn đôi mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm đống lửa.

"Ngân thành thành chủ, Bán Thần pháp sư, ha ha ha. . . Ta xem đến hắn vận mệnh, hắn vô pháp trở ngại tộc ta phục hưng, hắn sẽ chết!"

Áo choàng nam trầm thấp khàn khàn thì thầm phảng phất nói mê.

Nghe thế cái, thân ảnh màu trắng trong mắt màu xanh đậm ma lực run nhè nhẹ.

"Kế hoạch xác thực xuất hiện một chút biến hóa, nhưng vận mệnh sớm đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, bánh xe vận mệnh bên dưới ~ ha ha ha, bọn hắn vô pháp chống cự, bọn hắn vô pháp chống lại."

Áo choàng nam lần nữa nhặt lên một cây cây khô, bỏ vào cháy hừng hực đống lửa bên trong, hỏa diễm trong mắt hắn lắc lư.

"Ngân thành, sẽ hóa thành tro tàn."

"Tộc ta vận mệnh, sẽ ở toà này tro tàn chi thành bên trong trọng sinh!"

Hỏa diễm bên trong, cấu trúc chính là thiêu đốt Ngân thành..