Chương 261: Đấu giá hội thêm nhiệt! Cổ Tân là ai (1)

Chương 261: Đấu giá hội thêm nhiệt! Cổ Tân là ai (1)

Thời gian đảo mắt liền đi qua mấy ngày.

"Hôm nay Thái Dương cũng rất tốt, thật là hoàn mỹ."

Mười giờ sáng, Cổ Tân đi tới ngoài tiệm hoạt động một chút gân cốt, nắng ấm chiếu lên trên người vô cùng dễ chịu.

Tâm tình của hắn cũng không tệ lắm, hôm qua hắn còn đi tham gia thăng học nghi thức.

Không sai, hắn thành công thăng làm Ngân thành đại học năm hai, trường học vậy bắt đầu chính thức nghỉ.

Dù sao còn có hơn nửa tháng liền cuối năm, đại gia cũng đều là muốn ăn tết.

"Tiểu Tường, chuẩn bị xong chưa? Chúng ta ăn điểm tâm liền xuất phát đi."

Cổ Tân đối trong tiệm nói.

"Được rồi nha."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường nện bước ưu nhã bộ pháp chậm rãi đi ra, tuyệt mỹ thiếu nữ khiến Cổ Tân trước mắt tầm mắt đều sáng lên.

Màu lam mái tóc vẫn là ghim thành hai cái đuôi ngựa, tiểu Tường tựa hồ là đặc biệt yêu quý song đuôi ngựa, nhưng không thể không nói đích xác rất thích hợp với nàng.

Nàng thổi qua liền phá trắng nõn trên hai gò má vẽ điểm nhạt trang, nàng mặc lấy một thân màu đỏ thẫm váy dài, buộc vòng quanh đường cong lả lướt cùng với uyển chuyển một nắm vòng eo.

Viền váy thẳng tới bắp chân vị trí, có thể nhìn thấy, trên bàn chân mặc màu đen vớ dài, trên chân là một đôi màu đen cao gót trường ngoa.

Duyên dáng yêu kiều thiếu nữ hai tay hợp cầm nắm cất đặt tại bụng dưới trước, ngậm lấy ý cười nhợt nhạt nhìn mình lão bản, thoải mái tùy ý thiếu niên ước lượng.

"Lão bản, xem được không?"

Tóc lam thiếu nữ tầm mắt có chút khẩn trương khẽ run.

"Đẹp bạo!" Cổ Tân không chút khách khí giơ ngón tay cái lên.

"Cha gia tiểu Tường thật là mặc cái gì đều là xinh đẹp không được, cái này không được mê chết người."

Cổ Tân cảm thấy mình nhà nhân viên cửa hàng nếu như thay đổi một thân Mị Ma trang, mị lực tuyệt đối đem Alice cùng Mary hai cái này chính thống Mị Ma nổ cặn bã đều không thừa.

"Không có lão bản nói khoa trương như vậy nha."

Thiếu nữ mắt cười hơi gấp, ngoài miệng là khiêm tốn, nhưng ép không đi xuống khóe miệng lại là biểu đạt nàng giờ phút này vui vẻ nhảy cẫng cảm xúc.

Nàng như thế tỉ mỉ ăn mặc, đến cùng cũng là vì nhà mình lão bản.

Đạt được khẳng định như vậy, trong nội tâm nàng đương nhiên vô cùng vui vẻ, mà lại hôm nay các nàng cũng là có chính sự.

"Đi thôi, lên đường."

Cổ Tân cùng Toyokawa Shoko hai người đóng lại cửa tiệm, hướng phía chỗ cần đến xuất phát.

Đằng Long đấu giá hội sở, đây là ở vào Ngân thành trung tâm thành phố một nơi trứ danh nơi đấu giá.

Xem như Đại Hạ đế quốc trăm năm danh tiếng lâu năm nơi đấu giá, danh tiếng của nó là mười phần vang dội, tại Đại Hạ đế quốc tứ đại chủ thành cùng với mấy cái một tuyến trong đại thành thị đều thiết lập có phần hội sở.

Đương nhiên, tổng bộ thì là ở vào đế đô Long thành.

Long thành mặc dù cùng Thân thành, Dương thành, Bằng thành gọi chung là tứ đại chủ thành, nhưng xem như Đại Hạ hoàng đế vị trí Long thành, hàm kim lượng tự nhiên không cần nói cũng biết.

Long thành thế nhưng là đế đô!

Đằng Long nơi đấu giá kiến trúc diện tích phi thường lớn, nhất là kia ngay phía trên một đầu Kim Long gầm thét tiêu chí, quả thực là làm người khác chú ý.

Cổ Tân cùng Toyokawa Shoko hai người tiến vào nơi đấu giá, vừa đi vào, một tên mặc chính thức nhân viên công tác liền tiến lên đón.

"Ngài tốt, là Cổ Tân tiên sinh sao?"

Đúng

"Cố quản lý đã đợi chờ đã lâu, mời ngài hai vị đi theo ta."

Hôm nay là đến cùng Đằng Long nơi đấu giá thương lượng cụ thể đấu giá công việc, bất quá trước đó, Cổ Tân cũng đã cùng Đằng Long nơi đấu giá liên lạc qua.

Ân, Tường Vi Đỏ hỗ trợ bắt chuyện qua, cho nên cũng đều rất thuận lợi.

Đi theo tên này nhân viên công tác tiến vào chuyên dụng thang máy thẳng tới mười bảy tầng, đi tới giám đốc văn phòng.

"Mời đến."

Hùng hậu thành thục giọng nam truyền đến.

Nhân viên công tác mở cửa, đối Cổ Tân hai người ra hiệu.

Cổ Tân đi vào, liền nhìn thấy một tên ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nam nhân giờ phút này ngồi trước bàn làm việc.

Hắn chính là Ngân thành Đằng Long nơi đấu giá giám đốc Cố Khiêm.

"Cổ Tân tiên sinh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

Cố Khiêm đứng người lên mang theo hữu hảo tiếu dung.

"Cố quản lý ngươi tốt."

"Ha ha, Cổ Tân tiên sinh không cần khách khí, đến, ngồi trước."

Cố Khiêm đi tới kêu gọi Cổ Tân hai người ngồi xuống, sau đó để thư ký bưng lấy nước trà tới.

"Thật sự là anh hùng xuất thiếu niên a, Cổ Tân tiên sinh ngươi ở đây cùng Thân thành đại học thi đấu hữu nghị bên trên biểu hiện, thế nhưng là rung động thật sâu ta."

Cố Khiêm cười nói.

Tường Vi Đỏ cố ý cùng hắn bắt chuyện qua, cho nên hắn đối cái này muốn thuê phòng đấu giá thiếu niên tự nhiên hiếu kì.

Sau đó thư ký của hắn liền nhắc nhở hắn, sau khi xem xong, Cố Khiêm chỉ có thể nói hắn là thật có thụ rung động.

Xem như Ngân thành Đằng Long nơi đấu giá giám đốc, hắn cũng không phải là không có kiến thức, nhưng mười tám tuổi ưu tú như vậy chế thẻ sư, hắn là chưa từng nghe thấy.

"Cố quản lý quá khen, ngài là trưởng bối, trực tiếp gọi ta Cổ Tân thuận tiện."

Cổ Tân ngậm lấy người vật vô hại sạch sẽ tiếu dung.

"Ha ha ha, được được được, kia Cổ Tân a, ta liền mặt dạn mày dày, ngươi kêu ta Cố lão ca thuận tiện."

Cố Khiêm sang sảng cười, tự nhiên là mười phần nguyện ý, Cổ Tân tiềm lực chỉ cần là cá nhân liền đều có thể nhìn ra được.

Ân, đích thật là mặt dạn mày dày, dù sao hắn năm nay đều 42 tuổi, lại còn để Cổ Tân gọi hắn ca.

Bất quá Cố Khiêm cũng không ngại, ra cửa bên ngoài, thân phận là bản thân cho.

Thúc cùng ca, nhất định là ca thân thiết hơn a..