Chương 261: Đấu giá hội thêm nhiệt! Cổ Tân là ai (2)

Chương 261: Đấu giá hội thêm nhiệt! Cổ Tân là ai (2)

Đơn giản hàn huyên hai câu, hai người liền bắt đầu tiến vào chính đề.

"Dựa theo Cổ Tân ngươi thời gian quá trình, số 28 một giờ chiều đấu giá hội bắt đầu tiến hành, đấu giá người chủ trì ngươi cái này bên cạnh bản thân an bài, là vị này Toyokawa tiểu thư sao? Hình tượng khí chất đều tốt, đích xác có thể, sau đó Cổ Tân ngươi cái này một bên, có mời những cái kia nổi danh nhân vật tới sao?"

Cố Khiêm trầm ngâm một chút  vẫn là đối Cổ Tân hỏi.

"Có." Cổ Tân thành thật trả lời.

"Có Vương thành chủ cùng Liễu tiền bối bọn hắn những đại nhân vật này lời nói, kia lão ca ta là so sánh ngươi đề cử số 1 phòng bán đấu giá 'Kim Long' sảnh."

Cố Khiêm lúc này nói, lấy ra sảnh triển lãm đồ phóng tới Cổ Tân trước mặt.

"Đây là chúng ta Ngân thành Đằng Long tốt nhất phòng bán đấu giá, ròng rã có thể dung nạp xuống một ngàn người, ta dám đánh cam đoan, toàn bộ Ngân thành, tuyệt đối không có khả năng tìm tới so với chúng ta 'Kim Long' sảnh càng sang trọng phòng bán đấu giá."

"Nếu như lão đệ ngươi nguyện ý, ngươi chỉ cần ra cái thuê phí tổn, để cho ta đối công tác nhân viên có cái bàn giao, những thứ khác lão ca làm chủ, tất cả đều cho lão đệ ngươi miễn!"

Cố Khiêm vung tay lên, hết sức hào sảng đại khí.

Cổ Tân nhìn xem triển lãm đồ, toàn bộ phòng bán đấu giá trang trí sửa chữa phong cách đều là vàng son lộng lẫy cực điểm xa hoa, thậm chí ngay cả treo trần cùng bàn đấu giá hai bên cây cột, đều là khắc rõ sinh động như thật Kim Long giống.

Không nói những cái khác, kia tràn đầy xa xỉ gió chính là chạm mặt tới.

"Liền cái này!"

Cổ Tân không chút do dự định ra.

Đây là hắn lần thứ nhất đấu giá hội, bất luận như thế nào, chính là muốn làm cho đầy đủ khí phái.

"Đến như phí tổn, Cố lão ca ngài không cần khách khí, nên thu bao nhiêu liền nhiều ít, cũng không thể nhường Cố lão ca ngài lỗ vốn là không."

"Ha ha ha, lão đệ không cần nhiều lời, hôm nay là lão đệ ngươi lần đầu tiên tới chúng ta nơi đấu giá, làm gì cũng phải cho lão đệ ngươi an bài thỏa đáng."

Cố Khiêm cười xua tay.

"Chỉ là lão đệ về sau nếu như làm ra những thứ khác thẻ bài, có để đó không dùng, có thể đưa đến lão ca phòng đấu giá này đến, lão ca tuyệt đối giúp ngươi đánh ra đi, bao để lão đệ ngươi hài lòng!"

Không sai, so sánh với lần hội đấu giá này mang tới chia thành lợi ích, Cố Khiêm tự nhiên càng trọng thị về sau cùng Cổ Tân càng nhiều hợp tác.

Hắn cũng không ngốc, Cổ Tân rõ ràng tiền đồ vô lượng, mà lại hiện tại đã có mấy cái đại lão giúp đỡ Cổ Tân, hiện tại sớm làm đầu tư, về sau làm sao cũng sẽ không thua thiệt.

Mà lại lần này như thế bao lớn lão đến bọn hắn Đằng Long nơi đấu giá, cái này không phải liền là theo một ý nghĩa nào đó đối Đằng Long nơi đấu giá tuyên truyền sao?

"Đây là tự nhiên, về sau còn cần Cố lão ca ngài hỗ trợ nhiều hơn."

Cổ Tân đối với lần này mỉm cười đối mặt.

Người đưa ta đào ta trả lại lê, mặc dù trong lòng rõ ràng Cố Khiêm là ở đầu tư, nhưng cái này bất chính nói rõ đối phương coi trọng sao?

Mà lại Đằng Long nơi đấu giá đích xác rất lợi hại, Cổ Tân cũng không ngại về sau ngẫu nhiên đưa tấm thẻ tới để Cố Khiêm giúp mình đấu giá, không chừng ngày nào liền có ngoài ý muốn vui mừng.

"Ha ha ha, lão đệ thật sự là sảng khoái." Cố Khiêm thật cao hứng.

"Lão đệ, công việc quảng cáo bắt đầu rồi sao?" Cố Khiêm vừa hỏi ra cũng không có ý tốt cười.

"Là lão ca ta không phải, lão đệ ngươi đấu giá hội trường đều vừa mới định ra, cái kia cần lão ca giúp ngươi tuyên truyền một lần không?"

"Vậy liền phiền phức Cố lão ca."

Cổ Tân cũng không có khách khí, Đằng Long đấu giá hội sở nguyện ý đại lực tuyên truyền lời nói, tự nhiên có thể dẫn tới càng nhiều chú ý.

"Không cần khách khí, bất quá muốn tuyên truyền lời nói, lão đệ ngươi tốt nhất xuất ra hai tấm vật phẩm đấu giá thêm nhiệt một lần, tốt nhất là loại kia đầy đủ hấp dẫn người, lại cũng không phải là áp trục vật phẩm đấu giá."

"Lão ca ta chụp kiểu ảnh, để cho thủ hạ giúp ngươi thật tốt tuyên truyền một phen."

Cố Khiêm hiển nhiên là rất chuyên nghiệp.

"Tuyên truyền dùng vật phẩm đấu giá, vậy liền dùng cái này hai tấm được rồi."

Cổ Tân suy tư một chút, lấy ra hai tấm thẻ bài.

Cùng Cố Khiêm lại thương thảo rất nhiều chi tiết vấn đề, đương nhiên, kỳ thật đại bộ phận đều là Cố Khiêm tại đưa ra kiến nghị, Cổ Tân cảm thấy có đạo lý liền tiếp thu.

Không thể không nói, có thể làm được Ngân thành Đằng Long nơi đấu giá giám đốc, Cố Khiêm năng lực cá nhân đích xác không thể nghi ngờ.

Thậm chí ngay cả đến lúc đó khách nhân bài vị tòa tự phương diện, Cố Khiêm đều cho ra rất nhiều kiến nghị, để Cổ Tân được lợi rất nhiều.

Hắn dù sao cũng là lần thứ nhất xây dựng cá nhân đấu giá hội, rất nhiều nơi trên thực tế đều rất mơ hồ, bất quá Cố Khiêm rất chuyên nghiệp.

Rất tốt.

Cổ Tân chỉ có thể nói, dù là Cố Khiêm có mục đích tính, nhưng cái này người thật có thể nhiều hợp tác.

Nói xong đấu giá hội về sau, Cổ Tân cùng Toyokawa Shoko liền cáo từ rời đi.

"Nhanh phân phó, để bộ tuyên truyền dành thời gian làm việc, đêm nay ta liền muốn nhìn thấy tuyên truyền video cùng văn án ra tới!"

Cố Khiêm hưng phấn vô cùng, đối thư ký phân phó nói.

Hắn có dự cảm, lần hội đấu giá này sau khi kết thúc, hắn Ngân thành Đằng Long nơi đấu giá tuyệt đối phải tại trên mạng lửa một phen.

Mà Đằng Long nơi đấu giá động tác xác thực phi thường nhanh, sáu giờ chiều, tại trên mạng Ngân thành phía chính thức tài khoản bên trên, liền ban bố một cái nặng cân báo trước.

« chế thẻ sư Cổ Tân cá nhân thẻ bài đấu giá hội, sẽ ở buổi chiều ngày 28 tháng 12 khai triển, kính thỉnh chờ mong »

Chú ý Đằng Long nơi đấu giá người ngay lập tức đều tiếp thu được tin tức này.

"Chế thẻ sư Cổ Tân? Chưa từng nghe qua. . ."

"Danh tự này khá quen, đúng rồi, là Ngân đại người học sinh kia Cổ Tân đi, trước đó tại cùng Thân đại trong thi đấu hữu nghị phát uy cái kia."

"Cái kia ta vậy nhìn qua, hắn thế mà là chế thẻ sư không phải thẻ sư? Không phải đâu, hắn làm sao dùng như thế nhiều thẻ, bất quá thật đúng là có thể chờ mong một chút."

"Cho gia mẹ nó chỉnh nở nụ cười, Đằng Long hiện tại đã lệch eo đến mức này sao? Một cái chế thẻ sư học sinh còn làm đấu giá hội, chết cười."

"Ta thừa nhận người học sinh kia đích xác có chút bản sự, nhưng bây giờ liền làm đấu giá hội cũng không tránh khỏi quá tự phụ, thiên tài ngạo mạn."

"Ta nói thả nơi này, cuộc bán đấu giá này tất lạnh, cũng không biết Đằng Long là thu rồi nhân gia bao nhiêu tiền, lại còn cố ý quan hào tuyên truyền, thật buồn nôn."

Rất hiển nhiên, Đằng Long nơi đấu giá quan hào phía dưới tốt xấu nửa nọ nửa kia, đương nhiên, đại bộ phận đều là không thế nào coi được thanh âm.

Dù sao Cổ Tân học sinh thân phận, đối với cái này chút sớm đã đi vào xã hội bắt đầu mạo hiểm chức nghiệp giả mà nói, chính là một cái không thành thục nhãn hiệu.

Một cái Ngân đại học sinh tổ chức cá nhân đấu giá hội, quả thực chính là bác tròng mắt hành vi.

Người nha, đều là dạng này, vượt qua cá nhân lẽ thường tưởng tượng sự, ngay lập tức đều là chất vấn, cái này rất bình thường.

Cho nên Cổ Tân cũng không thèm để ý cái này, hắn càng để ý chính là, tấm kia áp trục đấu giá thẻ.

"Dùng Hồ Quang Ác Ma vẫn là Mị Ma?"

Dưới mặt đất chế thẻ trong phòng, Cổ Tân suy tư.

Tới rồi tới rồi tới rồi.