Chương 262: [ Agony's Embrace - Evelynn  ] ! Ngươi thừa nhận đi, ngươi chính là nhớ ta (1)

Chương 262: [ Agony's Embrace - Evelynn  ] ! Ngươi thừa nhận đi, ngươi chính là nhớ ta (1)

Sáu giờ tối nửa.

Đường Nguyệt Nguyệt mặc một bộ màu hồng đồ ngủ đơn bạc, đang nằm trên giường xoát lấy điện thoại di động.

Nhưng trong lúc vô tình, nàng liền xoát đến một đầu tin tức.

« Ngân đại một tên chế thẻ sư học sinh Cổ Tân, chuẩn bị xây dựng cá nhân thẻ bài đấu giá hội, đây là ngạo mạn vẫn là tự tin? »

Ai? Cổ Tân soái ca?

Đường Nguyệt Nguyệt sững sờ, lập tức ngay lập tức sẽ điểm đi vào, phát hiện thiếp chủ phủ lên Đằng Long nơi đấu giá thông cáo liên tiếp.

Thế mà là thật sự? !

"Oa! ! Soái ca đều muốn mở người đấu giá hội sao? Nhanh như vậy nha? !"

Đường Nguyệt Nguyệt mở to hai mắt nhìn, nàng hiện tại trong lòng chỉ có nồng nặc kinh hỉ, cũng không có bất kỳ lo âu nào.

Tất nhiên Cổ Tân dám mở, vậy liền nhất định là có cái kia tự tin a.

Chẳng qua trước mắt cuộc bán đấu giá này vé vào cửa còn chưa bắt đầu dự bán, Đường Nguyệt Nguyệt vậy không mua được phiếu.

Đường Nguyệt Nguyệt không chút do dự đem cái này liên tiếp chuyển phát cho mình hảo tỷ muội Doãn Tuyết, sau đó nghĩ nghĩ.

Nàng lại đăng nhập Ngân đại diễn đàn.

« ha ha ha ha, bọn nhỏ, ta nam thần lại muốn tại Long Đằng nơi đấu giá mở người đấu giá hội ư! »

Đường Nguyệt Nguyệt lưu loát viết một đại quyển, trong câu chữ tràn đầy đối Cổ Tân mở người đấu giá hội kiêu ngạo.

Thiếp mời vừa phát ra ngoài không bao lâu, hồi phục lượng liền bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Ân, nàng kỳ thật tại Ngân đại trên diễn đàn còn rất nổi danh, dù sao nàng dù sao cũng là lần này tân sinh trước mấy tên, dài đến lại xinh đẹp, tự nhiên có phần bị chú ý.

Một nguyên nhân khác là nàng tại tân sinh hoan nghênh hội bên trên lớn mật thổ lộ, nhường nàng trực tiếp chủ đề độ tăng vọt, mấu chốt nhất là, tại Cổ Tân thông qua cùng Thân đại hữu nghị Celeron tên sau.

Đường Nguyệt Nguyệt lại bị lôi ra đến 'Hành xác' ừ, lần này đại đa số đều là lý giải cùng ồn ào.

Mà bây giờ, Đường Nguyệt Nguyệt đầu này thiếp mời, nhanh chóng bạo lửa.

"Cổ Tân đồng học lại muốn mở người đấu giá hội sao? Oa! Đây cũng quá mạnh rồi!"

"Ta cũng nhìn thấy, nói như vậy Cổ Tân học trưởng trước đó dùng thẻ đều là chính hắn làm sao? Khủng bố như vậy!"

"Ha ha ha ha, Cổ Tân học đệ là thật cho chúng ta Ngân đại hăng hái tranh giành a! Đại học năm hai sinh mở người đấu giá hội, khai sáng toàn thế giới lịch sử mới!"

"Hàng phía trước nhường một chút, học muội biết là cái nào đấu giá hội sở sao? Ta đến lúc đó nhất định phải đi đập mấy trương học đệ thẻ, sang năm liền có thể tham gia cả nước giải thi đấu, ta Triệu Nhật Thiên muốn dương danh lập vạn!"

"Ha ha ha, chết cười, cây lớn hơn rừng gió tất thổi bật rễ, mà lại nói đến cùng hắn cũng chính là vận khí tốt làm ra một chút thẻ tam tinh, còn mở người đấu giá hội, không biết mùi vị, cũng không sợ đem chúng ta Ngân đại mặt ném sạch."

"Sách, trên lầu là đã ăn bao nhiêu dấm a? Cái này vị chua đều nhanh tràn ra tới, phiền phức các vị đồng học báo cáo một lần phía trên con hàng này, mẹ nó thật vất vả ta Ngân đại ra một cái Cổ Tân đồng học mang bọn ta bay, cái này bức chính ở chỗ này léo nha léo nhéo, về sau nhất định là tà giáo đồ!"

Thiếp mời bên trong tuyệt đại đa số đều là chấn kinh, sùng bái, nhiệt tình hồi phục, Đường Nguyệt Nguyệt nhìn là đầy mặt xuân quang, chọn một chút bình luận từng cái hồi phục.

Đáng nhắc tới chính là, trường học diễn đàn nhân viên quản lý một trong chính là Hoa Hinh Ngữ, trực tiếp cho đầu này thiếp mời đưa đỉnh (ghim).

Đường Nguyệt Nguyệt đều nhanh bận bịu chết rồi, nàng cũng không còn nghĩ đến nhiệt độ sẽ cao như vậy.

. . .

Cửa hàng thẻ bài Lam Tinh bên trong.

"Vẫn là dùng Mị Ma đi."

Cổ Tân tại [ cô quang Ác Ma  ]  cùng [ Mị Ma  ]  ở giữa do dự một hồi  vẫn là lựa chọn [ Mị Ma  ] .

Hắn lần này mục tiêu là chế tác một tấm áp trục thẻ bài, mà xem như Ác Ma hệ liệt [ Hồ Quang Ác Ma  ]  cùng [ Mị Ma  ]  liền đều rất thích hợp.

Vẫn là câu nói kia, Ác Ma hệ liệt thẻ bài, giữ gốc liền tuyệt sẽ không yếu.

"Nguyên tố thuộc tính dùng [ hắc ám  ]  sau đó [ Mị Ma chi hồn  ]  cũng đúng lúc dùng tới, sau cùng nói. . ."

Cổ Tân suy tư sau cùng tài liệu, ánh mắt như ngừng lại một đầu đen nhánh bụi gai bên trên.

"[  đau khổ bụi gai  ]  có thể, liền cái này đi."

Cổ Tân định ra rồi cái cuối cùng tài liệu.

[  đau khổ bụi gai  ]  là từ tam giai ma vật bụi gai yêu thân bên trên thu thập xuống đến, bị cái này mũi gai nhọn đến, liền sẽ cảm nhận được kịch liệt vô cùng thống khổ.

Có thể xưng một loại khác loại nguyền rủa.

[  Mị Ma  ] + [  Hắc Ám nguyên tố  ] + [  Mị Ma chi hồn  ] + [  đau khổ bụi gai  ]

Hài lòng nhìn xem cái này bốn phần tài liệu, Cổ Tân đưa chúng nó toàn bộ quăng vào luyện kim lò luyện bên trong.

"Tốt! Bắt đầu đi!"

Điều chỉnh tốt bản thân trạng thái, Cổ Tân đầy cõi lòng mong đợi bắt đầu rồi lần này luyện thẻ.

Ma lực không ngừng rót vào luyện kim lò luyện bên trong, lò luyện bắt đầu khởi động, ma lực hỏa diễm tại lò luyện bên trong thiêu đốt.

Tút tút tút!

Sôi trào mãnh liệt ma lực chi hỏa rất nhanh liền luyện hóa những này tài liệu, Cổ Tân tinh thần lực cùng hắn cấu trúc kết nối.

Cổ Tân bắt đầu tưởng tượng tấm thẻ này bộ dáng.

Ác Ma, chọc người, mị hoặc, quỷ mị. . .

Cổ Tân đem cái này đến cái khác 'Yếu tố' bổ sung tiến tấm này thẻ bài bên trong, thẻ bài dần dần từ từ thành hình.

Rất thuận lợi!

Cổ Tân có thể cảm thụ được, thẻ bài cơ hồ không có truyền đến cái gì bất lương phản hồi, điều này cũng nói rõ, bản thân 'Sức tưởng tượng' là đúng.

Những này tài liệu chọn lựa phi thường phù hợp tấm này muốn chế tác thẻ bài, cho nên chế tác quá trình mới có thể thuận lợi như vậy.

Bất quá tại thẻ bài cuối cùng ra lò trước, vẫn là không thể chủ quan.

"Ổn định, kiên nhẫn."

Cổ Tân cũng không có trước thời hạn mở Champagne, mà là tiếp tục tiếp tục ổn định phát ra lấy bản thân ma lực cùng tinh thần lực.

Lò luyện hỏa diễm bên trong, tấm kia thẻ bài ảnh thẻ cũng chầm chậm bắt đầu rõ ràng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thẳng đến hơn một giờ về sau.

A

Một tiếng vũ mị như xương tiếng thở gấp phảng phất ngay tại Cổ Tân trong đáy lòng vang lên, khiến Cổ Tân kém chút thể cốt đều là mềm nhũn.

Mẹ nó!

Cổ Tân trong lòng thầm mắng, hắn một mực căng thẳng tâm thần, đột nhiên này tiếng thở dốc, kém chút không có để hắn tinh thần lực kết nối đều đứt mất.

Bất quá. . .

"Xong rồi!"

Cổ Tân từ từ mở mắt, khóe miệng thật cao liệt lên, thẻ bài chế tác thành công rồi.

Trong rãnh thẻ, một tấm lóe ra nhàn nhạt kim quang thẻ bài tuột ra.

"Ha ha ha ha ~! Mary nữ sĩ, ta thật sự là được sâu đậm cảm tạ ngươi a, ngươi đi đường bình an đi!"

Cổ Tân nhìn thấy cái này vạch kim quang, không nhịn được cười to lên.

Mị Ma Mary, thật đúng là giúp mình đại ân a..