Chương 262: [ Agony's Embrace - Evelynn  ] ! Ngươi thừa nhận đi, ngươi chính là nhớ ta (2)

Chương 262: [ Agony's Embrace - Evelynn  ] ! Ngươi thừa nhận đi, ngươi chính là nhớ ta (2)

Cổ Tân cầm lên tấm thẻ này, đập vào mi mắt chính là một mảnh ám sắc điệu gian phòng, một con mặc vô cùng bại lộ nữ tính Ác Ma ngồi cưỡi ở trên người của một người đàn ông.

Trên mặt của nàng mang theo lười biếng mị ý, một đôi tròng mắt màu vàng óng, màu trắng trên mái tóc phảng phất lại màu đỏ tím khí diễm tại thiêu đốt.

Thân hình của nàng đủ để có thể xưng vì hoàn mỹ, bộ ngực đầy đặn, eo thon chi phác hoạ ra một cái khiến nam nhân huyết mạch căng phồng độ cong, dưới bờ eo chính là tròn trịa cái mông vung cao, từng mảng lớn da dẻ bại lộ trong không khí.

Sau lưng của nàng duỗi ra hai con giống như xúc tu bình thường vật chất, đỉnh chóp vị trí lại là hai thanh màu đỏ tím lợi nhận, sắc bén đáng sợ.

Đây là một con yêu mị, chẳng lành, hắc ám nữ tính Ác Ma!

[  Agony's Embrace  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Ác Ma Mị Ảnh  ]

[ (ghi chú: Thừa nhận đi, ngươi chính là nhớ ta ~)  ]

Hoàn mỹ!

Nhìn xem tấm này Ác Ma thẻ bài tin tức, Cổ Tân không nhịn được liệt nổi lên miệng, quá tuyệt vời!

"Còn tốt có thích hợp tính cực cao tài liệu, không phải tấm thẻ này thật là khó thực hiện a."

Cổ Tân đem [ Agony's Embrace  ]  thu hồi, cảm khái một câu.

Nói thực ra tấm thẻ này chế tác quá trình kỳ thật không có cái gì quá lớn khó khăn trắc trở, chỉ là tiếp tục ổn định ma lực cùng tinh thần lực phát ra để Cổ Tân có chút mỏi mệt.

Bất quá cái này dù sao cũng là một tấm tứ tinh thẻ vàng kim, điều này cũng rất bình thường.

"Mấy ngày kế tiếp thời gian, liền đem những thứ khác thẻ cũng làm đi."

Cổ Tân đi vào thang máy, trong lòng suy nghĩ lấy.

Nhất có khó khăn tứ tinh thẻ vàng kim xem như thành công chế tác được, đây cũng là để trong lòng Cổ Tân lớn thở dài một hơi.

Nhưng bây giờ vẫn chưa thể buông lỏng cảnh giác, những thứ khác thẻ vậy còn phải chuẩn bị cẩn thận một lần.

"Thẻ dung hợp không thể xuất ra đi bán, cho nên còn phải ngẫm lại làm có đặc sắc lại mạnh mẽ thẻ ma pháp."

Cổ Tân nâng cằm của mình tự hỏi.

[  dung hợp  ]  hắn hiện tại chỉ có một tấm, đương nhiên là không thể cầm đi bán đấu giá, không phải chính hắn đều không phải dùng.

Như vậy, liền phải suy nghĩ thật kỹ, có hay không so sánh có đặc sắc, đồng thời hiệu quả vậy cường lực thẻ ma pháp.

Cổ Tân rơi vào trầm tư.

. . .

Thời gian một cái chớp mắt lại là trôi qua mấy ngày, khoảng cách Cổ Tân đấu giá hội thời gian cũng là càng ngày càng gần.

Mà bởi vì Đằng Long nơi đấu giá đại lực tuyên truyền, có thể nói hiện tại toàn bộ Ngân thành chức nghiệp giả vòng tròn, 80% người đều biết rồi Cổ Tân cá nhân đấu giá hội.

Ân, nói như thế nào đây?

Cổ Tân chỉ có thể nói Cố Khiêm là thật ra sức tại làm tuyên truyền, phi thường ra sức, bất quá đây cũng là chuyện tốt đi.

"Lão bản, ngài ra ngoài rồi."

Cổ Tân mới từ trong thang máy đi tới, đối diện vừa lúc đụng phải chính bưng lấy cà phê Toyokawa Shoko.

"Hừm, rất thuận lợi, đấu giá hội thẻ toàn bộ đều chuẩn bị xong."

Cổ Tân trên mặt mang từ đáy lòng tiếu dung, hắn giờ phút này tâm tình phi thường không tệ.

Không sai, đấu giá hội thẻ hắn toàn bộ đều đã chuẩn bị xong.

"Lão bản thật tuyệt!" Toyokawa Shoko con mắt lập tức chính là sáng lên, cười ngọt ngào khích lệ nói.

"Về sau vẫn phải là sớm chuẩn bị, không thể gấp gáp như vậy."

Cổ Tân có chút đau đầu, khoảng thời gian này xuống tới, hắn là mỗi ngày đều ở đây suy nghĩ đấu giá hội bên trên xong chuẩn bị thẻ bài.

"Tiểu Tường, ta đem muốn bán đấu giá thẻ bài tư liệu trước cho ngươi, ngươi cẩn thận ghi nhớ bọn chúng hiệu quả, cũng chuẩn bị một chút nghệ thuật giao tiếp."

"Tốt a, ta biết, đúng lão bản, Vương Toàn tiên sinh bọn hắn đến rồi nha."

"Lão Vương xuất quan sao? A đúng, cái này đều nhanh nửa tháng."

Cổ Tân nghe vậy sững sờ, lập tức bật cười một tiếng.

Đúng vậy, khoảng cách lần trước cùng Vương Toàn phân biệt kỳ thật cũng đã gần muốn nửa tháng, mà lần trước Mị Ma bí cảnh sau khi trở về, Vương Toàn liền bế quan.

Thăng liền học nghi thức cũng không có đi tham gia, Vương Phú Quý nói Vương Toàn ngay tại đột phá thời kỳ mấu chốt, Cổ Tân đối với lần này tự nhiên là không có quấy rầy.

Mà bây giờ Vương Toàn xuất quan, chẳng lẽ là đột phá thành công rồi sao?

Cổ Tân cảm thấy rất hứng thú.

Hắn bước nhanh đi tới khu nghỉ ngơi, phát hiện giờ phút này bên trong còn ngồi không ít người đâu.

Vương Toàn, Bạch Ngân, Lam Liên Hoa cùng với Lam Tâm bốn người đều ngồi.

"Lão Vương."

"Đại Cổ!"

Vương Toàn nhãn tình sáng lên, lập tức nhìn về phía Cổ Tân phương hướng.

So sánh với trước đó lúc chia tay, Vương Toàn khuôn mặt tựa hồ gầy gò một chút, bất quá hắn trên thân ẩn chứa ma lực, lại là so trước đây mạnh hơn quá nhiều.

"Đại Cổ a!"

Vương Toàn khóe miệng cao cao liệt lên, hắn chậm rãi đứng người lên, làm bộ vỗ vỗ bản thân pháp sư bào bên trên cũng không tồn tại tro bụi.

"Ta đã tam giai!"

Vương Toàn ngạo nghễ ngóc đầu lên, hắn giờ phút này kiêu ngạo cực kỳ.

Bất quá hắn cũng thật có tư bản kiêu ngạo, dù sao bây giờ vẫn là cuối năm, mặc dù một tuần lễ liền muốn đến sang năm, nhưng đây không phải còn chưa tới nha.

Hắn hiện tại vẫn là mười tám tuổi, nhưng hắn bây giờ đã là tam giai Ma đạo sĩ, cái này thiên phú kỳ thật đã vô cùng vô cùng xuất sắc.

"Không sai không sai, lão Vương ngươi vẫn có bản sự." Cổ Tân cho lão Vương vỗ tay.

"Hừ hừ hừ, đó là đương nhiên, ta thế nhưng là Ngân đại pháp sư chi vương!"

Vương Toàn hai tay chống nạnh, thân thể ngửa ra sau, mười phần đắc ý.

Bạch Ngân mí mắt co rúm, nhưng giữ im lặng  ừ, hắn vẫn nhị giai đâu.

"Nhìn ngươi kia đắc ý kình, Cổ Tân đã sớm tam giai rồi." Lam Liên Hoa trợn mắt.

"Còn có ta muội muội, không nhập học chính là tam giai thần quan."

"Chính ngươi nói nhiều, ta không biết sao?"

Vương Toàn da mặt run rẩy, hùng hùng hổ hổ đáp lại Lam Liên Hoa, ngữ khí không khỏi có chút chua xót bên trong chua xót.

Hắn rõ ràng là trăm năm khó gặp một lần thiên tài pháp sư, nhưng vì cái gì còn sẽ có Lam Tâm cùng Đại Cổ dạng này quái vật?

"Đúng Đại Cổ, ngươi đấu giá hội vé vào cửa ta không có cướp được, ngươi lại cho ta chỉnh hai tấm."

Nói, Vương Toàn đem bàn tay hướng về phía Cổ Tân, trực tiếp đòi hỏi vé vào cửa, không có chút nào khách khí.

"Ta thật sự là phục, một ngàn tấm phiếu, một cái chớp mắt liền mẹ nó không còn, gặp quỷ thực sự là."

Canh thứ hai canh thứ hai, lập tức đấu giá hội, có chút Calvin, sẽ rất khó thụ.