Chương 263: Cổ Tân sẽ đấu giá cái gì thẻ? Doãn Văn cùng Vương Phú Quý (1)

Chương 263: Cổ Tân sẽ đấu giá cái gì thẻ? Doãn Văn cùng Vương Phú Quý (1)

Vương Toàn đúng đúng khó kéo căng, hắn chiều hôm qua mới xuất quan.

Sau đó từ Vương Phú Quý nơi này biết được Cổ Tân đấu giá hội vé vào cửa ban đêm muốn mở bán tin tức, hắn cố ý đợi đến Đằng Long nơi đấu giá website chính thức mở bán điểm.

Kết quả đây?

Ân, hắn đổi mới một lần công phu, vé vào cửa không còn. . .

"Ta không phải cho Vương thúc thúc an bài hạng nhất chỗ ngồi sao? Bốn tấm phiếu."

Cổ Tân sững sờ.

"Cái kia ta không muốn, bên cạnh khẳng định đều là đại nhân vật, để cho ta cha cùng ta mẹ chính bọn hắn đi thôi." Vương Toàn nhếch miệng.

Hắn cũng không muốn đến lúc đó lại được đoan chính cái tư thế ngồi, làm bộ phiền phức chết rồi, mà lại so sánh với cùng Vương Phú Quý ngồi một chỗ, hắn tình nguyện cùng Bạch Ngân ngồi một đợt.

"Được thôi, tiểu Tường."

Cổ Tân cười khẽ một tiếng, đối Toyokawa Shoko chào hỏi một tiếng, Cố Khiêm tự nhiên chuẩn bị cho hắn rất nhiều nội bộ vé vào cửa.

Toyokawa Shoko từ trong túi lấy ra mấy trương vé vào cửa đưa cho Cổ Tân.

"Kia lão Vương các ngươi đều ngồi một chỗ sao? Cái này mấy trương phiếu là ngay cả, xem phim vị trí thật tốt."

Cổ Tân còn hài hước một câu.

"Vậy thì tốt." Vương Toàn đối với lần này rất hài lòng.

"Cổ Tân, ngươi đấu giá hội là thật phát hỏa đâu, hiện tại trên mạng có rất nhiều người đều giá cao thu phiếu, giá vé đều đã bị xào đến nhanh 500 tinh thạch tiền một tấm."

Lam Liên Hoa nhận lấy Vương Toàn đưa tới hai tấm vé vào cửa, không nhịn được cảm khái nói.

"Khuếch đại như vậy?" Vương Toàn khẽ giật mình.

500 tinh thạch tiền cái này thật không phải là một con số nhỏ, dù sao dùng tiêu chuẩn Đại Hạ tiền chuyển đổi, chính là 500w Đại Hạ tiền a!

"Ta xem Đằng Long website chính thức dưới đáy, không phải rất nhiều người đều ở đây âm dương quái khí sao? Sách, những cái kia ngu ngốc thật sự là một điểm bức số cũng không có."

Nói đến đây, Vương Toàn nhịn không được trào phúng lấy.

"Đều là cổ động xem náo nhiệt tương đối nhiều." Cổ Tân cười cười.

"Lão Vương nói không sai, những chức nghiệp giả kia đích xác rất ngốc, nhìn qua Cổ Tân tranh tài video đều lẽ ra có thể phát hiện, Cổ Tân thẻ bài tính đặc thù, chân chính thông minh chắc là sẽ không điểm ra đến." Lam Liên Hoa lắc đầu nói.

Nàng vậy không có chút nào bận tâm những chức nghiệp giả kia mặt mũi.

Ngân đại cùng Thân đại thi đấu hữu nghị video, trên mạng liền có thể trực tiếp lục soát, phàm là tìm chút thời giờ đến xem một lần, liền có thể rõ ràng Cổ Tân dùng những cái kia thẻ bài cường đại cùng đặc thù.

Nhưng rất nhiều chức nghiệp giả căn bản không quản cái này, bọn hắn chỉ nhìn đạt được một cái Ngân đại mới vừa lên năm hai chế thẻ sư xây dựng cá nhân đấu giá hội.

Bọn hắn cảm thấy cái này thật sự là quá hoang đường.

Nhưng chân chính thông minh, sẽ chỉ yên lặng lặn, sau đó mua vé vào sân tận mắt nhìn cuộc bán đấu giá này.

"Bọn hắn đã bị ngạo mạn che đôi mắt." Bạch Ngân trầm giọng nói.

"Vậy làm sao Đại Cổ vé vào cửa còn bán tốt như vậy?" Vương Toàn mười phần không hiểu.

"Vương Toàn đại sư, ngươi phải chăng bế quan đem ngươi trí thông minh vậy đóng cúi xuống? Đấu giá hội tổng cộng cũng liền một ngàn tấm, xem náo nhiệt, còn có rất nhiều trường học của chúng ta học sinh."

Bạch Ngân im lặng nhìn xem Vương Toàn: "Mà lại chân chính biết được các hạ người có bản lãnh, chỉ sợ cũng không ít."

Có thể dung nạp ngàn người đấu giá hội trường, kỳ thật thật sự không coi là nhỏ, cái này dù sao cũng là đấu giá hội, lại không phải cái gì sân thi đấu lớn giảng đường.

Nhưng bởi vì mấy ngày nay Đằng Long tạo thế tuyên truyền, dẫn đến đối cuộc bán đấu giá này cảm thấy hứng thú người rất nhiều.

Một ngàn tấm phiếu giây không căn bản không khoa trương, dù sao một tấm vé vào cửa cũng không đáng bao nhiêu tiền, coi như dùng tiền nhìn cái náo nhiệt.

"Ngươi quản ta? Ta tam giai pháp sư, ngươi cái gì đẳng cấp?"

Vương Toàn cũng lấy lại tinh thần đến, hắn rất khó chịu, hắn bắt đầu lấy thế đè người.

"Thô bỉ."

Bạch Ngân không muốn cùng cái này miệng thối pháp sư chấp nhặt, không phải liền là tam giai sao? Hắn rất nhanh cũng có thể vượt tới!

Nhất định phải để phụ thân tiếp tục cho mình tăng lớn huấn luyện lượng!

Bạch Ngân trong lòng quyết định, mình tuyệt đối không thể bị cái này miệng thối pháp sư kéo ra chênh lệch.

"Nói đến, Đại Cổ, ngươi lần đấu giá này thẻ là cái gì? Có thể hay không lộ ra lộ ra?"

Thấy Bạch Ngân 'Nhận sợ' Vương Toàn phảng phất đấu thắng gà trống, chỉ cao khí Dương Ngang lấy đầu, nhưng một giây sau liền lộ ra nguyên hình, hiếu kì đối Cổ Tân hỏi.

Nghe vậy Lam Liên Hoa cùng Bạch Ngân cũng đều nhìn lại, bao quát Lam Tâm cũng thế.

"Cái này cũng không nói cho các ngươi biết, trước thời hạn nói lời cũng không có cái gì kinh hỉ, các ngươi đến lúc đó liền biết rồi."

Cổ Tân cười thần bí.

Nghe vậy Vương Toàn trợn mắt, bất quá như vậy cũng đúng.

Tít tít tít ~

Lúc này, Cổ Tân điện thoại vang lên, Cổ Tân đối Vương Toàn ba người ra hiệu một lần trong tay, đứng dậy hơi đi xa kết nối.

"Lão công. . ."

"Đường tiểu thư ngươi cẩn thận nói chuyện, như ngươi vậy loạn gọi ta thế nhưng là có thể đi cáo ngươi."

Cổ Tân kém chút không có gắng chịu được, tức giận buồn cười nói.

Không sai, gọi điện thoại cho hắn chính là Đường Nguyệt Nguyệt.

"Chỉ đùa một chút thôi, soái ca ngươi liền không thể tiếp hai câu." Đường Nguyệt Nguyệt nhếch miệng.

"Soái ca, ta không có cướp được phiếu. . ."

"Bằng vào chúng ta Đường tiểu thư tài lực, lại còn có thể mua không được phiếu?" Cổ Tân giả vờ kinh ngạc.

"Xì, mua mấy trương phiếu bản tiểu thư đương nhiên mua được, nhưng ta muốn liên đới nha." Đường Nguyệt Nguyệt phàn nàn không thôi.

"Ta muốn mang ba ba mụ mụ cùng đi xem soái ca ngươi đấu giá hội nha, mà lại Tuyết bảo ba nàng lại không đi, vậy ta khẳng định cũng muốn cùng Tuyết bảo ngồi một đợt, soái ca ngươi xem có thể hay không làm mấy trương nội bộ phiếu cho ta. . . Ta tràn giá mua."

"Mấy trương phiếu mà thôi, đưa ngươi, ngươi gọi cái tin tưởng được đến ta trong tiệm cầm."

Cổ Tân tự nhiên đồng ý, đối với Đường Nguyệt Nguyệt cùng Doãn Tuyết hai cái này ban sơ khách nhân, hắn rất có hảo cảm..