Chương 263: Cổ Tân sẽ đấu giá cái gì thẻ? Doãn Văn cùng Vương Phú Quý (2)

Chương 263: Cổ Tân sẽ đấu giá cái gì thẻ? Doãn Văn cùng Vương Phú Quý (2)

"Tốt ư! Không hổ là ta Cổ Tân soái ca, quá được rồi, ngựa gỗ ~ "

Đường Nguyệt Nguyệt cao hứng phi thường, đối microphone hung hăng hôn một cái.

Cổ Tân bật cười hai tiếng, không thể không nói, Đường Nguyệt Nguyệt đích xác rất đáng yêu.

Cúp điện thoại, Cổ Tân đi trở về Vương Toàn mấy người trước người, phát hiện bọn hắn nói chuyện chính là lửa nóng.

"Các ngươi trò chuyện cái gì chứ ? Nói chuyện như thế hăng say."

Cổ Tân cầm khỏa quýt lột ra, cười hỏi.

"Tại đoán Cổ Tân ngươi đấu giá hội bên trên sẽ xuất hiện mấy trương tứ tinh thẻ đâu, ta đoán là ba tấm, tâm tâm nói là bốn tấm, Bạch Ngân cũng nói là ba tấm."

"Liền không khả năng mới như thế điểm có được hay không, là các ngươi hiểu ta huynh đệ hay là ta hiểu?"

Vương Toàn chẳng thèm ngó tới.

"Lấy Đại Cổ phong cách, tổng cộng chín cái đấu giá thẻ, bao năm tấm!"

"Nếu không phải vì hiện ra bản thân toàn năng phong cách, muốn chuyển điểm cho thẻ ma pháp thẻ đạo cụ, cùng với nóng trận thẻ tam tinh, sáu tấm cũng có thể."

Lão Vương lời thề son sắt.

"Không không không, chính là muốn cân bằng thẻ bài số lượng, cho nên mới không thể nào là năm tấm tứ tinh thẻ, Vương Toàn pháp sư, ngươi căn bản cũng không hiểu các hạ!"

Bạch Ngân phản bác.

Cổ Tân buồn cười nhìn xem mấy cái này bạn tốt, đưa cho cánh quýt cho nhìn chăm chú lên bản thân Lam Tâm muội muội.

Lam Tâm đem quýt thịt đưa vào trong miệng, đối Cổ Tân lộ ra một rất nhạt rất đẹp tiếu dung, rất vui vẻ rất thỏa mãn cười.

Đúng vậy, nàng đã dần dần từ từ quen đi tiếu dung, mặc dù vẫn như cũ rất nhạt rất nhạt.

Có thể nàng cũng không tiếp tục lúc trước cái kia giống như như con rối khuôn mặt không lộ vẻ gì ba không.

. . .

Mờ tối cống thoát nước.

Toàn thân áo trắng như tuyết Doãn Văn yên lặng nhìn chăm chú lên phía trước mặt đất, kia là một cái phức tạp pháp trận, màu lam trận văn huyền ảo phức tạp, nhưng pháp trận này giờ phút này căn bản là không có cách khởi động.

Bởi vì nó đã bị phong ấn, không ngừng cái này, trong cống thoát nước hết thảy có tám cái không gian trận pháp truyền tống.

Toàn bộ đều bị phong ấn, mà phong ấn những này pháp trận người. . .

Không gian vết nứt mở ra, người mặc thành chủ pháp bào Vương Phú Quý từ không gian truyền tống thông đạo bên trong đi ra.

"A Văn, thế nào?" Vương Phú Quý nhìn về phía bạch y hảo hữu.

"Không có bất kỳ cái gì dị dạng."

Doãn Văn xoay người, bình tĩnh lắc đầu.

"Tên kia, cũng thật là cẩn thận a." Vương Phú Quý hơi nheo mắt lại.

Bố trí không gian phá hư pháp trận cùng không gian trận pháp truyền tống, nhưng toàn bộ bị phong ấn sau thế mà không có bất kỳ cái gì động tác?

Vương Phú Quý cảm thấy đây là không thể nào sự, á nhân, tà giáo đồ, Đông Hải Hải tộc, gần nhất Ngân thành xuất hiện như thế nhiều 'Yêu ma quỷ quái' đơn giản đều là đúng phương thăm dò thủ bút.

"Vậy vẫn là phải tiếp tục phiền phức A Văn ngươi thủ tại chỗ này, chuyện này quan hệ đến chúng ta Ngân thành an nguy, vất vả ngươi A Văn."

Vương Phú Quý đối cái này chiến hữu cũ xin nhờ đạo, những người khác hắn không tin được.

Bạch Tĩnh dù sao cũng là Ngân thành kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, bình thường cũng là công tác bận rộn, cũng chỉ có Doãn Văn tương đối rảnh rỗi.

"Vì Ngân thành, bằng vào chúng ta giao tình, không quan hệ."

Doãn Văn mỉm cười đáp lại, ngữ khí của hắn vẫn là như Vương Phú Quý trong trí nhớ như thế ôn hòa dễ thân.

"Cảm ơn, đúng rồi, tiểu Tân đứa bé kia đấu giá hội ngay tại sau năm ngày, đây là vé vào cửa."

"Cổ Tân a. . . Có lòng, bất quá ta đi không được."

Doãn Văn tiếp nhận tấm này vé vào cửa, đôi mắt có chút lấp lóe, lập tức bất đắc dĩ mở miệng.

"Không có việc gì, đến lúc đó ta tìm một số người. . ."

"Lão Vương, quan hệ này đến Ngân thành tồn vong, ngươi không muốn trong lòng còn có may mắn."

Không đợi Vương Phú Quý nói xong, Doãn Văn liền ngữ khí nghiêm túc đối Vương Phú Quý quát lớn.

". . ." Vương Phú Quý.

"Ngươi vốn là như vậy, lão Vương, từ trước kia bắt đầu chính là như thế, ngươi thật sự cho rằng tất cả mọi chuyện đều sẽ như ngươi trong dự đoán như thế phát triển sao? Liền xem như ngươi người tín nhiệm nhất, hắn cũng có thể sẽ phản bội ngươi."

"Tốt tốt tốt, ta không nói."

Vương Phú Quý nhấc tay đầu hàng.

"Ngươi vẫn là như vậy khinh thường thái độ, phú quý, như ngươi vậy xuống dưới, cuối cùng cũng có một ngày, ngươi sẽ trả giá đắt." Doãn Văn nhìn chằm chằm Vương Phú Quý.

"Nhưng ta tin tưởng, ta tín nhiệm người sẽ không phản bội ta, hãy cùng Ta của ngày xưa một dạng, A Văn."

Vương Phú Quý thoải mái cười một tiếng, hắn tin tưởng mình ánh mắt.

Doãn Văn nghe vậy im lặng, hắn cũng trở về nhớ lại đương thời, hắn nhạc phụ cũng chính là tiền nhiệm Ngân thành thành chủ, lúc trước Vương Phú Quý binh biến, nhưng hắn vẫn là tin tưởng Doãn Văn cùng hắn thê tử.

Mà Doãn Văn hai người cũng không có phụ lòng tín nhiệm của hắn, quân pháp bất vị thân nội ứng ngoại hợp, dẫn đến tiền nhiệm Ngân thành thành chủ Mạnh Đỗ tứ cố vô thân binh bại như núi đổ, cuối cùng chiến bại bị bắt nhốt vào Tĩnh Thủy ngục giam.

Doãn Văn không biết Vương Phú Quý là lúc nào đi, cũng không có nghe rõ ràng Vương Phú Quý trước khi đi nói cái gì.

"20 năm, người là sẽ biến, phú quý a. . ."

Doãn Văn nhìn xem trong tay tấm kia vé vào cửa, mắt phải lần nữa loé lên kia sền sệt đáng sợ âm trầm ma lực.

Màu xanh đậm ma lực chi hỏa trong tay thiêu đốt, đem tấm kia vé vào cửa đốt thành tro bụi.

"Sinh mệnh, linh hồn, kết cục, tín ngưỡng. . ."

Doãn Văn nhẹ nhàng thì thầm, trong mắt màu xanh đậm ma lực nhảy lên càng thêm tấp nập.

Hắn xoay người, chậm rãi giơ cánh tay lên.

Oanh

Sền sệt tà dị Sinh Mệnh ma lực từ trong lòng bàn tay tuôn ra, nháy mắt xung kích ở không gian kia trận pháp truyền tống bên trên.

Không gian trên trận pháp phong ấn màu đỏ ma lực bị Doãn Văn Sinh Mệnh ma pháp từng bước từng bước xâm chiếm hầu như không còn, màu lam không gian pháp trận quang mang dần dần sáng lên.

Không gian trận pháp truyền tống phong ấn bị giải trừ.

"Nguyên lai, phú quý ma lực của ngươi cũng là như thế. . . Yếu ớt.".