Chương 264: Mutsumi Wakaba! Cổ Tân ngươi cuộc bán đấu giá này tất lửa! (1)

Chương 264: Mutsumi Wakaba! Cổ Tân ngươi cuộc bán đấu giá này tất lửa! (1)

Thời gian càng thêm tới gần đấu giá hội bắt đầu thời gian.

Mấy ngày nay Cổ Tân điện thoại thu được rất nhiều tin tức, đều là những cái kia người quen biết phát tới.

Hoặc là trêu chọc, hoặc là chúc phúc, hoặc là chúc mừng, bất quá Cổ Tân cá nhân ngược lại là không có gì đặc biệt giác quan.

Khoảng thời gian này hắn vẫn luôn rất bận, trước đó là vội vàng làm đấu giá thẻ, mà mấy ngày nay thì là làm một chút vụn vặt lẻ tẻ thẻ.

Đáng nhắc tới chính là, hắn lại làm ra một tấm tam tinh kim sắc [ siêu tiến hóa bộ phận L  ] .

Đây là dùng Trần thúc hai ngày trước gửi tới được mấy cái tam giai [ Nguyên trùng  ]  làm được, sau đó Cổ Tân thử một cái đối [ Zombie Satamon  ]  sử dụng.

Ân, thất bại.

Mà lần này thất bại vậy đủ để chứng minh, [  Daemon  ]  cũng không phải là tứ tinh thẻ, tam tinh [ siêu tiến hóa bộ phận L  ]  hắn cung cấp tiến hóa năng lượng không đủ để để [ Zombie Satamon  ]  tiến hóa.

Bất quá vì cái gì [ Mastemon  ]  có thể dung hợp thành công?

Mặc dù [ Mastemon  ]  mình cũng nói, đương thời tình trạng của nàng cũng không viên mãn, có thể chung quy là dung hợp ra tới rồi.

Có lẽ là bởi vì [ dung hợp  ]  nguyên nhân đi, dung hợp là đem hai con khác biệt cá thể hợp thể, tiến hành dung hợp thăng hoa.

Mà [ tiến hóa  ]  lại là để một con cá thể tiến hóa thành cao cấp hơn sinh mệnh thể từ đó thăng hoa.

Góc độ khác biệt, đây cũng là [ dung hợp  ]  cùng [ tiến hóa  ]  căn bản tính khác biệt, hai người có rất lớn khác biệt.

Nếu có thải sắc Thần Thoại cấp tam tinh [ dung hợp  ]  hoặc là tứ tinh [ dung hợp  ]  dung hợp ra tới [ Mastemon  ]  đoán chừng mới thật sự là hoàn mỹ.

Mặt khác còn đáng nhắc tới chính là, kỳ thật không chỉ có là [ Zombie Satamon  ]  [  Lady Devimon  ]  tiến hóa đồng dạng thất bại. . .

"Cho nên, kia bảy cái Ma vương hình Ác Ma thẻ bài, toàn bộ đều là ngũ giai?"

Cổ Tân nghĩ tới điểm này, dù sao [ Lady Devimon  ]  tiến hóa hình  tương tự là bảy Đại Ma vương hình Ác Ma thẻ bài một trong.

"Không, chí ít nó khẳng định không phải."

Cổ Tân đột nhiên lắc đầu, cái kia đại biểu 'Ngạo mạn' bảy Đại Ma vương đứng đầu, theo Cổ Tân chí ít có lục giai cận thần giả trình độ, cũng không biết lúc nào mới có thể đem nó cho làm được.

Nghĩ cái này tựa hồ vẫn có chút quá sớm rồi.

Cổ Tân đi tới dưới lầu, bây giờ đã là mười giờ sáng ra mặt, mà khi hắn đi tới dưới lầu lúc, lại phát hiện phòng nghỉ ngơi bên trong, Toyokawa Shoko đang cùng một cái thân thể mảnh khảnh nữ hài tử tại trò chuyện.

"Lão bản, ngài tỉnh ngủ nha."

Nhìn thấy Cổ Tân, Toyokawa Shoko con mắt lập tức sáng lên.

Mà ngồi ở Shoko bên cạnh thiếu nữ, giờ phút này cũng là đem cặp kia xinh đẹp lại dị thường bình tĩnh con ngươi như nước chuyển hướng Cổ Tân.

" Đúng, đây chính là ngươi vị bằng hữu kia sao?"

Cổ Tân hiếu kì đánh giá cái này có một đầu màu xanh nhạt tóc dài thiếu nữ.

"Đúng vậy, nàng gọi Mutsumi, Mutsumi Wakaba, lão bản ngài gọi nàng nhỏ Mutsumi là tốt rồi, nhỏ Mutsumi, đây là ta lão bản Cổ Tân."

Nhân viên cửa hàng tiểu Tường ngữ khí có chút vui sướng, có thể nhìn ra, có thể cùng bạn từ nhỏ tỷ muội trùng phùng, nàng thật sự phi thường vui vẻ.

"Ngươi tốt, hoan nghênh ngươi tới nhà chúng ta làm khách."

Cổ Tân phi thường hữu hảo đối Mutsumi Wakaba chào hỏi, thái độ vẫn là rất thân mật.

"Ngươi tốt, phi thường cảm tạ ngài khoảng thời gian này, chiếu cố Shoko."

Mutsumi Wakaba thanh âm tương đối nhẹ, nàng biểu lộ cũng là nhìn không ra cái gì ba động.

Tựa hồ cũng là một cái cảm xúc rất nhạt nữ hài tử.

Cổ Tân trong lòng suy nghĩ, ánh mắt so sánh mịt mờ đánh giá thiếu nữ này, bất quá cái này nhan trị. . .

Chỉ có thể nói không hổ là tiểu Tường bạn từ nhỏ hảo hữu, nàng bề ngoài tinh xảo cơ hồ không dưới tại tiểu Tường.

Thổi qua liền phá phấn nộn da dẻ, màu xanh nhạt tóc dài mềm mại khoác bên dưới, thon dài phần cổ bên dưới là xinh đẹp xương quai xanh, trên người nàng thì là mặc một bộ tương đối bảo thủ màu lam ngăn chứa váy dài.

Khí chất so sánh không màng danh lợi, xem ra chính là một vị rất có giáo dưỡng đại tiểu thư.

Cổ Tân mịt mờ nhìn thoáng qua một vị trí nào đó  ừ, không bằng tiểu Tường.

"Các ngươi trước trò chuyện, ta đi bên ngoài phơi sẽ Thái Dương." Cổ Tân đối hai nữ cười nói.

Sau đó hắn vung tay chào hỏi một lần, sách ma pháp nâng Yuumi lắc lắc ung dung hãy cùng lên Cổ Tân.

Mutsumi Wakaba tầm mắt vẫn luôn rơi vào trên thân Cổ Tân, theo hắn biến mất ở chỗ ngoặt mới thu hồi tới.

Đây chính là Shoko trong miệng nói tới cái kia không gì làm không được, ôn nhu quan tâm, trên đời một bậc tốt Cổ Tân lão bản sao?

"Thế nào? Lão bản có đúng hay không rất đẹp trai?"

"Hừm, Cổ Tân tiên sinh, bề ngoài rất suất khí." Mutsumi Wakaba rất tùy tâm.

"Bất quá nhan trị chỉ là lão bản trên thân bé nhất không đáng nói đến một cái ưu điểm nha."

Toyokawa Shoko khóe môi có chút nhếch lên, trong giọng nói khó nén kiêu ngạo chi ý.

"Shoko, ngươi biến hóa. . . Thật lớn."

Mutsumi Wakaba màu nâu đôi mắt nhìn thẳng Toyokawa Shoko con mắt, nói ra trong lòng nghĩ của chính mình pháp.

Trước kia tại Anh Hoa tỉnh lúc, nàng chưa từng có thấy Toyokawa Shoko như thế phát ra từ nội tâm cười qua, cũng không có nhẹ nhàng như vậy vui sướng cảm xúc.

Nàng tựa hồ mãi mãi cũng là một bộ ưu nhã đại tiểu thư dáng vẻ, nhưng Mutsumi Wakaba cảm giác được, trừ đối mặt bản thân lúc, Toyokawa Shoko trước đến nay sẽ không đem mình chân diện mục triển lộ ra.

Thật giống như. . . Mỗi ngày đều đang giả trang diễn một cái tên là 'Toyokawa Shoko' người.

Thật giống như. . . Giống như chính mình, nhưng bất đồng là, bản thân vai trò 'Vai diễn' càng nhiều.

Nhưng bây giờ, Shoko không giống nhau, nàng 'Biến trở về' chính mình.

Cái này khiến Mutsumi Wakaba từ đáy lòng mừng thay cho Shoko, vậy từ trong đáy lòng, ao ước.

"Nhưng nhìn thấy Shoko ngươi không có việc gì, ta rất vui vẻ."

Mutsumi Wakaba vẫn là như vậy nhẹ giọng thì thầm, ngữ khí của nàng cũng rất nhạt.

Có thể hiểu rõ Mutsumi Wakaba Toyokawa Shoko nghe vậy lại là không nhịn được khẽ giật mình.

Lập tức nàng mấp máy môi, nắm chặt rồi Mutsumi Wakaba tay nhỏ, thanh âm vậy nhu hòa rất nhiều..