Chương 264: Mutsumi Wakaba! Cổ Tân ngươi cuộc bán đấu giá này tất lửa! (2)

Chương 264: Mutsumi Wakaba! Cổ Tân ngươi cuộc bán đấu giá này tất lửa! (2)

"Nhỏ Mutsumi, ngươi vẫn là cái dạng này đâu."

"Thúc thúc hắn. . ."

"Hừm, cha ta hắn tạ thế."

"Thật có lỗi, Shoko."

"Không quan trọng, ta đã nghĩ thoáng rồi." Tiểu Tường lộ ra một cái xinh đẹp nét mặt tươi cười.

"Mặc dù ta mất đi ba ba, nhưng bây giờ ta có lão bản."

Mặc dù vận mệnh đối nàng rất là tàn khốc, nhường nàng một trận lâm vào tuyệt vọng, nhưng cùng lúc nhưng lại ra sao hắn ôn nhu đâu.

Bị giam tại lồng sắt bên trong nàng, từ nhìn thấy cái kia thiếu niên một khắc này bắt đầu, nàng liền được tân sinh!

"Nhỏ Mutsumi, ngươi biết không? Ta tìm tới chính mình chân chính kết cục, ta tin tưởng, ta cùng lão bản nhân sinh vừa mới bắt đầu!"

"Chúng ta, là mạng lẫn nhau vận thể cộng đồng nha."

Nhìn xem Shoko kia phát ra từ nội tâm tiếu dung cùng hạnh phúc mong mỏi biểu lộ, Mutsumi Wakaba có chút nghiêng đầu, trong lòng không biết là gì tư vị.

Vận mệnh thể cộng đồng. . .

"Đúng rồi, nhỏ Mutsumi ngươi tới vừa vặn, qua mấy ngày chính là lão bản cá nhân hắn đấu giá hội a, vừa vặn ngươi có thể xem thật kỹ một chút."

"Cổ Tân tiên sinh. . . Cá nhân đấu giá hội?"

Cho dù là cảm xúc tương đối nhạt, giờ khắc này Mutsumi Wakaba trên đầu tựa như vậy dâng lên một cái dấu hỏi.

Nàng nhớ được tiểu Tường nói qua, Cổ Tân tiên sinh hắn cũng liền so với các nàng lớn một hai tuổi a? Cá nhân đấu giá hội?

"Phốc phốc ~ nhỏ Mutsumi nét mặt của ngươi thật đáng yêu, có đúng hay không rất không thể tưởng tượng nổi? Nhưng đây là sự thực a, lão bản hắn a, không gì so nổi thiên tài đâu."

Thiếu nữ tóc lam nhìn mình hảo hữu kia ngốc manh mờ mịt biểu lộ, không nhịn được cười một tiếng.

". . ."

Mutsumi Wakaba nháy nháy mắt, nàng nhìn che miệng cởi mở cười Toyokawa Shoko, lần thứ nhất sâu sắc như vậy cảm nhận được cái này bạn từ nhỏ biến hóa.

Nàng thật sự thay đổi, trở nên so trước kia hoạt bát ánh nắng thật nhiều. . .

Nàng hiện tại nhất định mỗi ngày đều trôi qua phi thường vui vẻ vui vẻ thỏa mãn đi, thật tốt đâu.

Mà hết thảy này biến hóa, đều là bởi vì nàng trong miệng cái kia 'Lão bản' .

"Đến lúc đó ta sẽ đảm nhiệm đấu giá hội người chủ trì, nhỏ Mutsumi, ngươi nhất định cũng muốn đến xem nha."

Ừm

"Đúng rồi, ngươi mấy ngày nay đều ở ta chỗ này đi, ta đã cùng lão bản nói qua chuyện này, hắn đồng ý, sau đó nhường ngươi bảo tiêu ở khách sạn đi, ta đã sắp xếp xong xuôi."

"Ừm ân."

"Ban đêm chúng ta một đợt ngủ, rất lâu không cùng nhỏ Mutsumi ngủ chung nữa nha, cảm giác. . . Thật sự đi qua rất lâu."

Nghĩ tới quá khứ, Toyokawa Shoko ánh mắt khó tránh khỏi có chút thổn thức, nhưng cũng không có hoài niệm.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, cuộc sống bây giờ mới là nàng mong muốn, mà không phải cái kia quá khứ tên là gia tộc thật là băng lãnh lồng giam trang viên.

"Ừm." Mutsumi Wakaba vẫn như cũ chỉ là đơn giản ứng tiếng.

Nhưng Toyokawa Shoko cũng không kỳ quái, bởi vì này mới là nàng trong ấn tượng nhỏ Mutsumi, nhỏ Mutsumi rất ít nói, mà lại cảm xúc tương đối nhạt.

Dưới tình huống bình thường, hai người chung đụng thời điểm cơ bản đều là nàng đang nói, nhỏ Mutsumi dùng làm người nghe, ngẫu nhiên đáp lại một lần, chính là như thế.

Đối với trong nhà thêm một người, Cổ Tân đích xác cũng không thèm để ý.

Tiệm của hắn bên trong kỳ thật không có gì bí mật, duy nhất cần để ý chính là hậu viện kia hai đầu cá cảnh tồn tại.

Kỳ thật Maya ngược lại là không có gì đặc biệt, chủ yếu là Almina đầu này đuôi bạc Mỹ nhân ngư.

Đuôi bạc đại biểu cho Mỹ nhân ngư hoàng thất huyết thống, dễ dàng dẫn tới người khác ngấp nghé.

Bất quá Toyokawa Shoko đã cam đoan, Mutsumi Wakaba tuyệt đối sẽ không đem chuyện này nói ra, Cổ Tân cũng liền lựa chọn tín nhiệm.

Đương nhiên, hắn tín nhiệm là Shoko, cũng không phải là Mutsumi Wakaba, nếu như hắn phát hiện Mutsumi Wakaba có cái gì không đúng kình phản ứng, hắn cũng sẽ không khách khí.

Thời gian cứ như vậy lại qua hai ngày.

1 2.2 số 8, một ngày này đã là thông thường thời gian, nhưng lại không phổ thông.

Đằng Long nơi đấu giá phòng trang điểm, Cổ Tân ngồi ở trang điểm trước gương, một mặt vô tội tùy ý tóc lam thiếu nữ cho hắn sửa sang lấy kiểu tóc.

"Được rồi a tiểu Tường?"

"Còn không có a, lập tức liền được rồi lão bản."

"Ta cảm thấy đã rất soái, tiểu Tường nếu không ngươi vẫn là hiện tại nhanh đi trang điểm thay quần áo a? Chờ chút không còn kịp rồi."

Cổ Tân nhìn thoáng qua thời gian, trước mắt đã là mười giờ rưỡi, bọn hắn cố ý dậy sớm, chín giờ chạy đến Đằng Long nơi đấu giá.

"Ta hôm qua đã thử trang qua a, một canh giờ nhất định có thể làm xong, lão bản ngài mới trọng yếu."

Tiểu Tường nghiêm túc cho Cổ Tân sửa sang lấy kiểu tóc, một bên trả lời.

"Ta cũng liền lên đài mấy phút mà thôi. . ."

Cổ Tân rất bất đắc dĩ, thông qua trang điểm kính, hắn có thể nhìn thấy ngay tại nén cười Cố Khiêm cùng với ngoẹo đầu Mutsumi Wakaba.

"Nhưng lão bản ngài mới là cuộc bán đấu giá này linh hồn nhân vật nha!"

"Không sai, Shoko tiểu thư nói rất đúng, Cổ Tân lão đệ a, ngươi mới là cuộc bán đấu giá này linh hồn nhân vật, mặc dù lên đài thời gian ngắn, nhưng cuộc bán đấu giá này sẽ tiến hành trực tiếp, camera chỉ sợ sẽ không thiếu đập ngươi."

"Ăn mặc soái khí một điểm vẫn rất có cần thiết, ngươi xem Cổ Tân lão đệ ngươi điều kiện tốt như vậy, đúng không, sau ngày hôm nay, ngươi nhất định là Đại Hạ đông đảo thiếu nữ trong lòng nam thần."

Cố Khiêm vô cùng đồng ý Toyokawa Shoko thuyết pháp, cười đối Cổ Tân trêu chọc nói.

"Nếu là ca có Cổ Tân lão đệ ngươi điều kiện này, đã sớm cho mình lập cá nhân thiết lập tại trên mạng làm KOL, bao lửa."

Đối với hôm nay cuộc bán đấu giá này, hắn nhưng là lòng tin mười phần, thậm chí có thể nói hắn so Cổ Tân còn có lòng tin.

Đến như nguyên nhân?

Ân, hắn nhìn đấu giá hội vật phẩm đấu giá danh sách.

Cố Khiêm chỉ có thể nói, hôm nay cuộc bán đấu giá này, tuyệt đối sẽ tại Đại Hạ trên mạng bạo một lần!

Tuyệt đối!.