Chương 265: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (1)

Chương 265: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (1)

Đấu giá hội thời gian là một giờ chiều chỉnh bắt đầu.

Nhưng ra trận thời gian dĩ nhiên không phải, Vương Toàn mấy người giờ phút này chính là trước thời hạn đến  ừ, tăng thêm Lam Tâm vẫn là tổ bốn người.

Bất quá bọn hắn cũng không vội lấy đi vào, mà là ngồi ở Đằng Long nơi đấu giá lầu một đại sảnh, bởi vì hiện tại mới mười hai điểm.

Vương Toàn bọn hắn tụ hợp sau cũng là trước ăn cơm trưa tới được, mà lại bọn hắn đến thời gian kỳ thật không tính trễ.

"Thật nhiều đều là người quen a, Hoa Hinh Ngữ học tỷ vậy đến, còn có thật nhiều học trưởng học tỷ cùng đồng học."

Lam Liên Hoa mười phần mắt sắc chú ý tới Hoa Hinh Ngữ, dù sao cái này Ngân đại trứ danh 'Chủ trì' học tỷ, tại Ngân đại danh khí vẫn là không nhỏ.

Nhất là nàng trước đây còn đột phá tam giai, xem như so sánh mặt mũi học tỷ rồi.

Trừ Hoa Hinh Ngữ bên ngoài, Lam Liên Hoa còn chứng kiến không ít so sánh nhìn quen mắt học trưởng học tỷ, hôm nay đấu giá hội bên trong, đến Ngân đại học còn sống thật sự không ít.

"Nói nhảm, hiện trong Ngân đại ai không biết Đại Cổ thẻ bài ngưu bức? Chỉ cần cầm tới chính là năm Kỷ Tiền liệt, lần này Đại Cổ đấu giá hội, bọn hắn nơi nào sẽ bỏ qua cơ hội này."

Vương Toàn dựa vào ghế hai tay ôm ngực khinh thường nói, cà lơ phất phơ vểnh lên chân bắt chéo, vểnh lên cái chân kia còn lắc một cái lắc một cái, tư thái hết sức phách lối.

"Không sai, Cổ Tân các hạ thẻ quả thực là quá mức ưu tú, mà lại đấu giá hội bên trên thẻ, nhất định mười phần cường lực."

Bạch Ngân gật đầu đồng ý.

"Những niên trưởng kia các học tỷ bình thường tuyệt đại đa số đều là tại bí cảnh tu luyện, không cùng Cổ Tân các hạ cơ hội gặp mặt, lần hội đấu giá này, chính là một cái tuyệt hảo cơ hội, mà lại. . ."

Bạch Ngân nói tới chỗ này dừng một chút, thanh âm thả nhẹ rất nhiều.

"Nghe nói Tường Vi Đỏ hiệu trưởng hạ lệnh, cố ý che giấu Cổ Tân các hạ vị trí tin tức, bây giờ muốn tìm tới Cổ Tân các hạ cửa hàng vị trí, là tương đối khó khăn."

"Hừm, việc này ta cũng đã được nghe nói." Vương Toàn gật đầu.

"Hôm nay nếu như bọn hắn có thể đập tới một tấm Đại Cổ thẻ, tuyệt đối chính là Quạ Đen bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng rồi." Lam Liên Hoa nhìn xem những này đồng học, không nhịn được cảm khái nói.

"Xì, cá muối xoay người vẫn là cá ướp muối, Ngân đại Vương Vĩnh xa đều là ta Vương Toàn cộc!"

Vương Toàn hừ một tiếng, hết sức cuồng ngạo.

Bạch Ngân liếc qua Vương Toàn, cũng không phải là rất muốn cùng cái này ngạo mạn pháp sư miệng lưỡi.

"Sách ~ lão Vương, ngươi bây giờ thật là phiêu lợi hại, ngươi tam giai rất đáng gờm ngao, muốn hay không cùng ta Baron Nashor bảo bảo đụng chút?"

Lam Liên Hoa cực độ khó kéo căng, đối Vương Toàn mở miệng nói.

Nàng cảm thấy Vương Toàn hiện tại so trước kia càng tung bay, phiêu khoa trương.

Mười tám tuổi tam giai pháp sư, cái này thiên phú xác thực kinh người, nhưng bản tu nữ Baron Nashor cũng chưa hẳn bất lợi a.

"Bản đại gia nói là pháp sư chi vương, quan ngươi cái tu nữ cái rắm a?" Vương Toàn nổi giận không thôi, hùng hùng hổ hổ.

"Mà lại Lam Liên Hoa ta cho ngươi biết, bản đại gia bây giờ là tam giai pháp sư! Tam giai! Ngươi biết đây là khái niệm gì sao? !"

Nhưng sau một khắc, Vương Toàn pháp sư chính là ngạo khí mở miệng.

"Ý vị này, bản đại gia hiện tại đã cao các ngươi nhất đẳng! Bản đại gia đã có thể dùng Đại Cổ tứ tinh thẻ ngươi hiểu không? Về sau nhìn thấy bản đại gia, các ngươi đều phải tôn xưng ta một tiếng Vương Toàn đại pháp sư!"

"Ngươi ở đây khoác lác gì bức đâu?"

Nhưng mà Lam Liên Hoa nghe vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là về lấy một cái ánh mắt khinh bỉ.

"?"

"Chính ngươi kia mới tiến cấp ma lực, ngươi có thể sử dụng tứ tinh thẻ? Ngươi ở đây nghĩ cái rắm ăn, ngươi được không ngươi?"

Lam Liên Hoa cũng không cảm thấy Vương Toàn có thể nhanh như vậy liền 'Xoay người' cố nhiên Vương Toàn đã tam giai, thực lực của hắn có bước tiến dài.

Nhưng một cái mới tiến cấp tam giai pháp sư, dù là Vương Toàn đúng đúng nhất đẳng ma lực thiên phú, hắn cũng đại khái suất không dùng được tứ tinh thẻ.

Cổ Tân thẻ bài đích xác có giảm hao tổn đặc chất, nhưng đối với bọn hắn những này không phải thẻ sư chức nghiệp giả mà nói, vượt cấp triệu hoán như trước vẫn là cần hùng hậu trụ cột.

Thật giống như trước đó bọn hắn dùng tam giai thẻ, đều là dập đầu hạt giống ma lực cùng đấu khí hạt giống đồng dạng.

Theo Lam Liên Hoa, Vương Toàn hiện tại tuyệt đối không dùng được tứ tinh thẻ, cho hắn tứ tinh thẻ hắn vậy triệu hoán không ra.

"Ngươi ở đây xem thường ai đây?" Tam hệ pháp sư giận dữ: "Bản đại gia thế nhưng là có thể cùng Mị Ma thời gian ngắn đại chiến tám lần nam nhân! Ta làm sao lại không xong rồi?"

"?" Bạch Ngân.

"Vương Toàn pháp sư, ngươi phải chăng tỉnh táo?"

Bạch Ngân cảm thấy Vương Toàn đoán chừng là còn chưa tỉnh ngủ, không phải hắn xem thường Vương Toàn, liền Vương Toàn cái này gầy yếu thể trạng, hắn có thể cùng Mị Ma đại chiến tám lần?

Bạch Ngân tình nguyện tin tưởng mình lão cha sẽ đem [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  đưa cho chính mình.

"Ta mẹ nó hiện tại rất thanh tỉnh, nói tám lần chính là tám lần! Lừa ngươi bản đại gia ra cửa bị xe đâm chết!"

Vương Toàn lực lượng mười phần, hắn thật sự cùng một con Mị Ma làm tám lần a! Lại không nói dối!

Bạch Ngân kinh ngạc trừng to mắt, chẳng lẽ là thật? Đây không có khả năng a.

Lam Tâm ánh mắt dị dạng nhìn xem Vương Toàn, ngươi kia tám lần, là cái gì đáng giá kiêu ngạo sự sao?

"Được rồi được rồi, chớ ồn ào, má ơi, làm sao Thân đại những người kia cũng tới?"

Lam Liên Hoa tựa hồ chú ý tới cái gì, ra hiệu Vương Toàn hai người im lặng, chỉ hướng cổng vị trí nói.

Mà giờ khắc này cửa chính, một hàng người trẻ tuổi đi đến, chính là Thân thành đại học Lưu Diệu Tuyết Thiên Tầm đám người.

Lưu Diệu đứng tại phía trước nhất, vênh váo tự đắc.

Lam Liên Hoa đám người đối đoàn người này cũng không lạ lẫm, dù sao đương thời chính là chỗ này chút kẻ xui xẻo tại trong sân đấu bị Cổ Tân máu ngược.

Nhưng nói là nói như vậy, có thể Lưu Diệu đám người thực lực vẫn là rất mạnh, nhất là trong tay bọn họ tam tinh thẻ tím.

Đồng thời, ngoài cửa làm ồn cùng tiếng kinh hô cũng là nối liền không dứt.

"Kẻ đến không thiện a các huynh đệ."

Lam Liên Hoa lông mày cau lại, không nghĩ tới những này Thân đại học sinh cũng tới tham gia đấu giá hội rồi.

Thật không biết xấu hổ!

Dù sao cũng là Ngân đại học sinh, Lam Liên Hoa đối Ngân đại vẫn rất có lòng cảm mến, đối Ngân thành đồng dạng có lòng cảm mến.

Cổ Tân lần này vật phẩm đấu giá cứ như vậy chín cái thẻ, mỗi một trương lưu lạc ra ngoài, đều là tổn thất a.

"Không đáng kể, cha ta thế nhưng là Vương Phú Quý, a, cùng bản đại gia liều gia sản, là bọn hắn?"

Vương Toàn mười phần khinh thường, biết hay không Ngân thành thái tử gia hàm kim lượng a?

Mặc dù hắn bình thường điệu thấp làm người, nhưng cái này cũng không đại biểu hắn mềm yếu có thể bắt nạt!

Liều vốn liếng, hắn cũng không sợ những này Thân thành đến..