Chương 265: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (2)

Chương 265: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (2)

"Ta là thật hi vọng ngươi có thể đem kia chín cái thẻ đều cho chụp được đến, lão Vương."

"Cái này liền hơi có chút khó khăn." Vương Toàn khó được uyển chuyển.

"Nhìn, Liễu Giang tiền bối còn có cái kia Thân thành Phó thành chủ quả nhiên cũng tới."

Bạch Ngân đối với hai người thấp giọng nói.

Tại Lưu Diệu một đoàn người sau lưng, chính là Liễu Giang cùng Từ Hạo, lần trước cũng là đến Ngân đại, cho nên Bạch Ngân bọn hắn đều có thể nhận ra.

Mà ở Liễu Giang cùng Từ Hạo bên cạnh, còn vây quanh không ít phóng viên, muốn phỏng vấn một lần hai vị đại nhân này vật.

Hiển nhiên vừa mới tiếng ồn ào chính là bởi vì bọn hắn.

"Cổ Tân các hạ là thật có mặt mũi!"

Bạch Ngân cảm thán không thôi, không giống với những cái kia Thân đại học sinh, Từ Hạo xem như Thân thành Phó thành chủ, nguyện ý đặc biệt chạy đến Ngân thành tham gia một cái Ngân đại học sinh đấu giá hội, đã là phi thường nể tình rồi.

Mà Liễu Giang càng là trọng lượng cấp, cụ thể hàm kim lượng không cần nhiều lời.

"Đi thôi, không có gì đẹp mắt."

"Không đợi cha ngươi ra sân?" Lam Liên Hoa nhạo báng.

"Có gì đáng xem, phiền phức." Vương Toàn trợn mắt, hắn có thể không có chút nào hi vọng tại công chúng trường hợp cùng cha mình đụng phải.

Hiện tại đã là 12:30, còn có nửa giờ đấu giá hội liền muốn bắt đầu rồi, cũng nên tiến vào.

"Oa! Đây cũng quá hào hoa a?"

Đấu giá hội trong hội trường, Đường Nguyệt Nguyệt đáng yêu tắc lưỡi, nhìn xem cái này vàng son lộng lẫy sân bãi, nhất là treo trần phía trên, cùng với trên đài hai bên Kim Long tượng.

Thật là mang cho người ta cực kì đả kích cường liệt!

"Đúng vậy a, thật khí phái!" Doãn Tuyết con mắt cũng là sáng lấp lánh, nàng còn là lần đầu tiên tới đấu giá sẽ hiện trường, đây là sự thực quá rung động.

"Đứa nhỏ ngốc, đây chính là Đằng Long nơi đấu giá Kim Long sảnh, hắn đại biểu chính là quý khí cùng địa vị."

Đường Nguyệt Nguyệt bên cạnh dáng người hơi mập trung niên nam nhân mở miệng nói.

Hắn chính là Đường Nguyệt Nguyệt phụ thân Đường Hiên, Đường thị tập đoàn tổng giám đốc.

"Kim Long sảnh, sách ~ Cố Khiêm tên kia là thật bỏ tiền vốn, ngay cả cái này sảnh tử đều lấy ra thuê, xem ra hôm nay vật phẩm đấu giá thật sự không đơn giản a."

Đường Nguyệt Nguyệt cái tuổi này không lớn thiếu nữ khả năng không rõ ràng, nhưng Đường Hiên có thể rõ ràng vô cùng, Đằng Long nơi đấu giá Kim Long sảnh, cũng không phải dùng tiền liền có thể thuê.

Liền Ngân thành Đằng Long nơi đấu giá, cái này Kim Long sảnh chí ít đã năm năm không có thuê qua, là người khác không muốn dùng sao? Dĩ nhiên không phải, là Đằng Long nơi đấu giá không chịu thuê.

So sánh với lợi ích nhất thời, Đằng Long nơi đấu giá chú trọng hơn nhà mình danh tiếng cùng Kim Long sảnh phong bình.

"Đó là đương nhiên! Hôm nay thế nhưng là Cổ Tân soái ca cá nhân đấu giá hội, hắn thẻ nha, ba ba ngươi liền xem đi! Tuyệt đối mạnh bay lên!"

"Ha ha ha ~ tốt, lần này vẫn là dính nữ nhi ngươi quang đâu."

Đường Hiên cưng chiều cười một tiếng, bọn hắn một hàng bốn người ngồi xuống trung ương sảnh hàng thứ ba, đây là một cái thật tốt vị trí, Cổ Tân cho người quen đặc biệt an bài.

Tại Đường Hiên bọn hắn hàng này phía trước hàng thứ nhất cùng hàng thứ hai, chính là Vương Phú Quý, Liễu Giang những đại nhân vật này ngồi thủ tịch vị.

"Liễu tiền bối, lại là một đoạn thời gian không thấy, ngài khí sắc so với lần trước còn tốt a, xem ra đều giống như càng trẻ trung."

Vương Phú Quý ngồi ở Liễu Giang bên cạnh, đối Liễu Giang cười nói.

Đây cũng không phải hắn nói dễ nghe lời nói, mà lại Liễu Giang khí sắc thật so với lần trước gặp mặt tốt hơn nhiều, hồng quang đầy mặt, xem xét đoạn thời gian gần nhất chính là tâm tình vui thích vô cùng.

"Ta thế nhưng là nghe nói, ngài hiện tại mỗi ngày mở ra ngài Gundam trong trường học lắc lư, lão Tống còn đã nói với ta, ngài còn cố ý bay đến hắn bên kia đi đúng không? Kém chút đem hắn kia thành phòng quân dọa đến tưởng rằng vật chất hệ ma vật đến công thành."

Vương Phú Quý buồn cười nói.

"Ha ha ha, thật nhiều lão bằng hữu đều nói như vậy, Tiểu Tống đứa bé kia, lão phu đều trước thời hạn chào hỏi hắn."

Liễu Giang tiếng cười đều so trước kia càng mạnh mẽ hơn rất nhiều, hắn xem ra giống như thật sự trẻ lại không ít.

"Phú quý a, lão phu nói cho ngươi."

"Ngài nói." Vương Phú Quý tự nhiên không ngại thỏa mãn lão gia tử thổ lộ hết muốn.

"Lão phu tuần trước, mở ra [ Tôn giả  ]  đi trước Vi Quang đầm lầy, cùng một đầu ngũ giai Cửu Đầu Xà đại chiến một trận, lão phu hơn một chút!"

Liễu Giang vuốt bản thân râu bạc trắng, ngữ khí hết sức tự nhiên.

Một bên Từ Hạo nhịn không được quay đầu chỗ khác, nói như thế nào đây? Chuyện này Liễu Giang mấy ngày nay xuống tới, còn kém phát vòng bạn bè.

Chỉ cần đụng phải người quen, hắn đều phải nói một lần.

"Cửu Đầu Xà đều có thể áp chế sao? Không hổ là Liễu tiền bối, mạnh a!"

Vương Phú Quý giả vờ kinh ngạc, giọng nói kia, thần thái kia, đều là hết sức đúng chỗ.

Vi Quang đầm lầy Cửu Đầu Xà, cũng coi là hung danh hiển hách ma vật, Cửu Đầu Xà nhất tộc được vinh dự 'Chiểu Địa Chi Vương' thực lực cực kỳ cường đại.

Hắn tộc đàn bên trong không thiếu ngũ giai cá thể, nói thật, mặc dù đã nghe bằng hữu nói qua chuyện này, nhưng Vương Phú Quý đích thật là rất kinh dị.

Hắn biết rõ [ Master Gundam  ]  rất mạnh, nhưng Liễu Giang thế mà điều khiển lấy [ Tôn giả  ]  áp chế ngũ giai Cửu Đầu Xà  vẫn là phi thường không hợp thói thường.

Nhưng hơi một suy nghĩ sâu xa, kỳ thật cũng không phải đặc biệt không hợp thói thường, dù sao Cửu Đầu Xà nhất tộc mặc dù dũng mãnh, đồng thời có thổ tức năng lực, nhưng rốt cuộc là không có năng lực phi hành nhất tộc.

Chiến đấu quyền chủ động nắm giữ ở Liễu Giang điều khiển [ Tôn giả  ]  trong tay.

"Ha ha ha ha, lão phu đáng tiếc duy nhất chính là, không có chém giết đầu kia ngũ giai Cửu Đầu Xà, thật là quá đáng tiếc."

Liễu Giang mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc nuối  ừ, nhìn ra được, hắn là phát ra từ nội tâm.

Bất quá không quan hệ, về sau còn có thể đi thêm mấy lần! Hắn nhất định phải đem đầu kia Cửu Đầu Xà làm chết!

Cứ như vậy, hắn chiêm tinh giả Liễu Giang nhân sinh lý lịch bên trên, kia là thật thêm một bút huy hoàng chiến tích nha!

Hắn một cái chiêm tinh giả giết chết một đầu ngũ giai Cửu Đầu Xà, ngươi liền nói ngưu không ngưu bức đi!

"Bằng không, đem cỗ kia ngũ giai Cửu Đầu Xà thi thể mang về, về sau có thể cho tiểu Tân đứa bé kia. . . Hả?"

Liễu Giang nói nói chuyện ngữ hơi ngừng, khóe mắt của hắn tựa hồ chú ý tới cái gì, nhìn về phía hàng thứ hai kia hai cái thân ảnh.

Thấy rõ về sau, Liễu Giang có chút ngoài ý muốn.

"Bọn hắn tại sao lại ở đây?".