Chương 266: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (3)

Chương 266: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (3)

"Thế nào rồi Liễu tiền bối?"

Vương Phú Quý nghi hoặc nhìn Liễu Giang.

"Không có việc gì, thấy được một cái trước kia học sinh."

Liễu Giang mặt mũi già nua thượng thần tình có chút cổ quái, lập tức lắc đầu.

Liễu Giang kỳ thật trước đây liền nghe nói, nam nhân kia rời đi Thân thành chẳng biết đi đâu, không nghĩ tới thế mà ngay tại Ngân thành a.

Cái này đích xác là ngoài dự liệu.

"Ồ?" Vương Phú Quý nhíu nhíu mày, nhìn về Liễu Giang vừa mới nhìn sang vị trí.

Hàng thứ hai một nam một nữ hai trung niên bóng người đập vào mi mắt, có thể bị an bài tại hàng thứ hai lời nói, không hề nghi ngờ là Cổ Tân tương đối quen thuộc người.

Mà lại. . .

Vương Phú Quý nhìn xem cái kia trung niên nam nhân, càng xem càng cảm thấy khá quen, hắn tướng mạo, cùng hắn trong ấn tượng vị kia rất giống, nhưng lại có chút khác biệt.

Còn có hắn bên cạnh nữ nhân kia, mặc dù coi như ôn hòa nhu uyển, nhưng Vương Phú Quý không phải thường nhân.

Hắn có thể chú ý tới nữ nhân này trên thân bị nấp rất kỹ sát khí, nữ nhân này. . . Tuyệt đối thân kinh bách chiến, mà lại chết trên tay nàng sinh vật số lượng tuyệt đối vô cùng nhiều.

Quan trọng nhất là, Vương Phú Quý có thể ở trên người nàng cảm nhận được một cỗ nồng nặc uy hiếp cảm cùng hàn ý.

Nữ nhân này là một cái ngũ giai Bán Thần! Mà lại chỉ sợ là một vị sức sát thương cực mạnh cận chiến loại hình ngũ giai Bán Thần, thực lực tuyệt đối không kém gì hắn.

Vương Phú Quý nhíu mày, Đại Hạ đế quốc có danh tiếng nữ tính Bán Thần cường giả tổng cộng cũng liền mấy cái như vậy, đầu óc hắn không ngừng hồi ức, rất nhanh liền có mục tiêu.

Nói như vậy. . .

Vương Phú Quý lại nhìn về phía cái kia trung niên nam nhân, không nhịn được sách một tiếng.

Chú ý tới Vương Phú Quý tầm mắt, Trần tẩu xé một lần Trần thúc ống tay áo, sau đó đối Vương Phú Quý lộ ra một cái nụ cười thân thiện.

Trần thúc đồng dạng đối Vương Phú Quý cười phất phất tay, xem như lên tiếng chào.

"Ngươi xem ta cứ nói đi, chúng ta hẳn là ngồi hàng sau đi, lập tức liền bị lão gia tử cho thấy được."

Thấy Vương Phú Quý gật đầu mỉm cười quay đầu lại về sau, Trần thúc mười phần bất đắc dĩ đối với mình lão bà nói.

"Có gì đáng sợ chứ, chúng ta lại không phải nhận không ra người."

Trần tẩu ngữ khí rất là bình tĩnh, nàng hai chẳng qua là vì thời gian càng thoải mái một chút mới dời xa Thân thành, lại không phải phạm vào chuyện gì.

"Ngại phiền phức." Trần thúc đập đi một lần miệng.

"Ta xem ngươi mới phiền phức  vẫn là ngẫm lại về nhà về sau làm sao cùng lão đại nói đi." Trần tẩu cho Trần thúc một cái liếc mắt.

"Ta cần cùng hắn giao phó cái gì? Buồn cười, ta cho hắn đấu giá hội vé vào cửa, kết quả hắn cũng không tới."

Trần thúc bật cười một tiếng, ngữ khí có chút bất mãn.

"Ngươi cũng không phải không biết lão đại, hắn tương đối bận rộn." Trần tẩu biết rõ Trần thúc nói là nói nhảm cùng sĩ diện: "Không phải ngươi mở miệng mời hắn tới, hắn làm sao lại không tới."

"Mà lại Liễu tiền bối đều ở đây đâu." Trần tẩu nhìn thoáng qua Liễu Giang, không nghĩ tới nghĩ đến sông thật đúng là đến rồi.

Mà Vương Phú Quý cái này một bên, hắn giờ phút này có chút dở khóc dở cười.

"Tiểu Tân đứa nhỏ này, từ chỗ nào biết hắn hai?"

Nên nói không nói, hắn là thật thật bất ngờ.

"Ai biết được, phú quý a, vận mệnh loại này đồ vật, là rất khó định nghĩa, tiểu Tân hắn cũng không phải thường nhân, hắn vận mệnh. . . Cũng vô pháp nắm lấy."

Liễu Giang vuốt râu cười trả lời.

"Ồ? Liễu tiền bối xem ra cho tiểu Tân xem bói qua?"

"Không không không, lão già ta đều từng tuổi này, đi cưỡng ép xem bói tiểu Tân vận mệnh quỹ tích? Ta còn muốn sống lâu mấy năm nữa."

Liễu Giang bật cười hai tiếng, càng là phi phàm người, hắn mệnh số càng là vô thường càng là cao quý.

Chiêm tinh giả là số ít có thể xem bói quan trắc người khác mệnh tinh nghề nghiệp, nhưng quan trắc xem bói mục tiêu càng là đặc thù, hắn hao phí ma lực cùng 'Vận' lại càng khổng lồ.

Cổ Tân như vậy mười tám tuổi liền có thể chế tác tứ tinh thẻ quái vật, Liễu Giang đều không cần xem bói liền biết, trên người hắn 'Thiên Vận' tuyệt đối cao quý vượt quá tưởng tượng.

Cho dù là mấy chục năm trước, Liễu Giang đều tuyệt đối sẽ không đi quan trắc hắn vận mệnh, bởi vì không cẩn thận thật sự sẽ bị nghiêm trọng phản phệ, càng đừng xách là hiện tại.

"Phú quý a, lão già ta có thể sống đến cái này tuổi đã cao dựa vào là cái gì?" Liễu Giang cười ha hả, tự đắc vô cùng.

"Chính là bởi vì ta có thể ngăn chặn bản thân khát vọng!'Vận mệnh' rất nặng nề, có thể quan trắc số mệnh của người khác, cái này tuyệt không phải là chuyện tốt, mà lại lão phu ta lấy người từng trải kinh nghiệm nói cho ngươi, phú quý a."

Liễu Giang lời nói thấm thía, hiển nhiên là dạy học trồng người bệnh cũ lại tái phát.

"Vận mệnh, có thể nặng có thể nhẹ, liền nhìn chúng ta như thế nào đi đối đãi nó, càng là hiểu rõ, ngươi lại càng sẽ phát hiện, vận mệnh. . . Quá khó coi."

Liễu Giang thở dài nói.

Thầy bói cái này danh sách chức nghiệp giả ít có có thể sống quá trăm tuổi.

Chính là bởi vì xem bói quan trắc số mệnh của người khác cũng không phải là không ràng buộc, dự đoán tương lai càng là cực kì hao tổn bản thân 'Vận' cùng 'Mệnh' .

Mà Liễu Giang có thể trưởng thành đến ngũ giai chiêm tinh giả cũng một mực bảo trì thân thể khỏe mạnh, chính là bởi vì hắn cẩn thận lại tự kiềm chế tính cách.

Hắn có thể ngăn chặn tự thân lòng hiếu kỳ! !

Bao nhiêu thầy bói chính là chết ở 'Lòng hiếu kỳ' ba chữ này bên trên? Nhìn thấy một cái thú vị người, liền không nhịn được muốn xem bói quan trắc hắn 'Mệnh số' cùng 'Tương lai' .

Đây là thầy bói nhóm bệnh nghề nghiệp, nhưng chính là bởi vậy, hắn không chết ai chết?'Vận mệnh' là đẹp mắt như vậy a?.