Chương 266: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (4)

Chương 266: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (4)

Liễu Giang đã rất nhiều rất nhiều năm không có tiến hành chiều sâu xem bói cùng quan trắc, hắn cũng liền ngẫu nhiên nhìn xem ánh sao, mà lại tuyệt đối sẽ không đi tra cứu kỹ.

Tỉ như nói Ngân thành trên không viên kia còn chưa nở rộ sao Kim, Liễu Giang hiện tại cũng không biết viên này sao Kim đến cùng đại biểu là ai.

Hắn kỳ thật rất muốn biết rõ viên kia sao Kim đến cùng phải hay không Cổ Tân, mặc dù hắn suy đoán có chín thành có thể là một người khác hoàn toàn.

Dù sao Cổ Tân đã bộc lộ tài năng, trên lý luận tới nói, nếu như ngôi sao kia thật là Cổ Tân, nó đã bắt đầu sáng lên mới đúng.

Nếu Liễu Giang toàn lực xem bói quan trắc, hắn có rất lớn xác suất có thể quan trắc ra tới viên này sao Kim đại biểu cái kia người, nhưng Liễu Giang nhịn được.

Ân, bởi vì hắn cảm thấy thế giới này vẫn là rất tốt đẹp, hắn còn muốn sống thêm mấy năm.

Hắn hôm nay quan trắc xong, ngày mai hắn an vị xe lăn.

Liễu Giang cảm thấy mình như bây giờ rất tốt, có thể mỗi ngày mở ra [ Master Gundam  ]  ra ngoài ở hậu bối nhóm trước mặt trang trang bức.

"Thụ giáo."

Vương Phú Quý mỉm cười trả lời.

"Tiểu Tân 'Mệnh số' kỳ thật cũng căn bản không cần nhìn, lấy trước mắt hắn biểu hiện ra tài năng, chỉ cần hắn không vẫn lạc, đây chính là hắn thời đại." Liễu Giang nói như thế.

Đúng vậy, đây chính là Liễu Giang ý nghĩ.

Cổ Tân bây giờ biểu hiện ra tài năng thực sự là quá khoa trương, cho dù là lấy Liễu Giang trăm năm kiến thức, cũng là chưa từng nghe thấy.

Dạng này thiên tài, chỉ cần không vẫn lạc, liền tuyệt đối là thời đại này nhân vật chính, không có khả năng khác.

"Ha ha ha, đúng vậy a." Vương Phú Quý lộ ra tiếu dung, hắn cũng là nghĩ như vậy.

"Ta hiện tại tương đối hiếu kỳ là, tiểu Tân hôm nay bán đấu giá dạng gì thẻ đâu."

Liễu Giang vuốt bản thân râu dài, cười híp mắt nói.

Đúng vậy, hắn rất hiếu kì, cũng rất chờ mong.

Một bên khác.

"Thật không nghĩ tới Lý viện trưởng đều thời gian này, lại còn có rảnh tự mình chạy đến Ngân thành đến, thời gian này điểm, Lý viện trưởng còn như thế nhàn rỗi sao?"

Từ Hạo nhìn thoáng qua cách một cái chỗ ngồi Lý Hoa Khải, ngữ khí không mặn không nhạt.

Đối với Lý Hoa Khải, hắn bây giờ cũng không phải là rất có hảo cảm  còn nguyên nhân?

Không gì khác, bởi vì Lý Hoa Khải lại phân một chén canh mà thôi.

Từ Hạo đêm qua liền đến Ngân thành, mà đến rồi Ngân thành, hắn đương nhiên là muốn đi Cổ Tân trong tiệm 'Nhập hàng' .

Nhưng người nào biết rõ, lần này hắn thế mà chỉ mua đến mấy trương nhị tinh thẻ, một tấm tam tinh thẻ cũng không có a!

Sau đó hắn hỏi một chút mới biết được, Cổ Tân hiện tại muốn mỗi tháng cố định cho Ngân đại cung cấp một chút thẻ bài.

Đương nhiên, cái này Từ Hạo cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao Cổ Tân chính là Ngân đại học sinh, cùng Tường Vi Đỏ quan hệ lại tốt, cho mình trường học cũ cung cấp thẻ bài rất bình thường.

Nhưng mấu chốt là, trừ Ngân đại, Lý Hoa Khải cái này cọng lông thế mà trước thời hạn hắn một bước, đem Cổ Tân trong tay còn lại nhàn tản thẻ bài mua đi rồi hơn phân nửa!

Đáng ghét a! Cái này mày rậm mắt to Lý Hoa Khải, ngươi Hàng đại hiệu trưởng kiêu ngạo cùng ranh giới cuối cùng đâu? !

Đường đường một cái Hàng đại hiệu trưởng, thế mà tìm một cái Ngân đại học sinh mua thẻ? Ta nhổ vào! Thật không biết xấu hổ!

Nếu không phải Cổ Tân còn đặc biệt vì Từ Hạo suy xét, còn lưu lại một chút nhị tinh thẻ xuống tới, sợ là đều muốn bị Lý Hoa Khải mua xong!

Biết được tin tức này thời điểm, Từ Hạo đều giận mà cười.

"Cổ Tân đồng học đấu giá hội, ta tự nhiên là muốn đến xem." Lý Hoa Khải mỉm cười.

"Liền sợ Lý viện trưởng hôm nay là một chuyến tay không."

"Cái này cũng không nhọc đến Từ phó thành chủ quan tâm có thể, thu hoạch của ta đã không nhỏ, Từ phó thành chủ mới là không muốn không công mà lui mới tốt."

Lý Hoa Khải đẩy mắt kính, cười híp mắt nói.

"Từ phó thành chủ chiều hôm qua mới là phí công một chuyến a? Ta nhìn thấy Từ phó thành chủ đi đến Cổ Tân đồng học trong điếm."

"Bởi vì một ít nguyên nhân, ta cố ý nghe Từ phó thành chủ các ngươi đến Ngân thành thời gian, không khéo, ta vừa vặn nhanh một bước a."

Mẹ nó, đáng chết tên bốn mắt, thật âm hiểm a! !

Từ Hạo da mặt rất nhỏ co rúm, lại còn mẹ nó trước thời hạn tìm hiểu hành tung của bọn hắn tin tức? Cần thiết hay không?

Tốt tốt tốt, ngươi muốn chơi như vậy đúng không?

"Ồ? Nhìn Lý viện trưởng điệu bộ này, đối lần hội đấu giá này rất có lòng tin a?" Từ Hạo ngoài cười nhưng trong không cười.

"Dù sao Cổ Tân đồng học rất sớm đã đề cập với ta hắn muốn khai mạc buổi đấu giá chuyện, ta tự nhiên có chuẩn bị, tranh thủ nhiều đập mấy tấm thẻ trở về đi."

Lý Hoa Khải hào hoa phong nhã mà cười cười, tư thái rỗi rảnh văn nhã.

"Đúng dịp, ta đối lần này đấu giá hội muốn bán đấu giá thẻ bài, cũng là tình thế bắt buộc." Từ Hạo nở nụ cười.

"Vậy liền đều bằng bản sự, Lý hiệu trưởng."

"Tự nhiên như thế, Từ phó thành chủ."

Từ Hạo cùng Lý Hoa Khải hai người nhìn nhau, tầm mắt điểm tụ phảng phất bắn ra kịch liệt đốm lửa.

". . ."

Tường Vi Đỏ kẹp ở hai cái hiệu trưởng trung gian, động tác ưu nhã dùng khăn tay xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh.

Nàng xem liếc mắt nói chuyện phi thường vui sướng Vương Phú Quý cùng Liễu Giang, mà phía bên mình. . .

Nói như thế nào đây? Hai cái này hiệu trưởng cái này tràn ngập mùi thuốc súng, kia kẹp thương đeo gậy đối thoại, liền để nàng rất xấu hổ.

Trong lúc nhất thời cũng không biết nên mở miệng như thế nào  ừ, nàng muốn ngồi hàng thứ hai đi.

Thời gian từ từ đi tới một giờ chiều chỉnh.

Màu đỏ màn vải dần dần kéo ra, Kim Long sảnh tuyệt đại đa số ánh đèn đều dần dần dập tắt, chỉ có trên đài còn rộng thoáng.

Nguyên bản tán gẫu đại bộ phận tân khách, đều là theo bản năng bắt đầu im lặng.

Đấu giá hội muốn bắt đầu!.