Chương 267: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (5)

Chương 267: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (5)

Chủ

Mờ tối Kim Long trong sảnh.

Trên đài kim hồng sắc màn vải từ từ mở ra, một vị mặc màu đỏ thẫm váy trang thiếu nữ tóc lam thở gấp mỉm cười thản nhiên chậm rãi ánh vào người sở hữu tầm mắt.

Tại đèn magie chiếu xuống, nguyên bản liền mỹ lệ làm rung động lòng người thiếu nữ, càng là quang vinh xinh đẹp làm người tán thưởng.

Chí ít giờ phút này dưới đài liền đã truyền đến không ít tiếng thán phục.

Bởi vì nàng thật sự quá đẹp.

Tỉ mỉ Trang Tạo khiến thiếu nữ vốn là tinh xảo khuôn mặt giống như Thiên sứ bình thường tuyệt mỹ, một chút mang đỏ để cho khuôn mặt xem ra càng thêm tươi đẹp, màu lam Lưu Hải vẩy xuống, thiết kế tỉ mỉ kiểu tóc lộ ra ôn nhu, đỉnh đầu thì là đeo một đỉnh óng ánh sáng long lanh thủy tinh quan vật trang sức, giống như cao quý công

Xinh đẹp váy dài màu đỏ hoàn mỹ chiếu rọi thiếu nữ như tuyết da dẻ, tu thân nửa người trên buộc vòng quanh thiếu nữ yểu điệu động lòng người đường cong

Kinh diễm, thật sự quá kinh diễm.

"Má ơi! Tiểu Tường đây cũng quá đẹp đi Ông trời ơi..!"

Lam Liên Hoa che miệng nhịn không được kinh ngạc nói, nguyên bản bình thường thường ngày thường phục Toyokawa Shoko chính là hết sức xinh đẹp rồi.

Mà lần này tỉ mỉ ăn mặc trang điểm về sau, Lam Liên Hoa đều kinh ngạc, trong mắt dị sắc liên miên.

"Shoko tiểu thư nội tình thật sự quá tốt, quá đẹp." Bạch Ngân đồng dạng than thở.

Xoã tung viền váy cùng với váy mặt tuyết sa thì là làm nổi bật thiếu nữ khí chất càng thêm xuất trần.

Hắn biết rõ, trang điểm ăn mặc sau nữ hài tử cùng trang điểm trạng thái nàng, trên thực tế thật sự rất dễ dàng chênh lệch cực lớn, thậm chí khả năng chính là hai người.

Mà giống Toyokawa Shoko cái này hàng mẫu đến liền tướng mạo thật tốt, trời sinh xây mô hình hơn người một bậc thiếu nữ, trang điểm ăn mặc về sau, liền thật sự quá khoa trương.

"Đích xác rất xinh đẹp, Đại Cổ thật là đáng chết a." Vương Toàn ôm hai tay, rất là tán đồng.

Trên đài, Toyokawa Shoko tự nhiên phóng khoáng mỉm cười đối mặt toàn trường ánh mắt, cũng không có bất luận cái gì luống cuống hoặc là khó chịu.

Nàng khẽ mở môi đỏ, tại ma lực gia trì bên dưới, nàng ung dung không vội, ôn nhu dễ nghe thanh âm rõ ràng truyền vào tại chỗ trong tai của mọi người.

"Hoan nghênh các vị tân khách lại tới đây, ta là lần này đấu giá hội người chủ trì kiêm đấu giá sư Toyokawa Shoko, rất vinh hạnh có thể cùng đại gia ở đây gặp nhau.

Dứt lời đồng thời, thiếu nữ giơ lên mang theo lụa đen găng tay bàn tay, hai chân có chút giao thoa, nâng lên viền váy ưu nhã nhẹ nhàng thi lễ.

Rất tiêu chuẩn thục nữ lễ nghi.

Tại Vương Phú Quý dẫn đầu bên dưới, hiện trường lập tức vang lên một trận tiếng vỗ tay.

"Cảm ơn mọi người."

Toyokawa Shoko con ngươi màu vàng óng giờ phút này dị thường nhu hòa."

"Hôm nay là một rất đặc biệt thời gian, đây là một trận rất có kỷ niệm ý nghĩa đấu giá hội, bởi vì đây là một vị phi thường trẻ tuổi chế thẻ sư, hắn nhân sinh bên trong trận đầu cá nhân thẻ bài đấu giá hội."

"Đối với mỗi một vị ưu tú chế thẻ sư mà nói, đây là phải qua đường, cũng là một cái khởi đầu mới."

"Đại gia tới chỗ này lời nói, chắc hẳn cũng là đều nghe nói qua tên của hắn, như vậy hiện tại liền để chúng ta cho mời hôm nay sở hữu đấu giá thẻ sáng tạo chủ nhân - Cổ Tân chế thẻ sư!

Toyokawa Shoko mỉm cười mở miệng, câu nói rõ ràng mà hữu lực.

Tiếng vỗ tay Lôi Động, dáng người thon dài thiếu niên chậm rãi đi lên đài, tuấn tú trẻ tuổi khuôn mặt, để không ít lần thứ nhất nhìn thấy Cổ Tân người, đều là phát ra tiếng than thở.

Mặc dù từ thông tin bên trong biết được, Cổ Tân năm nay mới mười tám tuổi, nhưng chân chính tận mắt thấy mới rõ ràng ý thức được, hắn đến cùng đến cỡ nào trẻ tuổi.

Mười tám tuổi a. . .

"Tiểu Tân là thật rất suất khí a, hăng hái ~!"

Liễu Giang híp mắt cười, nhìn xem trên đài thiếu niên mặc áo đen kia  vẫn là không nhịn được cảm khái một câu.

Trẻ tuổi chính là lớn nhất tư bản, trẻ tuổi liền mang ý nghĩa còn có tương lai.

Câu nói này hắn từng nghe qua không chỉ một lần, hắn vẫn cho rằng câu nói này không có tật xấu, hiện tại hắn càng là như vậy cho rằng.

"Đúng vậy, dùng người tuổi trẻ nói, nữ thần cho hắn ngắt hoàn mỹ xây mô hình."

"Ha ha ha." Lão gia tử trực tiếp bị chọc phát cười, nhưng thật đúng là không có gì tật xấu.

Trên đài, cảm thụ được nhiều như vậy tầm mắt, Cổ Tân mười phần bình tĩnh.

"Vương Phú Quý trêu chọc nói."

Ân, hắn dù sao cũng là tham gia học viện thi đấu cùng với cùng Thân đại thi đấu hữu nghị hai lần cảnh tượng hoành tráng nam nhân, khi đó thế nhưng là số vạn đôi con mắt nhìn chằm chằm đâu.

Nơi này cũng liền hơn 1,000 người thôi, nhỏ tràng diện.

"Cảm tạ đại gia tới tham gia ta lần thứ nhất đấu giá hội, thật sự là vinh hạnh a, nguyên bản ta coi là phiếu khả năng đều bán không xong đâu, bán vé trước ta thế nhưng là lo lắng rất lâu."

Cổ Tân đồng dạng dùng ma lực 'Khuếch đại âm thanh, hài lời nói đưa tới không ít tiếng cười.

"Cũng được cảm tạ rất nhiều một mực chiếu cố các trưởng bối của ta, tại ta mời về sau, bọn hắn không chút do dự nguyện ý tự mình trình diện đến ủng hộ ta, thật sự rất cảm kích."

Sau đó Cổ Tân ngữ khí chính thức rất nhiều, khiến Vương Phú Quý đám người trên mặt lộ ra ý cười.

"Đứa nhỏ này là thật tốt."

Từ Hạo lại nhịn không được chua, đau lòng nhức óc a.

Tốt như vậy như thế có thiên phú hài tử, vì cái gì liền hết lần này tới lần khác không phải bọn hắn Thân thành đây này.

"Hừm, ai." Lý Hoa Khải phi thường đồng ý, sau đó lại nhịn không được thở dài.

Hắn ý nghĩ cùng Từ Hạo cơ hồ giống nhau như đúc.

"Cảm tạ đại gia tự mình trình diện cổ động, ta vậy chân thành hi vọng, hôm nay ta chuẩn bị vật phẩm đấu giá sẽ không để cho đại gia thất vọng, cảm ơn."

Cổ Tân cuối cùng có chút thi lễ, sau đó liền chuẩn bị rời sân rồi.

Mặc dù Toyokawa Shoko nói hắn mới là hôm nay đấu giá hội linh hồn nhân vật, nhưng cái này đấu giá hội chủ đề cùng với hạch tâm, vẫn là vật phẩm đấu giá.

Đây mới là trọng điểm, cũng là tuyệt đại đa số tân khách chú ý điểm.

Nói nhiều như vậy có không có căn bản vô dụng, nếu như vật phẩm đấu giá không hợp cách, hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng các tân khách bất mãn phun thô tục.

Cổ Tân rời trận, hắn một đường đi tới dưới đài, ngồi ở Vương Phú Quý bên cạnh  ừ, bản thân đấu giá hội, hắn đương nhiên muốn chọn cái bảo vị nhìn cho thật kỹ..