Chương 267: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (6)

Chương 267: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (6)

"Cảm tạ Cổ Tân chế thẻ sư diễn thuyết, như vậy tiếp xuống, do ta giảng thuật lần này đấu giá hội quy tắc."

Toyokawa Shoko một lần nữa trở lại giữa đài, nàng vẫn như cũ lấy phi thường hoàn mỹ Thiển Thiển tiếu dung.

"Lần này đấu giá hội sở hữu vật phẩm đấu giá, đều vì ma pháp thẻ bài."

"Mặt khác trước thời hạn tuyên bố, Cổ Tân chế thẻ sư tinh thần đặc chất vì "Giảm hao tổn" cái này đặc chất có thể để thẻ bài người nắm giữ lấy càng ít ma lực đến sử dụng Cổ Tân chế thẻ sư thẻ bài, bao quát đến tiếp sau thẻ bài triệu hoán thú triệu hoán đi ra sau duy trì."

"Cụ thể giảm bớt ma lực, một tên xuất sắc nhị giai chức nghiệp giả, bất luận là nghề nghiệp gì, cơ bản cũng có thể sử dụng tam tinh màu tím Sử Thi cấp thẻ triệu hoán, đồng thời có thể có để lại chút cho phép ma lực."

Trên thực tế điểm này tại Đằng Long nơi đấu giá tuyên truyền lúc liền đã tiêu chú, chỉ bất quá trên đấu giá hội lặp lại một lần cũng là cần thiết.

Mà lại Toyokawa Shoko còn giơ cái sinh động hình tượng ví dụ, để những cái kia tán nhân chức nghiệp giả thực sự hiểu rõ cái này tinh thần đặc chất cường đại.

Mà bọn hắn cũng coi là triệt để rõ ràng, Ngân đại học viện thi đấu cùng với Ngân đại Thân đại trong thi đấu hữu nghị, những học sinh kia vì cái gì có thể sử dụng tam tinh thẻ triệu hoán rồi.

"Người mua hữu hiệu báo giá vì trở xuống mấy điểm, tinh thạch tiền, ma vật tài liệu, bảo vật đạo cụ."

Sở dĩ tình báo không thể dùng, tự nhiên cũng là suy xét đến tình báo bản thân tính đặc thù.

Dù sao 'Tình báo" thì không cách nào ngay lập tức đánh giá giá trị, quan trọng nhất là, ai biết ngươi cung cấp tình báo là thật là giả?

Ngươi nói cái nào đó trong bí cảnh có bảo tàng, cái kia trong bảo tàng thậm chí có thần cụ, cái này tình báo đích xác rất trọng yếu cũng rất có giá trị.

Nhưng sao có thể xác định là chân thật đâu? Vạn nhất chỉ là ngươi vì đoạt vỗ vỗ đồ bán loạn báo đây này?

Cho nên vì để tránh cho những phiền toái này, Cố Khiêm liền đề nghị trực tiếp bịt kín 'Tình báo báo giá đề nghị, đây cũng là tuyệt đại đa số chính quy đấu giá hội quy tắc.

"Mỗi một vị người mua báo giá, ta sẽ lặp lại ba lần, làm lặp lại ba lần sau khi kết thúc, như không có cái mới báo giá thì đấu giá xác định, xác định sau báo giá vô hiệu."

"Đấu giá trong lúc đó, cấm chỉ lớn tiếng ồn ào nhiễu loạn đấu giá hội trật tự, kẻ vi phạm mời đang cảnh cáo sau tự giác rời sân, cảm ơn mọi người phối hợp."

Toyokawa Shoko mỉm cười nói, nếu có người dám quấy rối, nàng là tuyệt đối sẽ không khách khí.

Đây chính là lão bản trong đời lần thứ nhất đấu giá hội! Tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

"Như vậy, chúng ta bắt đầu vòng thứ nhất đấu giá."

Toyokawa Shoko bên trái mặt bàn lên xuống khí khởi động, một cây trụ chậm rãi dâng lên, thẳng tới Toyokawa Shoko phần eo vị trí dừng lại.

Mà ở cây cột đỉnh tiêm, thì là một cái trong suốt bình chướng, bình chướng nội bộ thì là một Trương Thụ lập kim sắc thẻ bài.

Đồng thời, Toyokawa Shoko sau lưng trên màn hình lớn, vậy xuất hiện tấm này thẻ bài tin tức.

"Tờ thứ nhất đấu giá thẻ."

Hình vẽ trên thẻ là một con tương tự khuyển lại như sư tử đá bình thường sinh vật, nó có màu lam xám thân thể, phần cổ phía trên có màu tím như là áo choàng bình thường vật trang sức, hai mắt màu đỏ.

Nó răng là màu vàng, trên dưới bốn cái bén nhọn cài răng lược mà ra, răng toét miệng biểu lộ hết sức hung ác đáng sợ.

Xem xét chính là một cái không tốt chọc sinh vật.

"Tên của nó vì [ Khuyển Thần thú  ]  một tấm tam tinh kim sắc phẩm chất thẻ triệu hoán."

Toyokawa Shoko cặn kẽ giới thiệu tấm này thẻ bài.

[  Khuyển Thần thú (Caturamon)  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Thổ  ]

[  chủng tộc đặc tính: Thần tướng  ]

[ (ghi chú: Ai đem chó đem thả ra tới rồi? Oẳng, oẳng, oẳng)  ]

Ờ

Nhìn thấy trên màn hình lớn [ Khuyển Thần thú  ]  tin tức, hiện trường lập tức vang lên không ít tiếng kinh hô, cơ bản đều đến từ học sinh cùng với những cái kia tán nhân chức nghiệp giả.

Tờ thứ nhất chính là tam tinh kim sắc thẻ truyền thuyết cất bước? ?

"[  Khuyển Thần thú  ]  là một trương phi thường cường lực cận chiến loại hình thẻ bài."

Toyokawa Shoko rất hài lòng những cái kia tiếng thán phục, cười nhạt bắt đầu tỉ mỉ giới thiệu tấm thẻ này.

"Nó có được cực kì xuất sắc năng lực cận chiến, lực phá hoại tại tam giai bên trong rất là kinh người, không chỉ có thể sử dụng dẫn phát kịch liệt sóng xung kích động đất tuyệt chiêu

"Đương nhiên, nó cụ thể tại tam giai bên trong chiến lực trình độ lời nói. . ."

Thiếu nữ mỉm cười.

"Ta nghĩ tấm thẻ này phẩm chất, đã đủ để chứng minh nó ưu tú.

"Như vậy, tờ thứ nhất đấu giá thẻ [ Khuyển Thần thú  ]  hiện tại bắt đầu cạnh tranh, nó giá khởi điểm vì 2500 tinh thạch tiền."

Tóc lam đấu giá quan đè xuống đấu giá linh, đại biểu cho cái này vòng thứ nhất cạnh tranh bắt đầu.

Mà liền tại Toyokawa Shoko tiếng chuông vừa dứt.

Đồng thời còn có thể phóng thích sóng siêu âm tiến hành cự ly xa tiến công.

"3000 tinh thạch tiền!"

Tam tinh thẻ vàng kim a! Mà lại là có giảm hao tổn đặc chất tam tinh thẻ vàng kim, có rồi tấm thẻ này, hắn tại tam giai chức nghiệp giả bên trong không phải vô địch?

"3500!

"3600!

"4000!

Chần

Tên này tán nhân chức nghiệp giả cắn răng, phẫn hận nhìn về phía tên kia cùng bản thân không ngừng kêu giá người.

Kết quả phát hiện thế mà là cái thoạt nhìn cũng chỉ hai mươi tuổi còn trẻ như vậy người, mẹ nó đây là một học sinh a?

"Tiểu huynh đệ, cái này thẻ ca ca rất thích, không bằng ngươi tặng cho ca ca như thế nào? Coi như kết giao bằng hữu rồi."

Tán nhân chức nghiệp giả ngoài cười nhưng trong không cười đối người trẻ tuổi này mở miệng.

"Ai muốn cùng ngươi làm bằng hữu?" Người trẻ tuổi hừ lạnh một tiếng, mười phần tiêu sái mở ra trong tay quạt xếp đối với mình mặt phẩy phẩy, hết sức ngạo khí.

"Lão tử họ Triệu tên nhật thiên, ngươi là cái nào căn tỏi? Không có tiền liền xéo đi nhanh lên."

Triệu Nhật Thiên căn bản cũng không quản cái này tán nhân chức nghiệp giả kia sắc mặt khó coi, một mặt kiệt hinh đứng người lên giơ lên mã số của mình bài, lần nữa tăng giá.

"Năm ngàn tinh thạch tiền! Tấm thẻ này ta Triệu Nhật Thiên muốn!"

Có rồi tấm thẻ này, hắn sang năm thanh thiếu niên giải thi đấu nhất định có thể dương danh lập vạn nha!.