Chương 268: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (7)

Chương 268: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (7)

"Năm ngàn tinh thạch tiền! Tấm thẻ này ta Triệu Nhật Thiên muốn!"

Kiệt thanh âm phi thường vang dội, truyền khắp toàn bộ Kim Long sảnh.

Mẹ nó! Phách lối cái gì? Còn không phải dựa vào cha?

Cái kia tán nhân chức nghiệp giả sắc mặt cực kỳ khó coi buông xuống giơ dãy số bài cánh tay, trong lòng thầm mắng cái này không nể mặt mũi tiểu tử thúi.

Một học sinh, từ đâu tới tiền, còn không chính là dựa vào trong nhà?

Tán nhân chức nghiệp giả rất không cam lòng, đắc ý đi, liền gia hỏa này cuồng ngạo như vậy thái độ, tuyệt đối không có khả năng thuận lợi!

Mà cũng xác thực không ra cái này tán nhân chức nghiệp giả sở liệu, một giây sau đã có người tăng giá.

"5500."

Thanh thúy thanh âm vang lên, là một nữ hài tử.

Toyokawa Shoko nhìn về phía cái này báo giá thiếu nữ, nàng đối nữ hài tử này hơi có chút ấn tượng, nếu như nhớ không lầm, tựa hồ là Tuyết Thiên Tầm đương thời tiểu đội trong đội người pháp sư kia.

Triệu Nhật Thiên nghiêng tỳ thiếu nữ này liếc mắt, nhếch miệng lên một vệt cười lạnh.

Cô bé kia vị trí, bên cạnh đều là Thân đại học sinh, nàng cũng hẳn là rồi.

Đây chính là chúng ta Ngân đại chế thẻ sư làm thẻ, bại bởi ai cũng không thể thua cho ngoại nhân a, huống chi hắn vốn là nhất định phải được.

"7000 tinh thạch tiền!"

Triệu Nhật Thiên tiếp tục tăng giá.

"7500."Pháp sư thiếu nữ đại mi hơi vách tường, nhìn thoáng qua biểu lộ vẫn như cũ kiệt bất tuân Triệu Nhật Thiên.

"9000 "

Triệu Nhật Thiên vẫn như cũ mười phần bình tĩnh.

Ngọa tào!

Lam Liên Hoa khiếp sợ nhìn về phía cái này không nhận biết học trưởng, cái này mẹ nó chỗ nào đụng tới ngoan nhân?

9000 tinh thạch tiền, dù là bằng thấp chuyển đổi tỉ lệ, cũng là 9000w Đại Hạ tiền rồi.

Nhìn Triệu Nhật Thiên cái này một mặt cuồng ngạo hoàn toàn không đau lòng dáng vẻ, đây là thật thổ hào a, ngưu bức.

"Gia hỏa này bối cảnh gì a?" Lam Liên Hoa tò mò đối tả hữu hộ pháp hỏi thăm.

"Ta cái nào hiểu được." Vương Toàn trợn mắt.

"Vận trong thành giống như không có họ Triệu đại gia tộc đi. . . ." Bạch Ngân nghĩ nghĩ, hắn bình thường không thế nào chú ý cái này, cho nên thật đúng là không biết.

"Ngân thành không có họ Triệu đại tài phiệt, bên ngoài cũng không nhất định không có." Vương Toàn nói như thế.

"Ngân đại dù sao cũng là khu vực phía nam rất xuất sắc chức nghiệp giả đại học, có những thành thị khác con em đại gia tộc tới nhập học cũng bình thường.

"Vậy làm sao không đi Thân đại cùng Hàng đại?" Lam Liên Hoa nghi hoặc.

"Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây, không chừng chính hắn liền thích lớn đâu, hoặc là trong nhà hắn trưởng bối thích Ngân đại, lại hoặc là hắn không thích Thân đại, liền báo lớn.

Lão Vương tức giận trả lời, hắn đều không biết cái này Triệu Nhật Thiên, hắn chỗ nào hiểu được.

Mà người pháp sư kia thiếu nữ giờ phút này cau mày, nàng đang muốn tiếp tục báo giá, phát hiện mình tay áo bị lôi kéo.

Là Tuyết Thiên Tầm, Tuyết Thiên Tầm đối nàng lắc đầu.

Cái kia Triệu Nhật Thiên rõ ràng trong nhà phi thường có tiền, mà lại tính cách cũng là rất Trương Dương ương ngạnh loại hình, tiếp tục dưới báo đi, Triệu Nhật Thiên cũng sẽ không lùi bước, không cần thiết.

Hừ

Pháp sư thiếu nữ vậy minh Bạch Tuyết Senjin ý tứ, cắn cắn môi, đối Triệu Nhật Thiên phương hướng hừ lạnh một tiếng buông xuống dãy số bài.

"Lưu Diệu, a Tuấn, các ngươi không đập sao?"

Tuyết Thiên Tầm nhìn về phía mình đồng học.

"Tấm thẻ này quá xấu, không phù hợp ngô chi thẩm mỹ." Lưu Diệu rất ghét bỏ.

"Nhìn nhìn lại phía sau." Hoàng Chi Tuấn trả lời.

Hắn đối [ Khuyển Thần thú  ]  cũng không có cái gì đặc biệt giác quan.

"9000 tinh thạch tiền một lần."

Toyokawa Shoko bắt đầu đếm số.

Triệu Nhật Thiên vẫn là bình chân như vại dáng vẻ, hoàn toàn không sợ có người cùng hắn báo giá.

"9000 tinh thạch tiền hai lần."

Vẫn như cũ không người nâng giá, hiển nhiên, phần lớn người hiện tại cũng không gấp gáp, dù sao đây chỉ là tờ thứ nhất thẻ.

"9000 tinh thạch tiền ba lần! Chúc mừng số 66 khách nhân, thành công chụp được [ Khuyển Thần thú  ] ."

Toyokawa Shoko mỉm cười chúc mừng.

"Đã nhường đã nhường."

Triệu Nhật Thiên giờ phút này tâm tình rất tốt, khép lại quạt xếp, đối xung quanh khách nhân ôm quyền, nhưng ngữ bên trong đắc ý là hoàn toàn vô pháp che giấu.

Thoải mái a!

Đây là hắn lần thứ nhất tham gia đấu giá hội, nhưng không thể không nói, Triệu Nhật Thiên cảm thấy loại cảm giác này rất thoải mái.

Mẹ nó! Không phải liền là đầu hàng tốt thai!

Tán nhân chức nghiệp giả đám người trong lòng nhả rãnh.

"Ha ha, Tường Vi Đỏ viện trưởng, trường học các ngươi học sinh, rất có thực lực a." Từ Hạo đối Tường Vi Đỏ cười nói.

Kỳ thật hắn vừa mới là thật rất muốn ra tay chụp được [ Khuyển Thần thú  ]  nhưng vừa mới đều là bọn tiểu bối tại kêu giá, hắn một cái tiền bối, tự nhiên không tốt cùng bọn tiểu bối đi đoạt.

Nhưng để Từ Hạo không nghĩ tới chính là, Lưu Diệu mấy người bọn hắn không báo giá!

Đây là tam tinh thẻ vàng kim a!

Những cái kia ranh con, bọn hắn là đầu óc bị cửa kẹp a? Cái này thế mà không đoạt đập? ?

Từ quả thực muốn bị bản thân những học sinh kia tức chết.

Lý Hoa Khải đồng học cũng là trong lòng thầm mắng, hắn vậy mang mấy cái trong nhà có tiền Hàng đại học sinh tới được, nhưng vừa mới đồng học không có tham gia.

"Còn phải là đấu giá hội a."

Cổ Tân trong lòng cảm khái, một tấm giá gốc 2500 tinh thạch tiền thẻ, cuối cùng thế mà vỗ ra 9000 giá cả, đây là sự thực hái hoa được rồi.

Mà lại hiện tại hiển nhiên rất nhiều người đều còn tại quan sát, cái này tờ thứ nhất thẻ đích xác so sánh xuất sắc, nhưng còn chưa đủ.

"Như vậy tiếp xuống, chúng ta bắt đầu đấu giá tấm thứ hai thẻ bài ".

Trên đài, Toyokawa Shoko tiếp tục lấy bản thân chủ trì.

Theo nàng rơi, nàng bên cạnh cây cột đỉnh tiêm bình chướng bên trong máy móc khởi động, [  Khuyển Thần thú  ]  bị thay đổi xuống dưới, mặt khác một tấm thẻ hiện ra.

Cái này đồng dạng là một tấm lóe ra kim quang thẻ, mà ảnh thẻ vậy xuất hiện ở Kim Long sảnh sở hữu phát thanh trên màn hình.

Một con toàn thân đen nhánh tà dị chi Long hiện ra trên đó.

Mà vừa nhìn thấy cái này, trên trận tám thành trở lên tân khách, đều là sắc mặt động dung.

"Tấm thứ hai đấu giá thẻ, tam tinh kim sắc thẻ triệu hoán [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ] "

Toyokawa Shoko lấy tinh xảo ý cười, đưa tay giới thiệu nói.

[  Rồng Đen Mắt Đỏ  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tam tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Hắc Long huyết thống  ]

[ (ghi chú: Ta sẽ tại bọn họ tro cốt bên trong nhảy múa! )  ].