Chương 268: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (8)

Chương 268: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (8)

Tê

Nhìn thấy tấm này [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  Từ Hạo cùng Lý Hoa Khải đều ngồi không yên.

Không phải người anh em, tấm thứ hai ngươi liền lên cái này? ?

"Ngọa tào! Hắc Long thẻ! Ta nhớ được cái này!"

"Đây là thuần huyết Hắc Long thẻ a? Tê! ! Cái này thẻ vậy lấy ra đập sao?'

"Cái này chế thẻ sư cũng quá ác a! Cái này Hắc Long thẻ là thật có thể một đời truyền một đời tốt a.

"Không phải, các ngươi không chú ý trọng điểm sao? Lúc này mới chỉ là tấm thứ hai đấu giá thẻ a, kia phía sau phải là cái gì thẻ?"

Toàn bộ hiện trường đều là nháy mắt vỡ tổ rồi.

[  Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  tam tinh truyền thuyết cấp thẻ triệu hoán, ta nghĩ đại gia hẳn là rõ ràng cái này phẩm chất hàm kim lượng."

Toyokawa Shoko váy đỏ bên dưới hai chân một trước một sau ưu nhã giao thoa, có chút nghiêng người, nhìn phía sau trên màn ảnh lớn đầu kia đen nhánh Long.

"Nó có được thuần chính Hắc Long huyết thống, thuần huyết Long tộc chính là lực lượng đại danh từ, nó lực lượng dũng mãnh vượt xa khỏi thường nhân tưởng tượng.

"Nó cường đại nhục thể cùng với mạnh mẽ Hắc Viêm thổ tức, cho dù là đối mặt thường quy tứ giai đối thủ, cũng có thể một trận chiến!

"Đây cũng không phải là khuếch đại, mà là nó xem như thuần huyết Hắc Long chuyện đương nhiên nên có cường độ, thuần huyết Hắc Long thẻ bài, mấy chữ này ý nghĩa, đang ngồi tất cả mọi người hiểu.

Đây là Cổ Tân lúc trước đã dùng qua tấm kia [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ] !

Từ Hạo kinh ngạc, nhưng sau khi lấy lại tinh thần, lập tức lấy ra điện thoại di động, mở ra hắn cùng với những học sinh này group chat, điên cuồng điểm kích.

Đập! Đập! ! Đập! ! !

Thuần huyết Hắc Long thẻ bài a! Tấm thẻ này không đập quả thực chính là trời đất khó tha!

Nhân viên đấu giá tiểu Tường cảm nhận được dưới đài những khách nhân kia kia ánh mắt nóng bỏng, tinh xảo khóe môi chậm rãi nhếch lên.

"Như vậy hiện tại bắt đầu đấu giá [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ] ! Giá khởi điểm 4000 tinh thạch tiền."

Mà theo nhân viên đấu giá bản thử tiếng nói rơi xuống.

"4500! Phiền phức đại gia cho ta một bộ mặt, ta Hồ lại nhất định có hậu báo!"

"Cho mẹ nó mặt mũi! Ngươi mẹ nó xứng sao? Ta ra 5000! !"

"Uy uy uy, các ca ca có thể hay không nhường một chút muội muội? Muội muội rất thích tấm này Hắc Long thẻ nha, muội muội ra 6000!"

"8000 tinh thạch tiền! Làm phiền các ngươi những này chụp chụp tìm kiếm rác rưởi lăn được không? Chính các ngươi điểm kia giá còn muốn đập cái này thẻ."

"10000! Tấm này Hắc Long thẻ ta Triệu Nhật Thiên muốn!"

Hiện trường nháy mắt sôi trào lên loạn thành hỗn loạn.

Báo giá chớp mắt liền vượt qua [ Khuyển Thần thú  ] .

Đinh linh linh ~

Dồn dập tiếng chuông nháy mắt vang vọng Kim Long.

"Xin mọi người yên tĩnh a, giữ yên lặng hòa hài không khí, cũng là cuộc bán đấu giá này cực kỳ trọng yếu phân đoạn một trong."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường khẽ cười nói, xen lẫn ma lực lời nói, rõ ràng truyền vào người sở hữu trong tai.

Để nguyên bản rối bời hiện trường, một lần nữa bình tĩnh lại.

Mà đột nhiên này cảnh cáo, cũng làm cho những cái kia đối thuần huyết Long tộc thẻ cấp trên tân khách tỉnh táo rất nhiều.

"Ngô ra 12000 tinh thạch tiền! Chư vị, ta vì Thân thành Lưu thị tử Lưu Diệu! Cái này Hắc Long thẻ cùng ngô hữu duyên, ngô muốn định!"

Nhưng mà bình tĩnh không khí sau một khắc đã bị đánh phá, người mặc đồ trắng Lưu Diệu chậm rãi đứng người lên, giơ lên mã số của mình bài chậm rãi nói.

Giờ phút này Lưu Diệu nhìn xem trên đài tấm kia Hắc Long thẻ, trong mắt tràn đầy cuồng hỉ cùng nóng bỏng.

Hắn hoàn toàn hiểu rõ, ngay lúc đó hữu nghị luận bàn thi đấu bên trên, Cổ Tân chính là dùng tấm thẻ này đánh hắn!

Cường lực như vậy thẻ, mới xứng với hắn Thân đại chi vương thân phận a.

Ngọa tào!

Nghe vậy hiện trường một chút mạo hiểm nhiều năm tán nhân chức nghiệp giả không nhịn được âm thầm ách lưỡi, Thân thành Lưu thị, đây chính là Thân thành đỉnh cấp đại gia tộc.

Không chút nào khoa trương, xem như Thân thành trong thế lực một phương bá chủ rồi.

"Lưu thị. . ."

Trước đây kiệt bất tuân Triệu Nhật Thiên nghe vậy mày kiếm hơi nhíu, Thân thành Lưu gia thật vẫn có chút khó khăn.

"12000 tinh thạch tiền. . ."

"13000! "

Lúc này, một tên mặc hoa phục thiếu niên giơ lên dãy số bài, bình tĩnh mở miệng.

Xem ra, hắn tựa hồ cũng không kị đơn Lưu Diệu.

"Đây cũng là ở đâu ra đại thiếu gia?"

Lam Liên Hoa xem kịch nhìn có thể thoải mái, còn kém xuất ra dưa tới.

"Xem ra, tựa hồ là Hàng Châu bên kia?" Bạch Ngân vậy không biết, nhưng nhìn cái này thiếu niên an vị tại Lý Hoa Khải hậu phương hai hàng, không phải khẳng định như vậy nói.

"Hàng Châu Nam Cung gia Nam Cung Lệ, hô."

Vương Toàn hô một tiếng, tựa hồ đối với cái này thiếu niên cũng không có hảo cảm gì.

Mà ngồi ở hàng thứ hai Nam Cung Thanh cùng Nam Cung Uyển hai người, nhìn xem Nam Cung Lệ cũng là lặng im không nói gì.

"15000!"

Lưu Diệu nhìn thoáng qua Nam Cung Lệ, cũng không có quá để ở trong lòng.

Hắn nhất không kém chính là tiền!

"16000."

"Ta ra 18000!"

Triệu Nhật Thiên lần nữa gia nhập chiến cuộc.

Hắn nghĩ một lát, Lưu gia thì thế nào? Hắn Triệu Nhật Thiên cũng không sợ!

Nhìn xem những bọn tiểu bối này lẫn nhau báo giá, Liễu Giang đám người đều là cười không có tham gia.

Tam tinh thẻ vàng kim, đối với cái này chút bọn vãn bối mà nói đích xác dị thường trân quý, nhất là mạnh mẽ như vậy tam giai thuần huyết Hắc Long.

Trên thực tế cho dù là Tường Vi Đỏ đám người, nhìn xem tấm này [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  cũng là rất nóng mắt, đây chính là tam tinh kim sắc thuần huyết Hắc Long thẻ bài.

Đập trở về dù là không dùng, chỉ là xem như cất giữ vậy tuyệt đối đáng giá, huống chi đối với tứ giai bọn hắn mà nói, [  Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  thật sự chính là trong chiến đấu có thể giúp một tay.

Nhưng bọn hắn cơ hồ đều thầm chấp nhận, thẻ tam tinh là vãn bối 'Chiến trường" bọn hắn những trưởng bối này tự nhiên kéo không xuống mặt cùng vãn bối đi 'Đoạt thẻ.

Ân, trừ phi có người không muốn thể diện làm 'Chim đầu đàn' dẫn đầu ra giá.

Như vậy, bọn hắn cũng có thể quang minh chính đại báo giá rồi.

"Bản đại gia ra 30000! Cộng thêm một con hoàn chỉnh tính cực cao Ác Ma tài liệu!"

Lúc này, nào đó tam hệ pháp sư đứng dậy, ngẩng đầu ưỡn ngực giơ lên mã số của mình bài, thanh âm cũng lớn.

Là ma lực, hắn bỏ thêm ma lực!

Lưu Diệu ba người đều là nhìn về phía Vương Toàn, nhưng mà Vương Toàn không chút nào hoảng, hắn không nhanh không chậm chỉnh sửa một chút bản thân pháp sư bào, đối ba người liệt nổi lên một cái to lớn tiếu dung.

Nam Cung Lệ thấy rõ Vương Toàn khuôn mặt sau sững sờ, không biết nhớ ra cái gì đó không tốt ký ức, hắn lập tức yên lặng ngồi xuống dưới.

"Nhìn bản đại gia làm gì? Cha ta là Vương Phú Quý! Nghe qua không? Lão tử chính là Ngân thành thái tử gia, từng cái một, kêu giá như thế không phóng khoáng, còn muốn mang đi [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ] ?"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt ~ "

Vương Toàn thấy Nam Cung Lệ nhận, nhìn về phía Triệu Nhật Thiên cùng Lưu Diệu, phát ra hắn từ Ác Ma Bạc nơi đó học được tà ác kiệt tiếng cười.

Nguyên bản còn cảm thấy Vương Toàn khó được bá khí một lần Lam Liên Hoa cùng Bạch Ngân, yên lặng xê dịch cái mông, cách tam hệ pháp sư xa hơn một chút một chút.

Ân, để tránh bị người hiểu lầm bọn hắn cùng Vương Toàn nhận biết, cảm giác liền. . . . Rất mất mặt.

Ờ! ! ! Lại có một cái nhỏ lão đã gia nhập chiến trường "

Những cái kia tiến đến ăn dưa chức nghiệp giả hai mắt tỏa ánh sáng, cái này phiếu mua có thể quá đáng giá a!

Tiếp tục làm tiếp tục làm! !.