Chương 269: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (9)

Chương 269: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (9)

"Cha ta là Vương Phú Quý! Lão tử chính là Ngân thành thái tử gia!"

Tam hệ pháp sư kiệt ngông cuồng lời nói tại Kim Long trong sảnh tiếng vọng, khiến không ít người đều là kinh ngạc kinh ngạc.

Nói thực ra, tự giới thiệu đại lão nhiều hơn nhiều, nhưng chỉ đơn giản như vậy trực tiếp, vẫn thật là hiếm thấy.

Có thể ngươi không thể không nói, Vương Toàn lời này, thật sự là lực uy hiếp rất mạnh.

"Vương Phú Quý" ba chữ này, siêu cấp hữu dụng!

"Phú quý a, con trai ngươi. . . . . Rất bá khí nha, có ngươi năm đó phong phạm rồi."

Liễu Giang đều là sửng sốt một giây, sau khi lấy lại tinh thần không nhịn được đối Vương Phú Quý trêu chọc nói.

"Có chút ra ngoài ý định, Liễu tiền bối, không dối gạt ngài nói, ta đứa nhỏ này ngày bình thường là rất hướng nội, có thể là bởi vì khi còn bé bóng ma tâm lý đi.

Vương Phú Quý vui mừng nhìn xem giờ phút này bá khí bốn phía Vương Toàn, cười đối Liễu Giang đạo, ngữ khí có chút nha.

"Hướng nội?" Liễu Giang trầm mặc.

Cổ Tân:( )

Cổ Tân kinh ngạc, lão Vương còn hướng nội? Vậy mình tính là gì? Bệnh tự kỷ sao?

"Vương thành chủ nhi tử?" Triệu Nhật Thiên nhìn về phía Vương Toàn, mày kiếm lần nữa nhíu một cái, nhìn từ trên xuống dưới không khỏi có chút hoài nghi.

Hắn nhận biết cái này Vương Toàn, dù sao trong Ngân đại Vương Toàn danh khí còn rất vang dội, mà lại học viện thi đấu bên trong, "Lực lượng vì vua tiểu đội quả thực là ra tận đầu gió.

Nhưng không ai đề cập với hắn, Vương Toàn thế mà là Vương Phú Quý nhi tử a? ! Tiểu tử này không khỏi vậy giấu quá sâu a?

Có bối cảnh này thế mà cho tới bây giờ không nổ ra tới qua, biết điều như vậy?

Có thể nhìn ngồi ở một hàng Vương Phú Quý cũng không có phản bác, như vậy thoạt nhìn là thật.

"Tất nhiên học đệ muốn cái này thẻ, kia làm học trưởng liền không tranh rồi."

Suy tư một hồi, mặc dù đối với cái này [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  đích xác yêu thích cực kỳ, bất quá Triệu Nhật Thiên vẫn là bỏ qua cạnh tranh, đối Vương Toàn chắp tay tọa hạ.

Hắn hiện tại dù sao cũng là Ngân đại học sinh, Ngân thành thành chủ bên này mặt mũi, khẳng định vẫn là muốn cho.

Huống chi hắn đã đập tới một tấm tam tinh thẻ vàng kim, còn nữa, lúc này mới chỉ là tấm thứ hai đấu giá thẻ!

Lần hội đấu giá này đấu giá thẻ tổng cộng có chín cái, không nóng nảy.

"30000 tinh thạch tiền, tứ giai Ác Ma tài liệu một lần."

Trên đài, nhân viên đấu giá tiểu Tường mở hô.

Lưu Diệu nhìn chăm chú Vương Toàn, do dự còn muốn hay không báo giá, cái giá này vị hắn còn có thể tiếp nhận.

"Thôi được rồi a Diệu."

Lưu Diệu bên cạnh đồng học đối Lưu Diệu nhỏ giọng nói.

"Thế nhưng là ngô muốn cái này thẻ, "

Lưu Diệu không cam tâm a, tấm này [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  hắn là thật thích a.

Đây là lúc trước Cổ Tân đã dùng qua thẻ, hơn nữa còn là thuần huyết Hắc Long thẻ, dạng này thẻ. . . . .

"30000 tinh thạch tiền, tứ giai Ác Ma tài liệu hai lần."

Toyokawa Shoko mỉm cười lần nữa hô.

"Đây chỉ là tấm thứ hai đấu giá thẻ, coi như bán cái này người một bộ mặt đi, huống chi hắn là Cổ Tân tiên sinh đồng đội."

Hoàng Chi Tuấn vậy mở miệng khuyên nhủ, hắn thấy, Vương Toàn báo giá vị mặc dù cao, nhưng nếu như có thể chụp được tấm này Hắc Long thẻ cũng đáng được.

Nhưng Vương Toàn 'Tự giới thiệu "  xác thực làm cho lòng người bên trong sẽ do dự, dù sao nơi này là Ngân thành, Vương Phú Quý cũng ở đây phía trước ngồi đâu.

Lưu Diệu cắn răng hừ lạnh một tiếng tọa hạ đại biểu hắn từ bỏ, sắc mặt thật sự là không thế nào đẹp mắt.

"30000 tinh thạch tiền, tứ giai Ác Ma tài liệu ba lần!" Nhân viên đấu giá tiểu Tường chụp được chùy nhỏ.

"Chúc mừng số 44 khách quý Vương Toàn tiên sinh, chụp được [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ] !"

Nhân viên đấu giá tiểu Tường mỉm cười chúc mừng nói.

Nháy mắt tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên, mặc dù trong đó vậy nương theo lấy không ít hư thanh.

Ân, không nhìn thấy 'Sống mái với nhau, bọn hắn cũng không phải là rất hài lòng.

Nhìn đấu giá hội nhìn là cái gì? Trừ những cái kia trân quý vật phẩm đấu giá, bọn hắn những này ăn dưa, muốn nhìn nhất được chính là chỗ này chút người mua kích tình bắn ra bốn phía "Sống mái với nhau a!

"Hừ hừ hừ, còn phải là ta a."

Vương Toàn Chí đắc ý đầy ngồi xuống, đối bên cạnh Lam Liên Hoa ba người dương dương đắc ý nói.

"Thấy không? Bản đại gia một báo giá, bọn hắn tất cả đều yên, phun ~ đây chính là Vương Toàn pháp sư lực uy hiếp!" Vương Toàn giờ phút này trong lòng sảng khoái

"Bọn hắn là cho Vương thành chủ mặt mũi, không phải cho ngươi."

Bạch Ngân nghiêng tỳ Vương Toàn liếc mắt, cái này miệng thối pháp sư thật sự là một điểm bức số cũng không có.

"Cha ta mặt mũi chính là ta mặt mũi, ngươi biết cái gì a." Vương Toàn không thèm để ý chút nào, hắn chưa từng cảm thấy dùng Vương Phú Quý mặt mũi là sỉ nhục.

Đây là hắn Tiên Thiên tính ưu thế a, ai bảo hắn ném tốt thai?

"Ngươi đập [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  làm gì?" Lam Liên Hoa nghi hoặc.

"Đây là Đại Cổ đã dùng qua thẻ, chảy tới ngoại nhân kia giống kiểu gì?" Vương Toàn trực tiếp trả lời.

"Mà lại [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  thật đẹp trai, các ngươi không cảm thấy, [  Dark Magician  ]  đến lúc đó cưỡi tại [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  trên thân chiến đấu, tràng diện kia khẳng định rất khốc huyễn sao?"

"Cũng đều là Hắc Ám thuộc tính đây này."

Vương Toàn nhếch miệng cười, mặc dù nói hắn bây giờ là tam giai Ma đạo sĩ, trên lý luận đã có thể làm Cổ Tân tứ tinh thẻ làm chuẩn bị.

Nhưng [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  dạng này thuần huyết Hắc Long thẻ, Vương Toàn cảm thấy mình cũng không phải không thể tiếp nhận.

Đây chính là thuần huyết Hắc Long ai! Liền phải cái này, mới xứng với hắn Ngân thành thái tử gia thân phận.

"Ma pháp sư cưỡi Hắc Long sao? Không hổ là ngươi a lão Vương, ngươi tưởng tượng lực thật phong phú.

Lam Liên Hoa trắng noãn da mặt co quắp một lần, đối Vương Toàn giơ ngón tay cái lên, bội phục bội phục.

Nàng chỉ nghe nói qua kỵ sĩ cưỡi rồng trở thành Long kỵ sĩ, pháp sư cưỡi rồng, nàng cũng thật là lần đầu tiên nghe nói.

Ân, bởi vì [ Dark Magician  ]  chính là pháp sư loại hình thẻ.

Vương Toàn ba người tại nhỏ giọng trò chuyện, trên đài nhân viên đấu giá tiểu Tường đã bắt đầu chuẩn bị tấm thứ ba đấu giá thẻ.

"Như vậy tiếp xuống, chúng ta bắt đầu đấu giá tấm thứ ba thẻ."

Nghe tới đấu giá sư lời nói, người sở hữu lập tức liền đem tầm mắt tập trung tới, phía trước hai tấm chính là tam tinh kim sắc thẻ truyền thuyết rồi.

Tấm thứ ba đâu?.