Chương 269: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (10)

Chương 269: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (10)

Cảm nhận được những cái kia hiếu kì cùng ánh mắt mong chờ, trang phục lộng lẫy thiếu nữ tóc lam khóe môi chậm rãi doanh lên, nàng đối với lần này rất hài lòng.

Nàng mang theo màu đen viền ren găng tay bàn tay khẽ đung đưa, giống như khiêu vũ màu đen Tinh linh, nhẹ nhàng ở trong suốt thủy tinh khoác lên xẹt qua.

Bên trong biểu hiện ra thẻ bài nháy mắt hoán đổi, từ [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  chuyển đổi thành rồi một tấm lóe ra nhàn nhạt ánh sáng tím thẻ bài.

"Tấm thứ ba đấu giá thẻ, tứ tinh màu tím Sử Thi cấp thẻ triệu hoán —— [  Mountain Giant  ] !"

Trên màn ảnh lớn, [  Mountain Giant  ]  uy nghiêm ảnh thẻ hiện ra.

[  Mountain Giant  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Thổ  ]

[  chủng tộc đặc tính: Đại Địa chi lực  ]

[ (ghi chú: Ta đã tại hết tốc độ tiến về phía trước)  ]

wo

Nhìn thấy tấm thẻ này, hiện trường lập tức nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Tứ tinh màu tím? ! Tấm thứ ba? ! !"

"Ta xinh đẹp sao! Đây cũng là cái kia Cổ Tân làm được? ! Hắn mẹ nó bây giờ không phải là mười tám tuổi sao? !"

"Tê! ! Tấm thứ ba đấu giá thẻ chính là tứ tinh sử thi, chuyện này cũng quá bất hợp lý rồi."

"Cho ta chỉnh nở nụ cười đều, trên mạng những cái kia ngu ngốc còn nói cuộc bán đấu giá này tất lạnh, ha ha ha ha ~ "

Ồn ào tiếng thảo luận liên tiếp, nhân viên đấu giá tiểu Tường cũng không có vội vã ngăn lại, nàng hơi chờ đợi một hồi, khiến cái này tân khách cảm xúc phát tiết một lần mới lên tiếng, Kim Long trong sảnh lần nữa yên tĩnh.

"Tiểu Tân, tấm thứ ba chính là tứ tinh thẻ tím?"

Vương Phú Quý ngoài ý muốn nhìn về phía Cổ Tân, Liễu Giang cũng là rất là tò mò.

Dù sao đấu giá thẻ lời nói, bình thường tới nói nhất định là một tấm so một tấm ưu tú.

Chí ít cũng không thể so trước một tấm kém a? Tấm thứ ba chính là tứ tinh thẻ tím, kia phía sau phải là cái gì thẻ?

"Đúng, Vương thúc ngài tiếp tục xem đi." Cổ Tân cười trả lời.

"Đấu giá sư, ta có một nỗi nghi hoặc."

Lúc này, một tên chức nghiệp giả giơ lên mã số của mình bài.

"Ngài xin hỏi." Tiểu Tường gật đầu đáp lại.

"Dựa theo lời ngươi nói, Cổ Tân tiên sinh thẻ bài có giảm hao tổn đặc chất, như vậy trên lý luận, tấm này [ Mountain Giant  ]  cũng có cái này đặc chất đúng không?"

Tên này thanh niên chức nghiệp giả hỏi.

"Đúng thế."

"Ý kia nói đúng là, tấm này [ Mountain Giant  ]  tam giai chức nghiệp giả ma lực liền có thể triệu hoán?"

Thanh niên chức nghiệp giả ánh mắt sáng rực, tiếp tục truy vấn.

"Không sai."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường đáp lại.

Ngọa tào!

Hiện trường lại là một mảnh bạo động, rất nhiều tam giai chức nghiệp giả, giờ phút này nhìn xem tấm này [ Mountain Giant  ]  ánh mắt cũng thay đổi.

Tam giai chức nghiệp giả liền có thể sử dụng tứ tinh thẻ triệu hoán! Vẫn là Sử Thi cấp!

"Cổ Tân tiểu tử này, là thật ngưu bức a." Trần thúc chép miệng.

"Ngươi có muốn hay không đập một tấm?" Trần tẩu nhìn thoáng qua Trần thúc.

"Có chút cảm thấy hứng thú, nhưng tấm này không được, nhìn phía sau.' Trần thúc cũng không có cự tuyệt  ừ, dù sao hắn vũ lực giá trị không giống Trần tẩu như vậy cao.

Trên đài.

"Ngài còn có cái khác nghi vấn sao?"

"Ta hiểu, phi thường cám ơn ngài trả lời, ngài tiếp tục." Thanh niên chức nghiệp giả khóe miệng giơ lên, hắn lần nữa ngồi xuống.

Nhân viên đấu giá tiểu Tường gật đầu, nàng bắt đầu giới thiệu tấm thẻ này.

"[  Mountain Giant  ]  là một tấm Thổ thuộc tính thẻ triệu hoán, đây là một tấm ưu khuyết điểm lộ ra thẻ bài."

"Lực phòng ngự của nó cực kỳ cường đại, thông thường tiến công, căn bản là không có cách tại nó cứng rắn trên thân thể lưu lại vết cắt."

"Đồng thời nó có cường hãn vô cùng lực lượng, nó công kích có thể nhẹ nhõm vỡ nát núi cao, dẫn động Đại Địa chi lực tiến hành kịch liệt chấn, lực phá hoại rất kinh người."

"Mặt khác, mặc dù là cận chiến loại hình thẻ triệu hoán, bất quá [ Mountain Giant  ]  có tấn công từ xa năng lực, chỉ cần đứng tại đại địa bên trên, nó liền có thể dùng Thổ nguyên tố ngưng tụ cự thạch tiến hành quăng ném công kích, uy lực rất mạnh."

"Cuối cùng, nó vậy có tương đương ưu việt năng lực khôi phục, dù là thân thể bị vỡ nát, nó cũng có thể hấp thu sức mạnh của mặt đất cùng nham thạch tiến hành khôi phục."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường so sánh cặn kẽ giới thiệu.

"Đương nhiên, [  Mountain Giant  ]  tệ nạn cũng rất lộ ra, hình thể của nó rất to lớn, nặng nề nham thạch thân thể làm nó hành động lực so sánh cồng kềnh."

"Từ trên tổng hợp lại, [  Mountain Giant  ]  chiến lực mạnh phi thường, nhất là đối mặt đồng dạng đại thể hình lại cồng kềnh đối thủ lúc, nó nhất định có thể biểu hiện tương đương xuất sắc."

Có thể nói, đây là đem [ Mountain Giant  ]  ưu khuyết giảng thuật tương đương rõ ràng rồi.

"Như vậy hiện tại, bắt đầu đấu giá [ Mountain Giant  ] ! Giá khởi điểm 15000 tinh thạch tiền!"

Đinh linh linh ~

Theo tiểu Tường đè xuống đấu giá linh, cơ hồ là nháy mắt, số lớn tân khách đều là lập tức giơ bảng đoạt đập.

"18000!"

"20000!"

"25000!"

"Ta ra 40000!"

Lúc này, trước đây cái kia đứng dậy hỏi thăm vấn đề thanh niên đứng người lên, giơ bảng báo ra giá tiền của mình, nháy mắt trấn trụ không ít người.

"Các vị, đây chỉ là tấm thứ ba đấu giá thẻ, đến tiếp sau thẻ bài ta tự nguyện từ bỏ!"

"Tấm này [ Mountain Giant  ]  ta Bắc Thần rất thích, liền mời đại gia giúp người thành đạt."

Tên này thanh niên cất cao giọng nói.

"Gia hỏa này, thật có tâm cơ a." Thủy Miểu Miểu không nhịn được thấp giọng mở miệng nói.

Nói thật dễ nghe, đây chỉ là tấm thứ ba, đến tiếp sau thẻ bài hắn nguyện ý từ bỏ, mấu chốt là phía sau thẻ ngươi cũng được có thể đập động a.

Đấu giá thẻ càng đằng sau càng xuất sắc, giá cả tự nhiên cũng sẽ càng ngày càng cao.

"40000 tinh thạch tiền tuyệt đối bắt không được tấm này [ Mountain Giant  ] "

Bạch Mẫu Đơn lắc đầu.

Đây chính là có thể để cho tam giai chức nghiệp giả liền có thể sử dụng [ Mountain Giant  ] 4w tinh thạch tiền nghĩ chụp được đến?

Quả thực nằm mơ..