Chương 270: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (11)

Chương 270: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (11)

Bạch Mẫu Đơn ngữ khí chắc chắn,4w tinh thạch tiền đích xác không ít, mua xuống một tấm tứ tinh Sử Thi cấp thẻ triệu hoán, trên lý luận đích xác có thể thực hiện, nhưng mà đây chỉ là trên lý luận.

Nhưng mà Cổ Tân thẻ không giống, giảm hao tổn đặc chất gia trì bên dưới, tấm thẻ này, ma lực số lượng nhiều tam giai chức nghiệp giả liền có thể triệu hoán đi ra.

Đây là khái niệm gì a?

Mang ý nghĩa tam giai chức nghiệp giả, có thể có được tứ giai chiến lực.

"Ha ha ha ha, Bắc Thần huynh đệ, ngượng ngùng, tấm thẻ này ta lão Đồ cũng là muốn gấp a, không bằng ngươi đi chụp được một tấm đi."

Mà liền tại Bắc Thần dứt lời không lâu, một tên diện mạo thô lạc kệch râu quai nón đại hán nhếch miệng cười to, lộ ra một ngụm răng vàng khè nói với Bắc Thần.

"45000 tinh thạch tiền! Thêm một thanh tứ giai trang bị!"

Tên này lạc râu quai nón đại hán giơ lên dãy số bài, lớn tiếng báo ra bản thân giá vị.

". . Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh đồ tể tiền bối cũng tới." Người trẻ tuổi Bắc Thần sắc mặt lập tức đen lại, ngoài cười nhưng trong không cười.

Mà xung quanh cũng là vang lên xì xào bàn tán.

Nhà mạo hiểm đồ tể, tên thật chẳng lành, tại vận thành nhà mạo hiểm vòng tròn bên trong cũng coi là đại danh đỉnh đỉnh.

Bởi vì hắn là một tên tứ giai chức nghiệp giả đại hào hiệp!

"Lúc đầu chỉ là đến xem náo nhiệt, ha ha ha ha, ngươi xem cái này không khéo nha."

Đồ tể cười lớn, đúng vậy, hắn vốn chỉ là đến xem náo nhiệt.

Đằng Long lớn như thế tuyên truyền, lại thêm hắn vậy thu được một chút tin tức, nghe nói ngay cả thành thành chủ cùng Ngân thành kỵ sĩ đoàn thống lĩnh cũng sẽ tham gia lần hội đấu giá này.

Đồ tể tự nhiên cũng là sinh lòng hiếu kì, liền nghĩ lấy tới xem một chút kịch, nhưng hắn hiện tại động lòng.

"Lão tử vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, không nghĩ tới có một ngày còn có thể đóng vai một lần thẻ sư đâu, ha ha ha ~ "

Đồ tể nhìn xem trên màn ảnh lớn tấm kia [ Mountain Giant  ]  hắn liền thích loại này lực lượng hình thể tích lớn đồ chơi.

"47000 tinh thạch tiền, cộng thêm một viên phẩm chất cao tứ giai tinh hạch!"

Cắn răng, Bắc Thần vẫn là lần nữa ra giá.

"50000! Thêm hai khỏa tứ giai tinh hạch!"

Đồ tể không chút do dự lần nữa tăng giá, trực tiếp đè chết Bắc Thần.

Bắc Thần thở dài, ngồi xuống, hắn là thật nghĩ sớm làm đập một tấm, nhưng đồ tể đến đoạt giá, hắn là thật hết chiêu.

Đồ tể dạng này lâu dài xuống bí cảnh mạo hiểm tứ giai mạo hiểm giả, của cải xác thực phong phú.

"Chư vị, tấm này [ Mountain Giant  ]  ta lão Đồ là thật thích, còn có muốn cùng ta lão Đồ đập giá cứ việc có thể báo."

Đồ tể rất có tự tin, không xem qua quang vẫn là rơi vào hàng thứ nhất hàng thứ hai.

Nhàn tản mạo hiểm giả hắn là thật không cam lòng, dù sao qua nhiều năm như thế, hắn cất giữ cùng tiền tiết kiệm rất nhiều.

Bất quá phía trước mấy vị kia đại lão nếu như xuất thủ, liền thật sự phải có khó khăn.

"50000 tinh thạch tiền, hai viên tứ giai tinh hạch, một lần."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường bắt đầu đếm số.

"Lý viện trưởng không xuất thủ sao?" Từ nhìn về phía ngay tại do dự Lý Hoa Khải.

"Từ phó thành chủ không phải cũng không có báo giá?" Lý Hoa Khải bị đánh gãy suy nghĩ, đẩy mắt kính cười nhạt nói.

"50000 tinh thạch tiền, hai viên tứ giai tinh hạch, hai lần."

Tiểu Tường lần thứ hai đếm số.

"Ha ha ha, ta cũng không vội." Từ Hạo đương nhiên không vội, lúc này mới chỉ là tấm thứ ba thẻ, lấy hắn đối Cổ Tân hiểu rõ, phía sau nhất định sẽ càng tốt hơn.

Lý Hoa Khải đôi mắt có chút lấp lóe, trong lòng đang do dự muốn hay không ra giá, tấm này [ Mountain Giant  ]  hắn cũng không phải là rất nóng lòng, nhưng cái này thẻ đặc chất quyết định bất phàm của nó. . . .

Nhưng bây giờ cùng đồ tể đập giá, đằng sau nếu là gặp cực phẩm thẻ làm sao bây giờ?

Lý Hoa Khải trầm ngâm một chút vẫn là từ bỏ, lúc này mới chỉ là tấm thứ ba thẻ mà thôi.

"50000 tinh thạch tiền, hai viên tứ giai tinh hạch, ba lần!"

Nhân viên đấu giá tiểu Tường chụp được chùy nhỏ, tuyên bố kết quả.

"Chúc mừng số 688 tân khách, thành công chụp được [ Mountain Giant  ] ."

Tiểu Tường mỉm cười chúc mừng nói.

"Ha ha ha ha, lão Đồ ở nơi này cảm ơn mọi người nể tình rồi."

Đồ tể cười lớn, giờ phút này tâm tình rất tốt, có rồi [ Mountain Giant  ]  thực lực của hắn tuyệt đối là tăng vọt một mảng lớn.

Trước đây không có quá lớn lòng tin xông xáo bí cảnh, bây giờ cũng là tràn đầy tự tin.

Tấm thứ ba thẻ đấu giá kết thúc.

"Như vậy tiếp xuống, để chúng ta đến xem tờ thứ tư đấu giá thẻ."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường giang hai tay chỉ tại thủy tinh bình chướng bên trên chậm rãi thoảng qua, một Trương Toàn mới thẻ bài xuất hiện.

"Tờ thứ tư thẻ, tứ tinh thẻ ma pháp [  Imperial Order  ] !"

Màn ảnh lớn vậy xuất hiện tấm thẻ này ảnh thẻ, bối cảnh là một toà vương cung trước, một vị đầu đội vương miện lão quốc vương chỉ trích mới nói, khí tràng uy nghiêm, dẫn theo trường thương người khoác khôi giáp cấm vệ binh sĩ lập sau người.

[ Imperial Order  ]

[  loại hình: Thẻ ma pháp sân bãi  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  hiệu quả: Vương cung cứu mạng phía dưới, sở hữu ma pháp nguyên tố cấm đoạn, vương cung phạm vi bên trong vô pháp sử dụng ma pháp.  ]

[ (ghi chú: Vương nói, ma pháp không thể dùng! )  ]

Ngọa tào! !

Nhìn thấy trên màn ảnh lớn tấm thẻ này hiệu quả, cho dù là Vương Phú Quý, giờ phút này đều là hơi biến sắc mặt.

Cái này mẹ nó chính là một tấm thẻ ma pháp?

Cái này mẹ nó rõ ràng là sở hữu ma pháp khắc tinh! !

"Tại sao có thể có loại này thẻ? !"

"Ta mẹ nó thật sự là nhìn nở nụ cười, nó nói nó là thẻ ma pháp!

"Chuyện này cũng quá bất hợp lý, loại này thẻ vừa ra tới, chúng ta pháp sư làm sao bây giờ?

"Đây là làm thế nào ra tới a? !"

Toàn trường ầm vang, hoàn toàn sôi trào.

Đây là một cái Kiếm cùng ma pháp thế giới, nói cho cùng, pháp sư chức nghiệp giả tổng thể số lượng vẫn là rất nhiều.

Mà lại không chỉ là pháp sư, Ma thú ma vật tuyệt đại đa số cũng đều sẽ sử dụng ma pháp, chỉ bất quá kia là chủng tộc thiên phú ma pháp

Dù là thuần huyết Cự Long Long ngữ ma pháp, đó cũng là ma pháp.

Mà tấm này [ vương cung sắc mệnh  ]  thế mà trực tiếp đem 'Ma pháp cho cấm rồi!

Ân, bất quá tứ tinh màu tím [  Imperial Order  ]  đoán chừng cấm không được thuần huyết Cự Long Long ngữ ma pháp..