Chương 270: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (12)

Chương 270: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (12)

"Đại Cổ! Ngươi là cỡ nào tà ác người a! !"

Tam hệ pháp sư mở to hai mắt nhìn, hắn sợ ngây người.

Hảo huynh đệ của hắn, sao có thể làm ra dạng này thẻ đến? ?

"Không hổ là Cổ Tân các hạ! Cái này quá đúng rồi!"

Bạch Ngân lại là con mắt nháy mắt sáng lấp lánh, suy nghĩ một chút, hắn cùng Vương Toàn solo, song phương cấm chỉ sử dụng thẻ triệu hoán.

Hắn chuyển tay đem [  Imperial Order  ]  đánh ra đến, toàn trường cấm ma!

Kia Vương Toàn chẳng phải triệt để khô sao? Hắn đều không cần dùng đấu khí.

Cao vị ma pháp mà thôi.

Tinh khiết bằng vào thiên chuy bách luyện nhục thể, hắn liền có thể không có áp lực chút nào đem mình Thánh kiếm chuôi kiếm lần nữa hung hăng tiến Vương Toàn cái mông bên trong!

Thật sự! Không có chút nào khoa trương!

Tấm thẻ này, hoàn toàn chính là pháp sư khắc tinh a!

"Đối mẹ nó đâu, ta cảm thấy Đại Cổ tư tưởng xảy ra vấn đề!"

Vương Toàn hùng hùng hổ hổ.

Loại tà ác này, khủng bố, hèn hạ, hạ lưu thẻ bài, nó sao có thể hiện thế? !

Một bên khác.

"Ta cảm thấy nói vậy không phải không có lý, pháp sư bây giờ còn có thể bị như vậy nhằm vào sao?

Thủy Miểu Miểu không nhịn được phát ra từ nội tâm nhả rãnh, nhưng một giây sau, người pháp sư này thiếu nữ chính là dương dương tự đắc.

"May mà ta bây giờ là Wind Eagle Hero, cũng không phải đặc biệt sợ cái này."

"

"Thế nào rồi?

"Ngươi bao lâu không có dùng ma pháp chiến đấu?"

Bạch Mẫu Đơn không nhịn được im lặng nhìn xem Thủy Miểu Miểu, ngươi nguyên lai còn nhớ rõ ngươi là pháp sư a?

". . . ." Thủy Miểu Miểu nghe vậy sững sờ, lập tức không nhịn được cúi đầu rơi vào trầm tư.

Nàng bao lâu không có dùng ma pháp chiến đấu,e mmm. .

Nói thật, vấn đề này có chút chạm tới linh hồn của nàng rồi.

"Cái kia cũng không ảnh hưởng ta là pháp sư a! Ta thế nhưng là có mỗi ngày đều tại thật tốt minh tưởng!"

Không nhớ nổi nước đặc biệt nhiều tiểu thư ngoác miệng ra, lẽ thẳng khí hùng.

Mặc dù nàng đích xác có một đoạn thời gian chưa bao giờ dùng qua ma pháp để chiến đấu, dù sao nàng có [ mau lẹ trinh sát  ]  nàng có [ Wind Eagle Armor  ] .

Nàng sắc bén Phong Ưng kiếm có thể so sánh ma pháp dễ dùng nhiều rồi!

Nhưng này thế nào rồi? Nàng như trước vẫn là cái pháp sư a! Pháp sư phương thức chiến đấu khó lường không phải chuyện rất bình thường sao?

"[ Imperial Order  ]  hiệu quả chắc hẳn mọi người cũng đều thấy được.'

Chờ hiện trường hơi bình tĩnh về sau, nhân viên đấu giá tiểu Tường cười yếu ớt lấy mở miệng.

"Đây là một trương phi thường ma pháp mạnh mẽ thẻ, hiệu quả cũng là rất đơn giản, nó là ma pháp khắc tinh! Sử dụng nó về sau, sẽ xuất hiện một toà cấm ma vương cung đem chính mình cùng đối phương bao phủ.

"Chỉ cần mục tiêu vẫn còn 'Vương cung' phạm vi bên trong, đối phương liền vô pháp sử dụng ma pháp, mặt khác, tấm thẻ này hiệu dụng là bất kể mục tiêu."

"Cho nên cho dù là thẻ bài người sử dụng, tại 'Vương cung' phạm vi bên trong  tương tự vô pháp sử dụng ma pháp."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường cẩn thận giới thiệu nói.

Người sử dụng cũng sẽ bị [ vương cung sắc lệnh  ]  ảnh hưởng, điểm này ngược lại là rất đáng tiếc.

Bất quá cái này không chút nào ảnh hưởng tấm thẻ này cường đại.

Mà lại thẻ bài người sử dụng đồng dạng sẽ bị cấm ma, nhưng nếu như thẻ bài người sử dụng bản thân liền sẽ không ma pháp, vậy còn sợ cái gì?

"Cổ Tân ca thẻ, không khỏi cũng quá mẹ nó ngưu bức!"

Đấu giá hội bên trong góc, đầu mào gà Phó Kiệt líu lo không thôi, cái này nếu là đối phương có cái [ vương cung sắc mệnh  ]  vậy hắn trực tiếp tại chỗ đầu hàng.

Không sai, Phó Kiệt bọn hắn cũng tới.

"Đây coi là cái gì, các ngươi là chưa thấy qua Cổ Tân đại nhân đáng sợ hơn thẻ bài."

Độc xà cười lạnh một tiếng, mặc dù hắn cũng cảm thấy tấm này [ vương cung sắc mệnh  ]  có chút Âm phủ, nhưng là chỉ là có chút mà thôi.

"Cái gì thẻ?"

Độc xà trầm mặc không nói.

"Hỏi một chút ngươi liền tự bế, vậy ngươi nói cái kê nhi." Phó Kiệt trợn mắt.

Trần Vân cùng Lữ Lỵ Lỵ phi thường tán đồng gật đầu.

"Các ngươi không biết." Độc xà lắc đầu, chẳng lẽ muốn hắn nói, Cổ Tân còn có một trương có thể điều khiển ngươi ý chí thẻ?

Độc xà cũng không dám nói, không phải hắn sợ không gặp được ngày mai Thái Dương.

Lưu Khải Vọng cười cười, tầm mắt vẫn như cũ rơi vào trên màn ảnh lớn, tấm thẻ này đối với hắn kỳ thật đều có ảnh hưởng.

Dù sao hắn là một tên Ma kiếm sĩ, ma pháp bị cấm chỉ lời nói, hắn ma pháp kiếm vậy không dùng được, chiến lực cũng là hạ xuống không ít.

Trên đài, nhân viên đấu giá tiểu Tường giới thiệu vẫn còn tiếp tục.

"Bởi vì [  Imperial Order  ]  hắn phẩm chất chỉ có tứ tinh màu tím, cho nên nó cấm ma hiệu quả chỉ nhằm vào tứ giai trở xuống ma pháp sư,	Đây là nó một cái khác thiếu hụt.

Kỳ thật cũng không tính được thiếu hụt, dù sao nó phẩm chất liền bày ở đó.

"Như vậy tiếp xuống bắt đầu đấu giá [  Imperial Order  ]  giá khởi điểm vì 10000 tinh thạch tiền."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường đè xuống đấu giá linh.

Đinh linh linh ~

"15000!"

"20000!"

"30000 tinh thạch tiền! Phiền phức các vị nhường một chút, loại này trời sinh tà ác thẻ bài! Liền để bản pháp sư chụp được, sau đó đưa nó vĩnh viễn phong ấn đi!"

"Cái gì "Trời sinh tà ác" ? Các ngươi pháp sư thật sự là không biết xấu hổ! Loại này chính nghĩa thẻ bài nên nhiều đến điểm! Ta ra 35000 tinh thạch tiền!"

Rất hiển nhiên, tấm này [  Imperial Order  ]  cũng rất được hoan nghênh, nhất là đối pháp sư tới nói.

Cái này thẻ nếu như rơi xuống trong tay người khác, bọn hắn là thật hoàn toàn không yên lòng a!

"Ngô ra 40000 tinh thạch tiền! Cộng thêm một viên tứ giai tinh hạch! Cái này thẻ ngô muốn!"

Từ nơi này tự xưng liền có thể biết rõ, người này là Lưu Diệu rồi.

Lưu Diệu giờ phút này ánh mắt sắc bén nhìn xem trên đài thẻ ma pháp, hắn chính là một cái pháp sư! Cho nên hắn sâu sắc rõ ràng tấm thẻ này đáng sợ đến cỡ nào.

Cổ Tân các hạ, ngài tại sao phải chế tạo ra như thế 'Táng tận thiên lương ' thẻ bài?.