Chương 271: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (13)

Chương 271: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (13)

"41000 tinh thạch tiền! Thêm một thanh cao cấp tứ giai trang bị!"

Nam Cung Lệ vậy giơ lên dãy số bài kêu giá.

Tấm thẻ này, đối bọn hắn gia tộc mà nói tuyệt đối là hữu dụng! Nam Cung Lệ dám khẳng định.

Dù sao chỉ cần dùng ra tới liền có thể tại vương cung phạm vi bên trong cấm ma, cái này tương đương với đem đối thủ ma pháp năng lực phế bỏ đi rồi!

Bất kể nói thế nào, tấm thẻ này hiệu quả đều quá mạnh mẽ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là mình không phải là pháp sư, không phải chính là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm.

Ân, trừ phi người pháp sư này bình thường tập thể hình, còn hiểu sơ một chút vật lộn kỹ xảo, ngược lại là có thể bằng vào ưu tú vật lộn năng lực đánh bại đối thủ pháp sư.

Mà lại. . .

Nam Cung Lệ nhìn thoáng qua Lưu Diệu, Thân thành Lưu gia, ha ha.

"55000!

Thêm hai kiện tứ giai trang bị!"

Lưu Diệu nhìn thoáng qua Nam Cung Lệ, lại là này người.

Bất quá lần này, hắn sẽ không dễ dàng nhượng bộ!

Mà trừ Lưu Diệu cùng Nam Cung Lệ, rất nhanh lại có hai cái tân khách vậy gia nhập kêu giá, tấm này [ Imperial Order  ]  giá cả đã hoàn toàn vượt qua [ Mountain Giant  ] .

"Tấm thẻ này. . ."

Liễu Giang nhìn xem trên màn hình lớn [ Imperial Order  ]  cái này thẻ. . .

Nói thật, cái này thẻ hiệu quả, thật có chút quá khoa trương.

"Tiểu Tân a, tấm thẻ này đối tứ giai đồng dạng hữu hiệu đúng không?"

Liễu Giang đối Cổ Tân hỏi.

"Không sai, trên lý luận ngũ giai trở xuống ma pháp đều sẽ bị cấm chỉ."

Cổ Tân gật đầu.

Tấm thẻ này [ Imperial Order  ]  là hắn đặc biệt chọn lựa tài liệu, sau đó chế tác được dùng để thay thế [ dung hợp  ]  vị trí.

Dù sao [ dung hợp  ]  trước mắt hắn chỉ có một tấm, tự nhiên không có khả năng bán đi tới đấu giá.

Hắn tại mạo hiểm nhà hãng giao dịch bên trên đặc biệt mua rất nhiều Cấm Ma thạch, mà lại nói lời nói thật hắn vận khí rất tốt.

Vừa vặn có một người đang bán một cái cực độ hiếm thấy tài liệu, [  quốc vương chi hồn  ] !

Căn cứ cái kia thần bí người bán nói, đây là hắn ở một cái trong bí cảnh làm được, cái kia quốc vương vô cùng tham lam tà ác, lại còn phái người truy nã hắn.

Cho nên thần bí người bán dứt khoát đem cái này lão quốc vương xử lý, ngay cả linh hồn đều thu vào.

Cổ Tân liền dùng giá cao ra mua, ròng rã bỏ ra hắn một ngàn tinh thạch tiền đâu!

Sau đó Cổ Tân liền dùng đại lượng [ Cấm Ma thạch  ] + [  quốc vương chi hồn  ]  cùng với hai viên cao cấp [ ma lực thạch  ]  chế tạo ra tấm này [ Imperial Order  ] !

"Nếu như tài liệu lại tốt một chút lời nói, tấm thẻ này có xác suất đến kim sắc Truyền Thuyết cấp bậc, đáng tiếc."

Cổ Tân cảm khái nói.

Nếu quả như thật là tứ tinh kim sắc Truyền Thuyết cấp [ Imperial Order  ]  hắn 9 liền sẽ không lấy ra đập.

"Thật sự là Truyền Thuyết cấp thẻ ma pháp lời nói, nó sợ rằng ngay cả ngũ giai ma pháp đều có thể cấm chỉ."

Không sai, tứ tinh màu tím làm không được sự, cũng không đại biểu tứ tinh Truyền Thuyết cấp làm không được.

Dù là vô pháp hoàn toàn cấm đoạn ngũ giai Bán Thần ma lực, nhưng [ Imperial Order  ]  khẳng định cũng có thể đối hắn tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Tỉ như khiến cho ma lực khôi phục trở nên chậm, thi pháp thời gian dài ra, pháp chú tốc độ trở nên chậm vân vân, cái này kỳ thật đã tương đương ảnh hưởng pháp sư chiến lực rồi.

"Tiểu Tân a, ta hỏi ngươi một vấn đề."

Nghe tới Cổ Tân lời nói, Vương Phú Quý trầm ngâm một hồi.

"Vương thúc thúc ngươi nói." Cổ Tân sững sờ.

"Ngươi có phải hay không đối 'Pháp sư' cái nghề nghiệp này có cái gì thành kiến?"

Vương Phú Quý uyển chuyển hỏi đạo, còn có thể tiếc tấm thẻ này không có đạt tới tứ tinh kim sắc?

Vương Phú Quý cảm thấy mình thật hẳn là may mắn, Cổ Tân bây giờ còn chưa đến tứ giai, không làm được ngũ tinh [ Imperial Order  ] .

Không phải ngũ tinh 'Cấm ma vương cung' vừa đưa ra, hắn đường đường Bán Thần pháp sư sợ là ngay cả cái quách Hỏa Cầu thuật đều vứt không đi ra rồi.

Cái này còn không phải bị người chết cười?

". . . Vương thúc, không đến mức, ta đối pháp sư nghề nghiệp rất có hảo cảm, trước kia ta còn muốn lấy muốn hay không làm phép sư đâu."

Cổ Tân giây hiểu, dở khóc dở cười đối Vương Phú Quý trả lời.

Hắn làm sao lại đối 'Pháp sư' nghề nghiệp có thành kiến đâu? Hắn trước kia còn nghĩ qua không làm được chế thẻ sư, liền đi làm pháp sư đâu.

Hắn nhưng là song thuộc tính một bậc ma lực thiên phú a!

"Vậy là tốt rồi." Vương Phú Quý rất hài lòng, hắn là thật sợ Cổ Tân đối 'Pháp sư' nghề nghiệp có thành kiến, cái này [ Imperial Order  ]  vừa ra tới, thật sự là quá dọa pháp sư.

Mà giờ khắc này trong tràng, giá đấu giá cũng là càng ngày càng cao, thẳng đến một người xuất thủ.

"85000 tinh thạch tiền! Thêm ba cái cao cấp tứ giai trang bị."

Cao tuổi ưu nhã giọng nữ vang lên, người mặc đại thần quan trường bào Tường Vi Đỏ chậm rãi giơ lên mã số của mình bài.

Cuối cùng có một vị đại lão ra tay rồi a!

Hậu phương đông đảo chức nghiệp giả tắc lưỡi đáng tiếc, vừa mới Lưu Diệu cùng Nam Cung Lệ bọn hắn những này nhỏ lão ở giữa bầu không khí thật đúng là càng ngày càng khẩn trương.

Xem chừng tranh cãi nữa một hồi khung, rất có thể liền treo lên miệng pháo nói lời hung ác, đáng tiếc đáng tiếc.

"Tất nhiên tiền bối ngài muốn tấm thẻ này, vãn bối liền không cãi."

Lưu Diệu mỉm cười đối Tường Vi Đỏ hành lễ, sau đó hắn biểu lộ nháy mắt biến hóa, lạnh lùng trừng mắt liếc Nam Cung Lệ.

"Ngô đời này sẽ không như thế lửa qua! Gia hỏa này!"

Lưu Diệu xuống tới cắn răng thấp giọng nói, vừa mới Nam Cung Lệ một mực tại cùng hắn đoạt giá, mà lại mỗi lần đều chỉ thêm một chút, thật đúng là đem hắn tức chết rồi.

"Hàng đại người bên kia, xem chừng là cố ý cùng chúng ta không qua được." Hoàng Chi Tuấn nói.

Mà mấy người khác thấy Tường Vi Đỏ báo giá, liền cũng không có tăng giá.

"85000 tinh thạch tiền, ba cái tứ giai trang bị, một lần."

"85000 tinh thạch tiền, ba cái tứ giai trang bị, hai lần."

"85000 tinh thạch tiền, ba cái tứ giai trang bị, ba lần."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường đếm ba lần về sau, cuối cùng đánh xuống chùy nhỏ, mỉm cười tuyên bố.

"Chúc mừng số 3 tân khách, thành công chụp được [ Imperial Order  ] !"

Tường Vi Đỏ ngậm lấy hoàn mỹ vô khuyết nụ cười nhàn nhạt, đứng dậy mười phần ưu nhã đối hậu phương sở hữu tòa tân có chút thi lễ.

Tiếng vỗ tay Lôi Động..