Chương 271: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (14)

Chương 271: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (14)

"Tấm thẻ này liền để cho Tường Vi Đỏ hiệu trưởng ngài, phía sau thẻ vậy hi vọng ngài thủ hạ lưu tình a."

Từ Hạo cười nói.

"Đây là tự nhiên." Tường Vi Đỏ tâm tình vẫn là rất không tệ, tấm này [ Imperial Order  ]  hiệu quả mặc dù không phân địch ta, nhưng thật sự mạnh mẽ.

Nàng chuẩn bị trước cất giấu.

Ân, nàng không dùng được cái này thẻ, bởi vì nàng là đại thần quan, nghiêm ngặt mà nói cũng thuộc về pháp sư nghề nghiệp khoa.

Mà lại so sánh với phổ thông pháp sư, nàng như thế cao tuổi rồi, nếu là ma pháp không dùng được, chẳng lẽ nhường nàng cầm pháp trượng gõ chết địch nhân sao?

Cho nên nàng chụp được tấm thẻ này, chủ yếu cũng là dùng cho cất giữ, tránh cho bị những người khác đập đi về sau dùng tại người một nhà cái này bên cạnh.

Đương nhiên, cũng coi là ủng hộ một chút nhà mình học sinh đấu giá hội rồi.

Dù sao nàng hôm nay tới, có thể đập lời nói tốt nhất vẫn là đập một tấm, tốt xấu là nhà mình học sinh.

"Như vậy tiếp xuống, chính là thứ năm trương đấu giá thẻ, mọi người đoán xem tấm thẻ này sẽ là gì chứ?"

Nhân viên đấu giá tiểu Tường ngậm lấy đẹp mắt cười yếu ớt nghịch ngợm hỏi đạo, nàng càng ngày càng tiến vào trạng thái.

"Thẻ ma pháp! Lại đến một tấm cấm đấu khí thẻ ma pháp! ! Ta muốn đập!"

"Cấm mẹ nó đấu khí đâu? Tên cháu trai nào pháp sư nói, đứng ra cho ta! Chờ chút đấu giá hội kết thúc ngươi đừng đi!"

"Nhanh bắt đầu nhanh bắt đầu! Ta muốn nhìn bài!"

"Lại đến một tấm tam tinh thẻ triệu hoán đi, ta nghĩ đập một tấm a."

Mà các tân khách cũng rất nể tình, phía trước liên tiếp bốn tấm đều là xuất sắc như vậy thẻ bài, để không khí hiện trường hiện tại rất nóng.

"Mọi người xem được rồi nha."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường ý cười càng sâu, mang theo màu đen viền ren găng tay tay như xuyên hoa hồ điệp bình thường linh xảo xinh đẹp, từ thủy tinh bình chướng bên trên lướt qua.

Một Trương Toàn mới thẻ bài xuất hiện.

"Tứ tinh màu tím Sử Thi cấp thẻ triệu hoán —— [  Coven Cassiopeia  ] !"

Trên màn ảnh lớn vậy xuất hiện tấm này thẻ bài ảnh thẻ cùng tin tức.

wo

Kim Long sảnh bên trong lập tức vang lên liên tiếp tiếng kinh hô.

Bởi vì trên màn ảnh lớn ảnh thẻ, rất kinh diễm.

Đây là một tấm hắc ám gió ảnh thẻ, tóc vàng yêu mị nửa người nửa rắn nữ Xà yêu, ánh mắt lạnh lùng mà tàn nhẫn, nhìn xuống bị hóa đá con mồi, giống như cao cao tại thượng nữ vương.

[  Coven Cassiopeia  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  chủng tộc đặc tính: Ưu nhã rắn bò  ]

[ (ghi chú: Ta độc, không có giải dược ~)  ]

Lại là một tấm tứ tinh Sử Thi cấp thẻ triệu hoán!

Nhưng so sánh với trước đó [ Mountain Giant  ]  tấm thẻ này có thể xếp hạng cái thứ năm ra sân, tấm thẻ này hiển nhiên là càng mạnh.

"[  Coven Cassiopeia  ]  dài đến mỹ lệ phi thường Xà nhân hình tượng, bất quá mọi người cũng không nên bị nàng động lòng người bề ngoài làm cho mê hoặc."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường mỉm cười bắt đầu giới thiệu tấm này thẻ triệu hoán.

"Bởi vì đây là một tấm các loại trên ý nghĩa đều cực kì cường lực, cực kì nguy hiểm thẻ!"

"Đầu tiên, xem như Xà nhân loại thẻ bài, mặc dù cũng không có thuộc tính, nhưng Cassiopeia trong cơ thể nàng chứa lượng lớn lại cực kì kịch liệt mãnh độc, những này kịch độc, chính là nàng tiến công vũ khí!"

"Nàng có thể dùng bản thân ma lực xen lẫn những này kịch độc xem như thủ đoạn công kích, cái này thuộc về nàng thiên phú ma pháp, cùng thông thường ma pháp là hoàn toàn khác biệt."

"Mà lại nàng kịch độc độc tính vô cùng mãnh liệt, thông thường nước thánh cùng với tịnh hóa thuật, đều không thể giải trừ nàng kịch độc."

Tóc lam thiếu nữ cặn kẽ giới thiệu.

Nghe vậy dưới đài các tân khách tất cả đều là như có điều suy nghĩ, rắn mang độc, ngược lại là không thế nào kỳ quái, mà lại mặc dù nói độc tính mãnh liệt, nhưng này còn chưa đủ.

"Tiếp theo, Cassiopeia nhục thể phi thường cường đại, không muốn bị nàng nửa người trên kia yểu điệu uyển chuyển hơi gầy yếu hình thể chỗ lừa dối a, trên thực tế nàng lực lượng phi thường cường đại, thậm chí so bình thường tứ giai chiến sĩ loại chức nghiệp giả còn mạnh hơn."

"Nhất là nàng kia to lớn lại trường xà đuôi, nàng vung đuôi có thể dễ dàng vỡ nát lầu cao đại sơn, băng liệt đại địa."

"Đồng thời nàng di động tốc độ nhanh vô cùng, bất luận là cái gì địa hình, nàng đều có thể dễ dàng bò sát xuyên qua."

Nghe đến đó, không ít người ánh mắt đã nổi lên gợn sóng.

"Cuối cùng, Cassiopeia có hóa đá chi lực! Đây cũng là nàng cường đại nhất năng lực  bất kỳ cái gì con mồi bị hắn hóa đá nhìn chăm chú ma pháp trúng đích, đều sẽ hóa thành không có năng lực phản kháng chút nào tượng đá!"

Ngọa tào!

"Cái này thẻ. . . Có chút lợi hại a, cũng không biết nàng kịch độc đến cùng mạnh biết bao rồi."

Trần thúc nâng cằm của mình, nhìn xem trên màn ảnh lớn kia mỹ lệ tóc vàng nữ Xà yêu, lộ ra vẻ mặt trầm tư.

Nhưng trên thực tế, hắn ánh mắt từ đầu đến cuối dừng ở [ Coven Cassiopeia  ]  bộ ngực vị trí cùng với kia mảnh khảnh thân hình như thủy xà bên trên.

Tê

Không hổ là nữ Xà yêu, còn có cái [ ma nữ  ]  tiền tố, thật là một cái yêu tinh a!

"Lão bà, ngươi cảm thấy ta đập tấm thẻ này lời nói. . ."

Trần thúc lời nói hơi ngừng, bởi vì Trần tẩu giờ phút này đang dùng kia hoàn mỹ ôn nhu tiếu dung đối hắn.

"Khụ khụ, cũng liền bình thường đi, chúng ta chờ tiếp theo trương."

Trần thúc ho khan hai tiếng, xem như vô sự phát sinh.

Một bên khác  tương tự là ngồi ở hàng thứ nhất La Phi giáo sư, không khỏi lâm vào suy nghĩ.

Sẽ quấn người nữ Xà yêu a. . .

"Như vậy hiện tại bắt đầu đấu giá [ Coven Cassiopeia  ]  giá khởi điểm 15000 tinh thạch tiền."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường đè xuống đấu giá linh.

Đinh linh linh ~

"30000!

Đại ca đại tỷ nhóm van cầu các ngươi cho ta một cơ hội! Ta thích nhất bàn xà!"

"40000 tinh thạch tiền! Thêm một khối tứ giai tinh hạch! Ta thích bị rắn bàn! Tấm thẻ này ta thích!"

"Loại này ma nữ thẻ, liền nên để cho ta mang về hung hăng thu thập một chút! Ta ra 45000!"

". . ."

Nghe liên tục tăng lên báo giá thanh âm, Cổ Tân sắc mặt vô cùng quỷ dị, những người này hẳn là chỉ là. . . Nói một chút a?

Xà nữ cũng có thể hạ thủ được a?.