Chương 272: Cổ Tân cá nhân thẻ bài đấu giá hội (15)

Chương 272: Cổ Tân cá nhân thẻ bài đấu giá hội (15)

"A, những người này, thật sự là thô tục không chịu nổi."

Lưu Diệu nghe những này các tân khách kêu giá lời nói, không khỏi một mặt đùa cợt.

"Đúng thế, ma nữ này Xà yêu thế nhưng là nửa rắn nửa người a, tốt im lặng, bọn hắn. . . ?"

Nguyễn Mai cực kì tán đồng nhả rãnh, nàng thừa nhận, [  Coven Cassiopeia  ]  ảnh thẻ mặc dù nhìn qua không xấu, nhưng đây là nửa người nửa rắn quái vật a!

Nửa thân dưới là rắn đuôi a, đuôi rắn a!

Không phải, cái đồ chơi này thấy thế nào đều không thích hợp đi, ngay cả giống loài đều không giống, làm sao những nam nhân này còn như thế hăng say a?

Thật sự là chịu không được.

Nhưng Nguyễn Mai lời nói còn chưa nói xong, khóe mắt liếc qua liền phát hiện phía bên mình có người đứng lên, hơn nữa còn là Lưu Diệu.

"Ngô ra 80000 tinh thạch tiền! Thêm ba viên ma thú cấp bốn tinh hạch!"

Lưu Diệu ngẩng đầu ưỡn ngực, một mặt chính khí mở miệng, tại ma lực gia trì bên dưới, thanh âm có thể vang dội rồi.

Trong chốc lát, hiện trường tĩnh một hồi, dù sao Lưu Diệu nâng giá nói có chút hung ác.

Vừa đồng dạng muốn gọi giá Hoàng Chi Tuấn, một mặt dấu chấm hỏi nhìn xem Lưu Diệu.

"Không phải người anh em, ngươi vừa không còn nói bọn hắn thô tục sao?"

Nguyễn Mai trong lúc nhất thời có chút khó kéo căng.

"Ngôn ngữ của bọn hắn là thô tục a, nhưng cái này lại không ảnh hưởng ngô thật thích cái này thẻ, đây chính là Cổ Tân các hạ tứ tinh thẻ triệu hoán."

Lưu Diệu cực kì tự nhiên trả lời.

Nguyễn Mai: "?"

"Lưu Diệu, ngươi không dùng được [ Coven Cassiopeia  ]  đây là tứ tinh thẻ."

Tuyết Thiên Tầm nghiêng liếc liếc mắt Lưu gia này con trai trưởng.

"Ngô đã sắp muốn đột phá, trước đập trở về thả một chút, không ngại."

Lưu Diệu ngạo nghễ trả lời, đúng vậy, thật sự là hắn còn dùng không được tứ tinh thẻ, bởi vì hắn còn không có đột phá tam giai.

Bất quá Lưu Diệu rất có lòng tin, sang năm đầu năm hắn liền có thể đột phá!

Đến như tấm thẻ này, trước chụp được đến, sang năm chờ đột phá sau hắn chẳng phải có thể sử dụng sao? Trước thả một chút không có gì đáng ngại.

Chờ về sau triệu hồi ra đầu này [ Coven Cassiopeia  ]  khụ khụ, hắn nhất định phải thử một chút đuôi rắn kia xúc cảm!

Tuyết Thiên Tầm không nói gì, nhưng mà trên thực tế nàng vẫn là rất muốn nhả rãnh, ngươi kiêu ngạo cái gì kình a?

Nhân gia Ngân đại Vương Toàn hiện tại cũng đã là tam giai pháp sư, ngươi đường đường Lưu gia con trai trưởng, hiện tại cũng vẫn là nhị giai.

"80000 tinh thạch tiền, ba viên tứ giai tinh hạch một lần."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường bắt đầu gọi số.

Hàng thứ nhất vị trí Từ Hạo khóe miệng chậm rãi giơ lên, nhìn về phía mặt không cảm giác Lý Hoa Khải, trong lòng càng thêm đắc ý.

Lý Hoa Khải hiện tại khẳng định vội muốn chết a? Nhưng hắn lại không tốt ý tứ bản thân mở miệng đi cùng một cái hậu bối kêu giá.

Lý Hoa Khải nếu như dám gọi, Từ Hạo liền dám thêm!

"80000 tinh thạch tiền, ba viên tứ giai tinh hạch hai lần."

Nghe thế số lượng mấy tiếng, đồ tể nhìn xem trên màn ảnh lớn kia yêu mị lãnh diễm xà nữ, trầm mặc thật lâu.

Ba

Hắn hung hăng tát mình một cái, cho ngươi đi đập cái kia tảng đá, đem tiền lưu lại đập tấm này xà nữ không thơm sao? !

Đáng ghét a! Chỉ hận tài lực không đủ!

"A Lệ? Không gọi sao? Lý hiệu trưởng nói. . ."

Nam Cung Lệ bên cạnh tu nữ cau mày, bọn hắn tài lực có thể không sánh bằng Lưu Diệu, mà lại cũng không còn mang như thế nhiều tinh thạch tiền tới.

Chỉ có Nam Cung Lệ có thể cùng Lưu Diệu đi liều mạng một cái.

Nam Cung Lệ nhìn xem kia trên màn hình lớn nửa người nửa rắn ma nữ, trên cổ nổi da gà đều muốn lên rồi.

"Chờ tiếp theo trương đi." Nam Cung Lệ ghê tởm quay đầu chỗ khác.

"80000 tinh thạch tiền, ba viên. . ." Nhân viên đấu giá tiểu Tường bắt đầu số lần thứ ba.

"10w tinh thạch tiền! Năm khỏa tứ giai tinh hạch!"

Lúc này, một đạo trầm thấp cao tuổi thanh âm vang lên.

Hàng thứ nhất trên chỗ ngồi, một biển mã số chậm rãi giơ lên.

"Oa! La Phi giáo sư ra tay rồi!"

"Là cái kia tứ giai chế thẻ sư La Phi giáo sư sao? Hắn cũng tới a."

"Ta nghe nói cái kia chế thẻ sư Cổ Tân chính là La Phi giáo sư học sinh, sách ~ danh sư xuất cao đồ a."

"10w tinh thạch tiền, trời ạ. . . Chế thẻ sư là thật có tiền a."

Hiện trường lập tức ồn ào không ít, tiếng bàn luận xôn xao nối liền không dứt.

Nhưng gọi giá La Phi giáo sư lại là mười phần bình tĩnh vuốt râu, hắn hôm nay vẫn như cũ người mặc xám trắng vải bào, tuyết trắng tóc bạc buộc lên, nghiễm nhiên một bộ tiên phong đạo cốt lão giả hình tượng.

La Phi đột nhiên kêu giá, hiển nhiên là cực kì làm người ngoài ý muốn.

Tỉ như nói Từ Hạo, trong lòng cái kia khổ a, nhưng trên mặt đương nhiên là hoàn toàn không có biểu hiện ra ngoài.

"Không nghĩ tới La Phi lão giáo sư thế mà cũng sẽ đối một tấm tứ giai thẻ cảm thấy hứng thú."

Hắn dùng thậm chí còn là trêu chọc ngữ khí.

"Ha ha ha, dù sao cũng là học sinh của ta, ủng hộ một chút đi, phía sau thẻ ta bộ xương già này tồn tiền dưỡng lão, sợ là không chịu đựng nổi rồi."

La Phi giáo sư cười híp mắt trả lời.

Ai

Từ Hạo trong lòng thở dài, vốn cho là tấm thẻ này là bọn hắn Thân đại học sinh mười phần chắc chín.

"10w tinh thạch tiền, năm khỏa tứ giai tinh hạch, một lần."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường bắt đầu đếm xem.

Hàng sau bên trên.

"Đừng, a Diệu, ngươi tỉnh táo một điểm, kia là Cổ Tân tiên sinh đạo sư, ngươi đừng đi cùng hắn đoạt đập a!"

Lưu Diệu bên cạnh kiếm sĩ liền vội vàng kéo Lưu Diệu, rất sợ hắn lúc này báo giá.

"Thế nhưng là, ngô muốn cái này xà nữ thẻ a! !"

Lưu Diệu ủy khuất vô cùng, hắn cũng tốt thích cái này [ Coven Cassiopeia  ]  mà lại hắn mang rất nhiều tiền, hoàn toàn còn có thể tiếp tục liều xuống dưới.

Nhưng Cổ Tân đạo sư. . .

Lưu Diệu thở dài  vẫn là ngồi xuống..