Chương 272: Cổ Tân cá nhân thẻ bài đấu giá hội (16)

Chương 272: Cổ Tân cá nhân thẻ bài đấu giá hội (16)

"10w tinh thạch tiền, năm khỏa tứ giai tinh hạch, hai lần."

Hiện trường không người tiếp tục gọi giá.

La Phi giáo sư bình chân như vại uống một hớp, hắn kỳ thật căn bản sẽ không sợ người khác cùng hắn kêu giá, như là đã kêu đi ra, vậy cái này tấm thẻ hắn tình thế bắt buộc.

Nói đùa, hắn tồn tiền dưỡng lão nhiều vượt quá tưởng tượng! Hắn là một tứ giai chế thẻ sư, làm sao lại thiếu tiền loại này đồ vật?

Cái này eo. . . Có thể so sánh « For Him Magazine » bên trên còn muốn câu người a.

La Phi giáo sư mắt nhanh cực nhanh từ trên màn hình lớn [ Coven Cassiopeia  ]  thân hình như thủy xà bên trên lướt qua.

Ân, về sau trong phòng làm việc đọc sách thời điểm, có bưng trà đổ nước thị nữ, cũng không biết nàng có thể hay không cho sờ. . .

La Phi giáo sư ho khan một tiếng, xem như tứ giai chế thẻ sư, La Phi giáo sư biết rõ Sử Thi cấp tứ tinh thẻ liền đã có rồi một chút tự chủ năng lực, bọn chúng cũng không phải là nhất định sẽ đối thẻ bài người nắm giữ nói gì nghe nấy.

Cho nên muốn sờ lời nói, hắn tốt nhất vẫn là trước phải được [ Coven Cassiopeia  ]  đồng ý, không phải nhân gia trở tay đem ngươi bàn tay heo ăn mặn đẩy ra trốn vào thẻ bài bên trong, vậy liền khôi hài rồi.

"10w tinh thạch tiền, năm khỏa tứ giai tinh hạch, ba lần!"

"Chúc mừng số 4 tân khách, thành công chụp được [ Coven Cassiopeia  ] !"

Giải quyết dứt khoát, nhân viên đấu giá tiểu Tường mỉm cười chúc mừng nói.

Tiếng vỗ tay vang lên.

La Phi giáo sư ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt đứng dậy, đối hậu phương các tân khách khẽ gật gù lấy đó cảm tạ.

"Ta xà nữ. . ." Lưu Diệu vẻ mặt đau khổ, má ơi, đau lòng.

"Ta xà nữ. . ." Trần thúc đồng dạng trong lòng khổ, nhưng trên mặt lại là một bộ xem thường biểu lộ.

Ân, hắn còn rất thích loại này dị tộc, bất quá tựa hồ lão bà hắn không quá ưa thích.

"Như vậy tiếp xuống, là tờ thứ sáu thẻ bài nha."

Trên đài, nhân viên đấu giá tiểu Tường bắt đầu bán manh, nàng nháy nháy mắt.

"Đây là một tấm thẻ đạo cụ, mọi người đoán xem là dạng gì?"

Thẻ đạo cụ?

"Ờ ~ tiểu Tân đạo cụ thẻ sao? Đáng để mong chờ một lần."

Liễu Giang con mắt hơi sáng, nếu như là cái khác chế thẻ sư đạo cụ thẻ, vậy hắn ngược lại là không có có ý nghĩ gì.

Nhưng Cổ Tân đạo cụ thẻ, hiểu được đều hiểu, [ Gundam  ] đều có thể là đạo cụ.

"Như vậy, mời các vị mở to hai mắt coi được nha."

Tiểu Tường bàn tay linh hoạt chập chờn, từ thủy tinh bình chướng bên trên chậm rãi bơi qua.

[  Coven Cassiopeia  ]  biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó thì là một tấm hoàn toàn mới thẻ bài.

Tấm thẻ này lóe ra tử quang nhàn nhạt, trên màn hình lớn, vậy xuất hiện tấm thẻ này ảnh thẻ.

Kia là một mảnh đen nhánh bối cảnh, chỉ có hai con mắt hiện ra trong bóng đêm.

Kia là một đôi như thế nào con mắt a, đỏ thắm màu nền như máu, liền phảng phất muốn tràn đầy ra tới bình thường, nền đỏ bên trong, màu đen âm ảnh tạo thành chong chóng trạng đồ án, quỷ dị, tà mị.

"Đây là một tấm tứ tinh màu tím đạo cụ. Thẻ trang bị —— [  Mangekyou Sharingan  ] !"

Nhân viên đấu giá tiểu Tường mỉm cười mở miệng nói.

[  Mangekyou Sharingan  ]

[  thuộc loại: Thẻ đạo cụ. Trang bị  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  hiệu quả: Amaterasu, Tsukuyomi, Susanoo (không hoàn toàn thể)  ]

[ (ghi chú: Ta ngu xuẩn đệ đệ a ~)  ]

Nhìn thấy cái này thẻ bài tin tức, tất cả mọi người là không hiểu ra sao, Kim Long sảnh giờ phút này rất yên tĩnh.

"[  Mangekyou Sharingan  ]  đây là một trương phi thường cường đại thẻ trang bị, người nắm giữ sử dụng về sau, sẽ trang bị bên trên cái này một đôi cường đại mà đặc thù con mắt."

"Nó sẽ trên phạm vi lớn tăng phúc người nắm giữ thị lực, ma lực cùng với tinh thần lực."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường câu nói rõ ràng bắt đầu giới thiệu.

"Đồng thời, [  Mangekyou Sharingan  ]  tự mang nhiều loại thiên phú nhãn thuật, người nắm giữ tất cả đều có thể sử dụng."

"Đương nhiên, nếu như người nắm giữ là kỵ sĩ loại chức nghiệp giả, đấu khí đồng dạng có thể thôi động, [  Mangekyou Sharingan  ]  có tự thích ứng lực."

"Dạng gì nhãn thuật?"

Trong đó một tên chức nghiệp giả hiếu kì hỏi thăm, nhãn thuật? Đoán chừng là cùng loại với thiên phú ma pháp cùng cao vị ma pháp loại này.

"Mọi người có thể nhìn thấy, thẻ bài tin tức bên trên đã giới thiệu ba loại hiệu quả, đây chính là [ Mangekyou Sharingan  ]  đặc thù nhãn thuật."

"Amaterasu, đây là một loại phi thường cường đại hỏa diễm, tầm mắt khóa chặt chỗ, màu đen Amaterasu chi hỏa liền sẽ giống như như giòi trong xương vĩnh hằng bất diệt thiêu đốt, cho đến đem đối thủ đốt thành tro bụi mới có thể dập tắt."

"Ngọn lửa này, vô pháp dùng bình thường thủ đoạn dập tắt, cho dù là tứ giai Thủy hệ pháp sư sử dụng Thủy hệ ma pháp, cũng vô pháp giội tắt nó."

Ngọa tào!

Nghe vậy phần lớn người tất cả giật mình, tứ giai Thủy hệ pháp sư đều không thể giội tắt ngọn lửa màu đen?

"Tsukuyomi, đây là một loại Tinh Thần hệ công kích, có thể đem đối thủ tinh thần lực kéo vào người nắm giữ huyễn thuật thế giới tiến hành tinh thần công kích."

"Tại Tsukuyomi huyễn thuật trong thế giới, hết thảy nhân tố bao quát thời gian, chất lượng, hoàn cảnh chờ đều bị người thi pháp chưởng khống, tại Tsukuyomi thế giới bị công kích, đối thủ sẽ chịu đến cực kì nghiêm trọng tinh thần đau đớn, loại thống khổ này sẽ còn kết nối đến hiện thực trên nhục thể."

"Mà chỉ cần Tsukuyomi tiếp tục bên trong, tại thế giới hiện thực, đối thủ sẽ không có năng lực phản kháng chút nào."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường mỉm cười nói.

Nàng ý tứ rất đơn giản, dù là Tsukuyomi vô pháp trực tiếp đánh bại đối thủ, Tsukuyomi đồng dạng cũng là một loại khống chế, đồng đội có thể trực tiếp tiến lên bổ đao!

"Cái này 'Tsukuyomi' thật mạnh!"

Thủy Miểu Miểu chấn kinh, không nói trước cái kia 'Amaterasu' cái này 'Tsukuyomi' rõ ràng không đúng sao? !

Tinh thần ma pháp vốn là cực kì cực kì hiếm thấy, mà giống Tsukuyomi mạnh mẽ như vậy tinh thần công kích ma pháp, quả thực chính là phượng mao lân giác một dạng tồn tại.

Nó thậm chí còn có thể dùng làm phụ trợ khống chế đến dùng! Dù là vô pháp hoàn mỹ đem đối phương tinh thần lực cầm tù tại Tsukuyomi thế giới bên trong, chỉ cần có thể khống chế như vậy vài giây đồng hồ, đồng đội đều có thể một đao đâm chết đối phương!

"Còn có sau cùng 'Susanoo' ."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường cười khẽ một tiếng, nàng đều không nhịn được cười.

"Đây là [ Mangekyou Sharingan  ]  cường đại nhất nhãn thuật, là ký túc tại đôi mắt này bên trong chung cực lực lượng!".