Chương 273: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (17)

Chương 273: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (17)

"Susanoo, đây là [ Mangekyou Sharingan  ]  cường đại nhất nhãn thuật, là ký túc tại đôi mắt này bên trong chung cực lực lượng!"

Nhân viên đấu giá tiểu Tường tiếp tục giới thiệu.

Tất cả mọi người là tỉ mỉ lắng nghe, dù sao tấm thẻ này thế nhưng là xếp ở vị trí thứ bảy a!

Cũng liền mang ý nghĩa, tấm này [ Mangekyou Sharingan  ]  lực lượng, chí ít cũng là đối tương đương trước mặt thẻ, thậm chí càng mạnh.

"Susanoo do người sử dụng ma lực cùng Mangekyou Sharingan nhãn lực cộng đồng cấu trúc mà thành, do người sử dụng tự hành điều khiển, có thể chia làm nhiều cái giai đoạn, tên của nó, chính là tượng trưng cho 'Phá hư' ."

"Có lẽ mọi người nghe ta giảng giải lời nói, là cũng không có khái niệm gì."

"Ta đơn giản làm ví von."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường khóe môi cười nhẹ nhàng, thanh âm của nàng dễ nghe êm tai, rõ ràng truyền vào người sở hữu trong tai.

"Chỉ cần khởi động Susanoo, ma lực cùng nhãn lực sẽ cấu trúc thành khôi ngô to lớn áo giáp, giống như giống như núi cao cao lớn, bất kể là lực phòng ngự vẫn là tiến công tính, đều sẽ đạt được thăng hoa."

"Susanoo có thể tự hành cấu trúc đưa ra đặc sắc vũ khí, tùy ý một đạo trảm kích sóng liền có thể bổ ra to lớn sơn nhạc, hắn chiến đấu lực phá hoại có thể tuỳ tiện cải biến địa đồ bản khối, sức chiến đấu đối tương đương tứ tinh màu tím chiến đấu loại hình thẻ triệu hoán."

"Đương nhiên, nhãn thuật sử dụng nhiều sẽ có một chút nhỏ nhẹ tác dụng phụ, bất quá cũng sẽ không đối người sử dụng thân thể sinh ra tính thực chất ảnh hưởng."

"Cho nên [ Mangekyou Sharingan  ]  rất mạnh, quan trọng nhất là, nó chỉ là một trương thẻ trang bị, một đôi mắt, mọi người rõ chưa?"

Tê

Cặn kẽ như vậy giải thích, mọi người ở đây tự nhiên rõ ràng.

Mà tuyệt đại đa số người, nhìn xem trên đài tấm kia [ Mangekyou Sharingan  ]  ánh mắt nháy mắt liền nóng bỏng.

Vẻn vẹn chỉ là một trương thẻ trang bị, liền có thể để người nắm giữ có được so sánh tứ giai sức chiến đấu.

Dù là kia là phụ trợ chức nghiệp giả!

"Đây ý là không phải, ta một cái tam giai thần quan chỉ cần trang bị bên trên đôi mắt này, ta liền có thể chính diện cùng tứ giai chức nghiệp giả đánh?"

"Cái này ba cái năng lực một cái so một cái ngưu bức a, cái này thẻ ta là thật thích a các huynh đệ."

"Cổ Tân chế thẻ sư đạo cụ thẻ là thật có thuyết pháp, từ [ Gundam  ]  lại bắt đầu."

"Đáng ghét a, hôm nay lúc đầu chỉ là sang đây xem náo nhiệt, ta mẹ nó không có hỏi trong nhà muốn tiền a!"

"Huynh đệ nếu không ngươi bây giờ đi lấy tiền? Đây vẫn chỉ là tờ thứ sáu đấu giá thẻ, ngươi động tác nói nhanh một chút không chắc còn kịp."

Dưới đài nghị luận ầm ĩ, tràng diện phi thường lửa nóng.

"Như vậy hiện tại bắt đầu tiến hành đấu giá, đấu giá thẻ vì [ Mangekyou Sharingan  ]  giá khởi điểm vì 15000 tinh thạch tiền!"

Đinh linh linh ~

Theo đấu giá chuông reo lên, dưới đài nháy mắt giơ lên số lớn dãy số bài.

"20000 tinh thạch tiền! Ta muốn đốt rụi sở hữu Goblin! !"

"Cái này huynh đệ nghe có cố sự a? Bất quá không có ý tứ, ta vậy thích cái này trang bị,30000 tinh thạch tiền!"

"50000 tinh thạch tiền! Thêm hai khỏa tứ giai tinh hạch! Cái này kính sát tròng ngô muốn!"

Lưu Diệu lại lại lại hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đứng lên, một mặt ngạo mạn báo ra giá tiền của mình.

Thần mẹ nó kính sát tròng!

Cổ Tân kém chút không có phun ra ngoài, cái này mẹ nó gọi 'Sharingan' a.

Nhưng nên nói không nói, [  Mangekyou Sharingan  ]  là thẻ trang bị, chỉ cần sử dụng liền sẽ tự động trang bị 'Mangekyou Sharingan' .

Cái này huyết hồng bên trong mang theo đồ án màu đen bộ dáng, cũng xác thực giống như là những cái kia lòe loẹt kính sát tròng. . .

Lưu Diệu mặc dù mạch suy nghĩ thanh kỳ, nhưng là không có gì tật xấu.

"60000 tinh thạch tiền! Ba viên tứ giai tinh hạch!"

Triệu Nhật Thiên cái thứ nhất ra tới tăng giá, đối mặt nhìn qua Lưu Diệu, hắn không sợ hãi chút nào nhếch miệng cười một tiếng.

"Thân đại tiểu đệ đệ, ngươi bây giờ cũng còn chỉ là nhị giai, thật tốt đập ngươi thẻ tam tinh đi, cái này tứ tinh thẻ, ngươi nắm chắc không ngừng."

"Hừ, ta yêu đập liền đập, ngươi có bản lĩnh liền đem ngô áp đảo! Ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy."

Lưu Diệu hừ lạnh một tiếng khinh thường nói, sau đó hắn vung tay lên.

"Ngô ra 80000 tinh thạch tiền! Năm khỏa tứ giai tinh hạch!"

Khá lắm, lúc này mới vừa mới bắt đầu gọi đập, thế mà liền 80000!

"Mẹ nó những này đại thiếu gia là thật không đem tiền làm tiền a."

Một tên tán nhân chức nghiệp giả tắc lưỡi.

"Đầu thai cũng là một môn kỹ thuật học huynh đệ, cái kia Lưu Diệu thế nhưng là Lưu gia con trai trưởng đại thiếu gia, mà lại hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, có trời mới biết trên người hắn là mang bao nhiêu tiền." Bên cạnh huynh đệ nhún vai.

"Nhưng hắn hiện tại một tấm thẻ đều không đập tới a."

Tán nhân chức nghiệp giả cùng cái này đại huynh đệ liếc nhau một cái, hai người đều nở nụ cười.

Ân, có tiền thì thế nào? Còn không phải giống như bọn hắn, một tấm thẻ không có đập tới.

"90000 tinh thạch tiền, năm khỏa tứ giai tinh hạch!"

Nam Cung Lệ giơ lên dãy số bài, con mắt sáng lên nhìn xem trên màn ảnh lớn đôi kia tròng mắt màu đỏ ngòm.

Hắn cảm thấy cái này rất soái! Siêu cấp soái có được hay không!

Tứ tinh thẻ, hắn có tự tin sang năm hắn liền có thể dùng tới, cho nên hiện tại trước chụp được đến vậy có thể.

"Ngô ra 10w tinh thạch tiền! Sáu khỏa tứ giai tinh hạch!"

Lưu Diệu không chút do dự tăng giá, đè xuống Nam Cung Lệ báo giá.

Hắn ánh mắt sắc bén quét mắt Nam Cung Lệ cùng Triệu Nhật Thiên, hăng hái.

"Cái này [ Mangekyou Sharingan  ]  ngô Lưu Diệu muốn định! Ai tới cũng không tốt làm!"

Mẹ nó, một lần lại một lần, lần này hắn tuyệt không nhượng bộ!

"Tốt! A Diệu ngưu bức!"

"Còn phải là chúng ta Diệu ca!"

Bên cạnh mấy cái Thân đại học sinh lập tức vì Lưu Diệu phát biểu lớn tiếng khen hay.

"Sách ~ thật cuồng a."

Lam Liên Hoa không nhịn được sách một tiếng.

"Lưu gia đích thật là đại gia tộc, hắn có cuồng tư bản." Bạch Ngân trầm mặc một chút như thế trả lời.

Thân thành Lưu thị, đây là một cái duy trì năm trăm năm đại gia tộc, mà lại trong gia tộc đi ra ba nhiệm Thân thành thành chủ.

Có thể xưng Thân thành đỉnh cấp đại gia tộc, Thân thành vốn chính là Đại Hạ tứ đại chủ thành một trong, Lưu gia cái này năm trăm năm xuống tới đến cùng tích lũy bao nhiêu tài phú ai cũng không biết.

Mặc dù đương nhiệm Thân thành thành chủ cũng không họ Lưu, nhưng là cùng Lưu gia quan hệ mật thiết, mà lại Lưu gia thật sự xem xét thời thế.

Mặc dù gia tộc bọn họ thế lực quan hệ cuộn rễ giao thoa cực kì phức tạp khổng lồ, nhưng Lưu gia xưa nay sẽ không dây vào bản thân không nên đụng đồ vật.

Cái này thật sự rất thông minh, không phải Đại Hạ hoàng đế cũng sẽ không cùng một cái gia tộc khách khí.

Đại gia tộc đại gia tộc, nhưng ở Đại Hạ phía chính thức trong mắt, nếu như đụng vào chỉ đỏ, vẫn là một con đường chết..