Chương 273: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (18)

Chương 273: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (18)

"Lão Vương, Bạch Ngân, các ngươi không đập tấm thẻ này sao?"

"Ta đây không phải tại nghĩ nha."

"Tại hạ đối cái này không có hứng thú."

Vương Toàn sờ lấy cằm của mình, mà Bạch Ngân thì là lắc đầu, một bộ coi nhẹ thế gian hồng trần siêu nhiên thái độ.

Ân, hắn chỉ chung tình tại tâm yêu [ Bạch Long  ]  [  Mangekyou Sharingan  ] ? Lòe loẹt, không kịp [ Bạch Long  ]  kia mỹ lệ màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây con mắt một điểm.

"Lại là một cái không kém gì [ Gundam  ]  thẻ trang bị a, tiểu Tân, trí tưởng tượng của ngươi thật sự là quá phong phú."

Liễu Giang không khỏi cảm khái nói.

Hắn là thật bội phục Cổ Tân sức tưởng tượng, đây rốt cuộc là như thế nào nghĩ ra a?

Do người làm điều khiển [ Gundam  ]  con mắt kiểu dáng [ Mangekyou Sharingan  ]  hết lần này tới lần khác Cổ Tân lại còn thật sự làm được.

"Tiền bối quá khen, vận khí tốt thôi." Cổ Tân khiêm tốn trả lời.

"Nói đến, tiểu Tân, theo Shoko giải thích, cái này Sharingan Susanoo, là do ma lực cùng Sharingan bản thân nhãn lực cộng đồng cấu trúc năng lượng áo giáp đúng không?"

Liễu Giang suy tư một chút, đối Cổ Tân hỏi.

"Không sai." Cổ Tân trả lời.

"Vậy cái này Susanoo là cố định hình thức  vẫn là căn cứ chính mình ý nghĩ đến định hình?"

"Mỗi cái Susanoo bên ngoài hình thức đều cũng không giống nhau, có thể căn cứ chính mình ý nghĩ biến hóa."

"Thì ra là thế, cũng là nói còn có cái khác loại hình khác nhau Susanoo a."

Liễu Giang có chút ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, tấm này [ Mangekyou Sharingan  ]  trên thực tế cũng không phải là hoàn mỹ, nó còn có thể tiếp tục tiến hóa." Cổ Tân gật đầu.

Mà lại nhân viên đấu giá tiểu Tường kỳ thật rất giảo hoạt, [  Mangekyou Sharingan  ]  tác dụng phụ liền hời hợt sơ lược.

Nói rất khinh xảo, nhãn thuật sử dụng nhiều sẽ có một chút nhỏ nhẹ tác dụng phụ.

Ân, mặc dù đích xác không có gì tật xấu, chỉ là con mắt đau tê rần, đau lưu một hàng máu xuống tới mà thôi.

Đối với chức nghiệp giả tới nói, trong chiến đấu chảy chút máu cũng rất bình thường, mặc dù chảy máu vị trí tương đối đặc biệt.

"Không hổ là tiểu Tân ngươi a, bất quá lão phu muốn hỏi chính là, cái này Susanoo, có đúng hay không có thể xem như áo giáp ôm trọn tại vật thể phía trên đâu? Tỉ như nói tọa kỵ loại hình, tăng lên lực chiến đấu của nó."

Liễu Giang tò mò hỏi.

"Có thể."

Cổ Tân ngoài ý muốn nhìn xem Liễu Giang, nên nói không hổ là giới giáo dục hoá thạch sống sao? Cái này tư duy, đích thật là xuất sắc.

Không sai, Susanoo kỳ thật mạnh nhất địa phương không hề chỉ ở chỗ nó cứng rắn phòng ngự cùng với cường đại lực phá hoại.

Susanoo là một loại do năng lượng khổng lồ tạo thành áo giáp, nó còn có thể hóa thành dán chặt những sinh vật khác thân thể khôi giáp để chiến đấu, mà lại sức chiến đấu cũng sẽ không yếu bớt.

Tỉ như nói Rồng Trắng Mắt Xanh, Susanoo liền có thể hóa thành một phó dán chặt Rồng Trắng Mắt Xanh thân thể khôi giáp, trên phạm vi lớn tăng cường lực phòng ngự của nó cùng lực phá hoại, thậm chí có thể cho Rồng Trắng Mắt Xanh biến hóa ra cường đại vũ khí.

Tỉ như trường kiếm, trường thương, to lớn móng vuốt, trên cánh cũng có thể biến hóa ra sắc bén vũ nhận vân vân.

Đây là Susanoo kinh người nhất tính dẻo một trong, trừ hắn lực phá hoại, cũng bởi vì nó thật sự rất linh hoạt đa dạng.

"Lợi hại." Liễu Giang tán thưởng một tiếng.

Mà liền tại hai người trò chuyện thời điểm, cạnh tranh cũng đã tiến vào gay cấn.

"14w!

Bảy viên tứ giai tinh hạch!"

"15w!

Bảy viên tứ giai tinh hạch!"

Đối mặt Nam Cung Lệ báo giá, Lưu Diệu lần nữa không chút suy nghĩ bỏ thêm đi lên.

Mà Triệu Nhật Thiên trước đó liền đã thối lui ra khỏi chiến trường, hậu phương các chức nghiệp giả đã ăn dưa ăn thoải mái rồi.

15w tinh thạch tiền a! ! Mẹ nó!

"Thôi được rồi A Lệ, gia hỏa này hoàn toàn cấp trên rồi."

Nam Cung Lệ đồng học đối hắn nhỏ giọng nói.

"15w tinh thạch tiền, bảy viên tứ giai tinh hạch. Một lần." Nhân viên đấu giá tiểu Tường tiếu dung ngọt ngào đã ép không được rồi.

". . ."

Nam Cung Lệ cau mày,15w tinh thạch tiền, đây quả thật là một bút cực lớn con số, hơn nữa còn có bảy viên tứ giai tinh hạch.

"Hừ." Lưu Diệu thấy Nam Cung Lệ không nói lời nào, hừ lạnh một tiếng.

Cùng mẹ nó bản thiếu gia liều gia sản, ngươi Nam Cung thiếu gia cũng không được a.

"15w tinh thạch tiền, bảy viên tứ giai tinh hạch, hai lần."

"Tính toán một chút A Lệ  chờ sau đó một tấm thẻ đi."

Thấy Nam Cung Lệ cắn răng lại muốn gọi giá, bên cạnh đồng học liền vội vàng kéo hắn, chủ yếu là đối phương cái này vẻ không có gì sợ, sợ rằng giá tiền này còn chưa tới đối phương ranh giới cuối cùng.

Tiếp tục gọi xuống dưới cũng vô dụng, còn không bằng vì tiếp theo tấm thẻ tồn lấy.

"15w tinh thạch tiền, bảy viên tứ giai tinh hạch, ba lần!"

"Chúc mừng số 89 tân khách, thành công đập tới [ Mangekyou Sharingan  ] !"

Ba ba ba!

Nhân viên đấu giá tiểu Tường thoại âm rơi xuống, toàn bộ hiện trường lập tức nhớ lại nhiệt liệt vô cùng tiếng vỗ tay.

15w tinh thạch tiền tứ tinh thẻ, mẹ nó là thật ngưu bức! Đây là thật được vỗ tay!

Còn phải là đại thiếu gia lẫn nhau đỗi a, cái này giá tại bão táp.

"Cảm tạ."

Lưu Diệu gợi lên một nụ cười đắc ý, nho nhã lễ độ đối vỗ tay những khách nhân mỉm cười hành lễ.

Hắn đắc ý nhìn thoáng qua Nam Cung Lệ, khóe miệng đều nhanh liệt đến mang tai lên rồi.

Nam Cung gia? Hừ hừ.

Nam Cung Lệ môi mím thật chặt môi, sắc mặt rất lạnh, cũng không hề để ý Lưu Diệu kia khiêu khích ánh mắt.

"A Lệ thật thê thảm nha ~" Nam Cung Uyển đều nhanh cười ha ha, đối với cái này cái đệ đệ cùng cha khác mẹ cái này 'Thảm bại ' bộ dáng, biểu thị ngôn ngữ bên trên đồng tình.

Nam Cung Thanh buồn cười vuốt vuốt Nam Cung Uyển tóc, cũng không có nói cái gì.

"Như vậy tiếp xuống, đem đấu giá tấm thứ bảy đấu giá thẻ."

Trên đài, nhân viên đấu giá tiểu Tường mỉm cười mở miệng.

"Không, cùng hắn nói là một tấm, chẳng bằng nói là một cái hệ liệt."

Nàng thon dài cánh tay nhẹ nhàng trên thủy tinh vung lên, nguyên bản [ Mangekyou Sharingan  ]  biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, thì là bốn tấm theo thứ tự sắp xếp thẻ.

"Cái này bốn tấm thẻ bài, sẽ một lần bán ra, trong đó ba tấm là xem như cùng một cái hệ liệt thẻ."

"Tên của nó vì —— [  tiến hóa bộ phận thẻ  ] !".