Chương 274: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (19)

Chương 274: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (19)

"Tên của nó vì —— [  tiến hóa bộ phận thẻ  ] !"

Nhân viên đấu giá tiểu Tường ưu nhã thanh âm tại Kim Long sảnh bên trong tiếng vọng.

[  tiến hóa bộ phận thẻ  ] ?

Nghe vậy, các tân khách đều là không rõ ràng cho lắm " tiến hóa' hai chữ này bọn hắn có thể lý giải, nhưng tăng thêm đằng sau ba chữ này. . .

Chẳng lẽ?

Đột ngột, không ít người đều là nhớ lại Cổ Tân tại cùng Thân đại thi đấu hữu nghị bên trên biểu hiện, ánh mắt phút chốc biến đổi.

Trên màn ảnh lớn lúc này vậy xuất hiện cái này bốn tấm thẻ ảnh thẻ cùng tin tức, song song sắp xếp.

[  tiến hóa bộ phận s  ]  [  siêu tiến hóa bộ phận s  ]  [  siêu tiến hóa bộ phận L  ]  [  Candmon  ]

Bốn tấm thẻ toàn bộ đều là màu tím Sử Thi cấp.

"Có lẽ rất nhiều khách nhân đều không quá lý giải, ta để giải thích một cái đi."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường mỉm cười.

"[  tiến hóa bộ phận thẻ  ]  chính như nó thẻ đồng hồ nổi tiếng đạt một dạng, đây là một loại có thể để sinh vật thẻ tiến hóa bài!"

"[  tiến hóa bộ phận s  ]  nó có thể để nhất tinh thẻ triệu hoán tiến hóa thành nhị tinh, [  siêu tiến hóa bộ phận s  ]  thì có thể để nhị tinh thẻ triệu hoán tiến hoa vì tam tinh."

Tê

Số lớn tân khách đều là con ngươi thu nhỏ lại hít vào ngụm khí lạnh, thứ đồ gì?

Mà lại [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  thì có thể làm cho nhị tinh tiến hóa thành tam tinh, vậy cái này cuối cùng một tấm [ siêu tiến hóa bộ phận L  ] ?

"Mà [ siêu tiến hóa bộ phận L  ]  thì có thể để tam tinh thẻ triệu hoán tiến hóa thành tứ tinh thẻ triệu hoán!"

Thế mà là thật sự? !

"Vì để cho mọi người càng trực quan cảm nhận được [ thẻ tiến hóa  ]  mị lực, Cổ Tân chế thẻ sư cố ý quay chụp một đoạn video, xin mọi người nhìn màn ảnh lớn."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường ưu nhã nghiêng người sang, tay trái ra hiệu mọi người xem màn ảnh lớn.

Trên màn ảnh lớn thì là xuất hiện ở một cái xinh đẹp hậu viện trong hoàn cảnh, tóc đen thiếu niên ngậm lấy ý cười gật đầu, chính là Cổ Tân.

Mà ở Cổ Tân trước người thì là con kia tại cùng Thân đại thi đấu hữu nghị bên trên xuất hiện qua màu da cam nhỏ Khủng Long.

Sau đó trong tay Cổ Tân xuất hiện ba tấm thẻ bài, chính là kia ba tấm [ tiến hóa bộ phận thẻ  ] .

Ma lực rót vào, [  tiến hóa bộ phận thẻ  ]  nở rộ quang mang, Agumon trên thân đồng dạng sáng lên tiến hóa chi quang.

[  Agumon  ] ---- [  Greymon  ] ---- [  MetalGreymon  ]  cho đến cuối cùng Sắt Thép Long nhân chiến sĩ bình thường bá khí uy vũ [ WarGreymon  ] !

Video thời gian cũng không dài, Cổ Tân cố ý thả chậm tiến hóa tiết tấu, một tấm một Trương Tiến hóa, ước chừng cũng liền mười giây đồng hồ thời gian.

Nhưng

Giờ phút này Kim Long sảnh bên trong yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn xem trên màn ảnh lớn triển hiện tôn kia to lớn Long nhân chiến sĩ.

Thật lâu, tựa hồ là cuối cùng lấy lại tinh thần, toàn bộ Kim Long sảnh đều ầm ĩ khắp chốn.

"Cái này mẹ nó chính là thứ đồ gì? Cái này đúng không?"

"Tiến hóa. . . Còn có loại này đồ vật? Quá bất hợp lí."

"Ta đã sớm nên đoán được, Cổ Tân đồng học tại thi đấu hữu nghị bên trên đã dùng qua a."

"Đây là cái gì thẻ triệu hoán đều có thể tiến hóa sao? Vẫn có điều kiện đặc biệt? Nếu như sinh vật gì đều có thể tiến hóa, cái này thẻ mẹ nó muốn nghịch thiên a."

"Quá mạnh cay! Lão công ta thật ngưu bức!"

Đại lượng cảm xúc nước cuồn cuộn tân khách không nhịn được dùng ngôn ngữ phát tiết trong lòng mình rung động.

Tiến hóa. . . Người làm điều khiển sinh vật tiến hóa! Đây quả thật là có thể làm đến sự? Quá khoa trương.

"Tê! Cổ Tân tiểu tử này, là thật nghịch thiên a!"

Trần thúc tắc lưỡi không thôi, quá nghịch thiên thật sự.

"Người làm khống chế thẻ tiến hóa, đây rốt cuộc là làm thế nào ra tới? Đứa nhỏ này thật là. . ." Trần tẩu cũng vô cùng kinh dị.

Không chỉ là hai vợ chồng này, giờ phút này Từ Hạo mấy người cũng là kỳ lạ đến cực điểm.

Nhưng tương tự, bọn hắn nhìn xem bộ này thẻ ánh mắt, cũng chầm chậm nóng bỏng.

Trên đài nhân viên đấu giá tiểu Tường cố ý chờ đợi một hồi thời gian, chờ những khách nhân này nhóm phát tiết một lần sôi trào cảm xúc lúc này mới lên tiếng.

"Mặt khác, ta nhất định phải tuyên bố một điểm là, [  tiến hóa bộ phận thẻ  ]  có thể để thẻ triệu hoán tiến hóa thăng cấp, nhưng đầu tiên điều kiện tiên quyết là, tấm kia thẻ triệu hoán có tiến hóa thăng cấp tiềm lực."

"Nếu như bản thân thẻ triệu hoán không có tiềm lực tiến hóa, như vậy [ thẻ tiến hóa  ]  cũng là bất lực, cho nên, lúc này mới có rồi tờ thứ tư thẻ."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường tiếu dung ngọt ngào mà ưu nhã, bàn tay nâng lên ra hiệu mọi người xem hướng tờ thứ tư thẻ.

Trên màn ảnh lớn vậy xuất hiện tấm thẻ này ảnh thẻ tin tức.

Hình vẽ trên thẻ, đây là một con ngoại hình phi thường quái dị sinh vật, nó là sáp ong nến bề ngoài, nhưng căn này ngọn nến trên có con mắt còn có miệng, hai bên còn có hai cánh tay.

Candmon

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Nhất tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Hỏa  ]

[  chủng tộc đặc tính: Hồn hỏa  ]

[ (ghi chú: Ta muốn cho ngươi điểm căn tịch)  ]

"[  Candmon  ]  nó có không ngừng tiềm lực tiến hóa, có thể cùng cái này ba tấm [ tiến hóa bộ phận thẻ  ]  nguyên bộ sử dụng."

"Không thể không nói, Cổ Tân chế thẻ sư thật là phi thường thân mật đâu, trả cho mọi người giảm bớt tìm kiếm có được tiềm lực tiến hóa thẻ triệu hoán thời gian."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường cười tán thưởng một lần Cổ Tân.

"Như vậy, chắc hẳn tất cả mọi người đã hiểu rõ cái này bốn tấm thẻ chỗ đặc thù, hiện tại chúng ta bắt đầu tiến hành đấu giá."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường nhìn chung quanh một vòng, phát hiện tuyệt đại đa số những khách nhân, tất cả đều là thần sắc nóng bỏng vô cùng.

Tóc lam nhân viên đấu giá thiếu nữ khóe môi có chút nhếch lên.

"[  tiến hóa bộ phận thẻ  ]  bộ hệ thẻ, giá khởi điểm vì 20000 tinh thạch tiền! Đấu giá bắt đầu!"

Đinh linh linh ~

Mà theo đấu giá chuông reo lên, hiện trường nháy mắt nhiệt liệt lên.

"30000 tinh thạch tiền!"

"50000 tinh thạch tiền! Một con tứ giai tài liệu! Chư vị ca ca, phiền phức đại gia bán cái mặt mũi, ta cho các ca ca dập đầu!"

"Dập đầu! Ngươi gọi cha cũng không dùng! Ta thêm 5000 tinh thạch tiền!"

"Ta ra 60000!

Hai viên tứ giai tinh hạch! Các vị, ta cao tuổi đại ca bệnh nặng ở giường, hắn nói hắn trước khi chết đã muốn nhìn thấy truyền thuyết này bên trong [ tiến hóa bộ phận thẻ  ]  mời các vị lòng từ bi nhường một chút!"

"10w!"

Lúc này, thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa, khiến hiện trường vô ý thức tĩnh một lần, tầm mắt chuyển hướng lên tiếng người.

Lại là Thân đại người học sinh kia thiếu niên, Lưu Diệu.

"Ngô ra 10w tinh thạch tiền! Bốn khỏa tứ giai tinh hạch."

Lưu Diệu ngẩng đầu, mở miệng báo ra giá tiền của mình.

Không phải người anh em, lại là ngươi? ?

Thấy vậy một màn, những cái kia không có tài lực ở phía sau xem náo nhiệt tân khách kinh ngạc vô cùng.

"Chần! Lưu gia đại thiếu gia là thật mẹ nó có tiền a, trên người hắn rốt cuộc là mang bao nhiêu tinh thạch tiền?"

Một tên tán nhân chức nghiệp giả tắc lưỡi không thôi, dù sao Lưu Diệu vừa mới vỗ một tấm [ Mangekyou Sharingan  ]  bỏ ra 15w tinh thạch tiền tới.

Hiện tại há miệng lại là 10w, quá khoa trương..