Chương 274: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (20)

Chương 274: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (20)

"Lưu đại thiếu gia không khỏi cũng quá mức lòng tham, đã đập tới một tấm thẻ, còn muốn tiếp tục đập sao?"

Một tên dung mạo thanh tú thiếu nữ đứng dậy, nhu nhu ngữ khí mang theo Giang Nam vùng sông nước nữ tử đặc hữu uyển chuyển hàm xúc.

Lưu Diệu nhìn thoáng qua nữ hài tử này, a, Hàng Châu bên kia đến.

"Tiểu nữ tử ra 12w tinh thạch tiền! Năm khỏa tứ giai tinh hạch."

Thiếu nữ này chuyển hướng trên đài nhân viên đấu giá tiểu Tường, mỉm cười mở miệng.

"Cái này một vị lại là thần thánh phương nào?"

Lam Liên Hoa nhìn xem cái này người mặc xanh lơ hoa sen váy dài nữ hài tử, đối với mình bên cạnh hai người hỏi.

Có thể ra được 12w tinh thạch tiền ngoan nhân, trong nhà tuyệt đối không phú thì quý.

Đấu giá hội chính là như vậy, trong nhà không có điểm gia sản nghèo bức, trên đấu giá hội căn bản liền không mở miệng được.

Ân, tỉ như nàng dạng này.

"Ta cái nào hiểu được." Vương Toàn trợn mắt.

"Hẳn là Hàng Châu của gia tộc nào đại tiểu thư, nàng là cùng Nam Cung Lệ bọn hắn những người kia ngồi một cái khu vực."

Bạch Ngân nói như thế.

"Nói đến, cái này [ thẻ tiến hóa  ]  các ngươi không đập sao?"

Lam Liên Hoa nghi hoặc nhìn Vương Toàn cùng Bạch Ngân hai người này, dù sao hai nhà bọn họ bên trong cũng có tiền.

"Còn có tâm tâm, ngươi nên cũng có tiền đi."

Nhà bọn họ kỳ thật chỉ là khá giả gia đình, nhưng Lam Tâm không giống, lúc trước vị kia Hồng Y đại chủ giáo thế nhưng là cho Lam Tâm thật nhiều bảo bối, mấy năm này cũng không còn thiếu cho Lam Tâm thu tiền.

Đây là chính Lam Tâm nói, nàng đều tồn, cho nên Lam Tâm kỳ thật thật là một cái tiểu phú bà, chỉ là nàng là một người giàu, cùng bọn hắn trong nhà không quan hệ.

"Cổ Tân ca ca, hắn cho ta đưa qua một tấm, kim sắc [ thẻ tiến hóa  ]  cái này màu tím [ thẻ tiến hóa  ]  Angewomon bọn hắn, không dùng được."

Lam Tâm lắc đầu, thấp giọng trả lời.

Lam Liên Hoa:(T_T)

"Ta hỏi qua Cổ Tân các hạ rồi, cái này thẻ tiến hóa đối [ Bạch Long  ]  vô dụng."

"Sách, Bạch Ngân ngươi coi như có chút đầu óc." Vương Toàn có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Bạch Ngân, con hàng này lại còn biết rõ hỏi trước một chút Đại Cổ.

Bạch Ngân nghiêng liếc Vương Toàn liếc mắt, lười nhác chấp nhặt với hắn.

"[  Dark Magician  ]  cùng [ Rồng Đen Mắt Đỏ  ]  vậy không dùng được thẻ tiến hóa, đập có tác dụng quái gì, kia [ Candmon  ]  thoạt nhìn cũng chỉ bình thường đi."

Vương Toàn nhếch miệng, cho nên hắn cũng không còn hứng thú đập.

"Đấu giá hội nhưng không có quy định một người chỉ có thể đập một tấm, ngô suy nghĩ nhiều nhiều chi cầm Cổ Tân các hạ thẻ bài, lại như thế nào đâu?"

Lưu Diệu mười phần bình tĩnh đáp lại thiếu nữ kia, tiếp tục tăng giá.

"13w tinh thạch tiền! Năm khỏa tứ giai tinh hạch!"

Lưu Diệu thanh âm rất vang sáng, mười phần tự tin, thật đúng là trấn trụ một số người.

Tỉ như nói Hàng đại học sinh, cùng với vừa định báo giá Triệu Nhật Thiên.

Giá tiền này bọn hắn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, nhưng vấn đề là, nhìn Lưu Diệu cái này thái độ, rõ ràng hắn còn có thể tiếp tục thêm không ít.

"Gia hỏa này, đến cùng mang bao nhiêu tiền ra tới? Hắn làm sao còn có như thế nhiều?" Hàng đại cái này một bên, một tên kiếm sĩ trực tiếp không kềm được.

"Vãn Vãn, ngươi mang bao nhiêu? Trước cho ta mượn."

Nam Cung Lệ cắn răng, đối vừa mới kêu giá nữ hài tử Giang Vãn Vãn nói.

". . ." Giang Vãn Vãn đại mi cau lại, nàng cũng không phải là rất muốn mượn cho Nam Cung Lệ, đối cái này đồng học, nàng cũng không có hảo cảm gì.

"Không được, không thể tay không mà về, "

Lý Hoa Khải thấy mình học sinh không còn thanh âm, liền chuẩn bị đánh bạc mặt mo tới gọi giá rồi.

Lúc này.

"15w tinh thạch tiền, thêm một thùng thuần huyết Hắc Long [ Hắc Long chi huyết  ]  cùng một cây [ Hắc Long chi giác  ] !"

Lúc này, lười biếng trung niên giọng nam đột nhiên vang lên.

Lý Hoa Khải: ". . ."

Cái này báo giá! Trực tiếp trấn trụ toàn trường.

Đèn chiếu phút chốc di động, chiếu vào này cái nam nhân trên thân.

Trần thúc chỉnh sửa một chút trang phục của mình, ôm mình lão bà, đối ống kính mỉm cười, còn rất đẹp trai.

Trần tẩu tiếu dung nhu hòa dễ thân, một bộ dịu dàng hiền thục tư thái.

"Thứ đồ gì? [ Hắc Long máu  ]  cùng [ Hắc Long sừng  ] ? !"

"Cái này mẹ nó lại là từ đâu tới đại lão?"

"Ngọa tào ngưu bức!"

"Đây cũng quá hung ác cái này đại thúc, cái này trực tiếp liền đem giá cho đè chết a."

Những khách nhân nghị luận ầm ĩ, thuần huyết Hắc Long Long huyết cùng sừng rồng, cái này giá trị không cần nói cũng biết.

". . ."

Lưu Diệu trực tiếp bị làm trầm mặc, hắn thêm lên tinh thạch tiền, nhưng cái này [ Hắc Long chi huyết  ]  cùng [ Hắc Long chi giác  ] . . .

Rơi vào đường cùng, Lưu Diệu chỉ được tọa hạ từ bỏ.

"15w tinh thạch tiền một lần, cộng thêm [ Hắc Long chi huyết  ] + [  Hắc Long chi giác  ]  một lần."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường con mắt lóe sáng Tinh Tinh, bắt đầu đếm số lần thứ nhất.

"Ha ha ha, tiểu Trần gia hỏa này. . ."

Liễu Giang bật cười một tiếng, nhìn thoáng qua Trần thúc hai vợ chồng.

"Trần thúc đây là mượn cơ hội tặng lễ cho vãn bối đâu." Cổ Tân cười nói, hắn điện thoại di động vậy thu được Trần thúc tin tức.

Kia [ Hắc Long chi giác  ]  xem như chúc mừng hắn mở lần thứ nhất đấu giá hội lễ vật, cũng cho hắn đấu giá hội tăng điểm chủ đề.

Dù sao thuần huyết Hắc Long trên người tài liệu, rất ít gặp, mỗi lần xuất hiện nhất định có thể dẫn tới một ít lời đề tính.

Xem như cho hắn đấu giá hội dệt hoa trên gấm.

Ân, đương nhiên, Trần thúc cũng xác thực đối bộ này [ thẻ tiến hóa  ]  cảm thấy rất hứng thú.

"Còn thừa lại hai tấm đấu giá thẻ, tiểu Tân, cuối cùng hai tấm là cái gì thẻ?"

Vương Phú Quý rất là tò mò sờ sờ cằm của mình, bộ này [ thẻ tiến hóa  ]  nhất định là không có cái khác giá cả có thể vượt qua.

Như vậy thì chỉ còn lại sau cùng hai tấm đấu giá thẻ rồi..