Chương 275: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (21)

Chương 275: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (21)

"15w tinh thạch tiền một lần, cộng thêm [ Hắc Long chi huyết  ] + [  Hắc Long chi giác  ]  hai lần."

"15w tinh thạch tiền một lần, cộng thêm [ Hắc Long chi huyết  ] + [  Hắc Long chi giác  ]  ba lần."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường êm tai tiếng đếm số không ngừng tiếng vọng, nhưng cũng không có người tăng giá.

Không có cách, cái này giá vị thật sự là quá cao.

Tinh thạch tiền liền 15w, còn có thuần huyết Hắc Long tài liệu [ Hắc Long chi huyết  ]  cùng [ Hắc Long chi giác  ] .

Hai cái này thuần huyết Long tộc tài liệu thật sự là quá mức trân quý, khiến người căn bản không có đoạt đập dục vọng.

Ai

Lý Hoa Khải đau đầu a, hắn đang nghĩ không muốn thể diện hạ tràng đi cùng tiểu bối cạnh tranh đâu, kết quả đụng tới một cái như vậy đại lão.

"Người này là từ đâu tới?"

Lý Hoa Khải nhìn về phía Trần thúc hai người phương hướng, không khỏi tràn đầy mờ mịt nghi hoặc.

"Chưa nghe nói qua, có thể là không nổi danh tán nhân nhà mạo hiểm đi, chính là chỗ này tướng mạo. . ."

Tường Vi Đỏ cũng là lắc đầu, nàng vậy không biết Trần thúc, bất quá nàng luôn cảm thấy Trần thúc khuôn mặt có chút không hiểu nhìn quen mắt.

Nhưng trong lúc nhất thời, nàng lại nghĩ không ra.

Quả nhiên người đã già khả năng ghi nhớ cũng là đi theo thụt lùi.

"Ha ha ha."

Từ Hạo khóe môi có chút giơ lên, Lý Hoa Khải hắn hai không biết, cũng không đại biểu hắn không biết.

"Để chúng ta chúc mừng số 16 tân khách, thành công chụp được một bộ này [ tiến hóa bộ phận thẻ  ] ."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường mỉm cười chúc mừng nói.

Tiếng vỗ tay Lôi Động, mặc dù không biết đây là thần thánh phương nào, nhưng có thể xuất ra thuần huyết [ Hắc Long  ]  tài liệu dùng để đập thẻ, cái này nhất định là cái đại lão a.

Xem náo nhiệt các tân khách hoàn toàn không keo kiệt tiếng vỗ tay của mình.

"Cảm ơn."

Trần thúc nhếch miệng lên, có chút đắc ý đứng dậy đối với mấy cái này rất cho mặt mũi các tân khách cảm tạ.

Chờ Trần thúc lần nữa ngồi xuống về sau, Trần tẩu cười nhẹ nhàng thấp giọng hỏi.

"Thư thái a? Làm náo động."

"Ha ha ha, còn không phải là nhờ có lão bà ngươi, lão bà ta chính là ngưu bức!"

Trần thúc ôm Trần tẩu, hận không thể lại hắn trên mặt hung hăng hôn một cái.

Dù sao [ Hắc Long chi huyết  ]  cùng [ Hắc Long chi giác  ]  đều là lão bà của hắn cho hắn mang về.

Bản thân thật sự là sao mà dịp may a, có thể lấy được mạnh như vậy nàng dâu.

"Ba hoa." Trần tẩu trợn nhìn Trần thúc liếc mắt.

"Cũng không biết Cổ Tân tiểu tử sau cùng hai tấm đấu giá thẻ sẽ là cái gì."

Trần thúc nhìn về phía trên đài nhân viên đấu giá tiểu Tường, giờ phút này hắn là thật hiếu kì.

Không chỉ là hắn, những người khác cũng là phi thường muốn biết, dù sao vừa mới khoa trương như vậy [ tiến hóa bộ phận thẻ  ]  thế mà đều chỉ sắp xếp đếm ngược thứ ba a.

Trên đài.

"Như vậy tiếp xuống, chúng ta tới nhìn xem tấm thứ tám đấu giá thẻ, đại gia đoán xem sẽ là gì chứ?"

Nhân viên đấu giá tiểu Tường có chút nheo lại mắt cười, nàng cũng không có nhiều thừa nước đục thả câu, màu đen viền ren găng tay phủ lấy bàn tay, ưu nhã từ thủy tinh thượng du qua.

Thủy tinh bình chướng bên trong, kia trọn vẹn [ tiến hóa bộ phận thẻ  ]  biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó thì là một tấm lóe ra nhàn nhạt ánh sáng tím thẻ bài.

"Để chúng ta đến công bố đi."

Trên màn ảnh lớn, xuất hiện tấm thẻ này ảnh thẻ, kia là một đầu màu đỏ cam to lớn hồ ly, nó khuôn mặt hung ác ngoan lệ, chín đầu như hàng dài bình thường đuôi cáo cao cao giơ lên, cho người ta cực kì cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Đây là một tấm tứ tinh màu tím Sử Thi cấp thẻ triệu hoán ---- [  Cửu Vĩ. Kurama  ] !"

[  Cửu Vĩ. Kurama  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Hỏa  ]

[  chủng tộc đặc tính: Vĩ thú chi lực  ]

[ (ghi chú: Mười đuôi Chakra! Lão tử độc chiếm tám thành! )  ]

Lại là một tấm tứ tinh thẻ tím!

"Cửu Vĩ Yêu Hồ? Tựa hồ không đúng, nhưng xem ra thật mạnh dáng vẻ."

"Mặc dù tứ tinh thẻ sử thi đích xác rất ngưu, bất quá nó thế mà có thể xếp vị trí thứ tám ra sân? Cường độ khẳng định rất cao."

"Vị huynh đệ kia cùng ta nghĩ một dạng, thẻ bài cường độ ở giữa cũng có khoảng cách, Cổ Tân chế thẻ sư không có khả năng loạn sắp xếp đấu giá trình tự."

"Chờ giới thiệu đi, cái này thẻ nhất định có chỗ đặc biệt."

Rất hiển nhiên, người ở chỗ này không có não tàn, mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng tương tự vậy lựa chọn tin tưởng cùng chờ đợi.

Dù sao trước mặt bảy cái đấu giá thẻ, đã chứng minh Cổ Tân chế thẻ sư năng lực.

Này cũng số tấm thứ hai đấu giá thẻ, cơ hồ chỉ kém áp trục thẻ một tầng, không hề nghi ngờ, tấm thẻ này cường độ tuyệt đối rất cao.

"Như mọi người nhìn thấy, [  Cửu Vĩ. Kurama  ]  đây là một tấm hỏa thuộc tính thẻ triệu hoán."

"Xem như dã thú loại thẻ triệu hoán, nó sức mạnh tương đương xuất chúng, cho dù là đối mặt lấy chính diện chiến lực nghe tiếng tứ giai dã thú hệ Sư Vương, cũng có thể chính diện giao chiến mà không rơi vào thế hạ phong!"

"Đồng thời, [  Kurama  ]  nó còn có được Hỏa nguyên tố chi lực, nó có thể phun ra ra mạnh mẽ phi thường hỏa diễm, hơn nữa còn thiên nhiên nắm giữ lấy cực kỳ cường đại thiên phú ma pháp, tên là Vĩ Thú ngọc!"

"Vĩ Thú ngọc uy lực đủ để khai sơn liệt hải, đem liên miên dãy núi oanh vỡ nát hóa thành bụi, là phi thường đáng sợ phá hư tính thiên phú ma pháp."

"Mặt khác. . ."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường so sánh cặn kẽ giới thiệu [ Cửu Vĩ. Kurama  ] .

"Cũng là [ Cửu Vĩ. Kurama  ]  điểm trọng yếu nhất, chính là [ Kurama  ]  đặc thù chủng tộc thiên phú 'Vĩ thú chi lực' ."

"Nếu như đạt được [ Kurama  ]  hoàn toàn công nhận, như vậy [ Kurama  ]  có thể bám thân tại thẻ bài người nắm giữ trên thân."

Nghe đến đó, tất cả mọi người là sững sờ, có ý tứ gì?

"Bị [ Kurama  ]  lựa chọn phụ thể người, hắn có thể cùng [ Kurama  ]  tại nội tâm thế giới tiến hành câu thông giao lưu, cũng hoàn mỹ lợi dụng [ Kurama  ]  tất cả lực lượng cùng năng lực, hắn có thể phát huy ra chiến lực, thậm chí khả năng càng mạnh hơn hơn [ Kurama  ]  bản thân."

Không sai, [  Kurama  ]  bản thân chiến lực liền đã cực mạnh, nhưng nếu như bị [ Kurama  ]  bám thân, như vậy hắn có thể hoàn mỹ phát huy ra [ Kurama  ]  lực lượng lời nói, thậm chí có thể càng thêm cường đại.

Ân, đây là trên lý luận thuyết pháp, điều kiện tiên quyết là bị [ Kurama  ]  bám thân người bản thân cũng phải có bản sự.

Không phải xem chừng vẫn là để Kurama tự hành chiến đấu càng 'Đáng tin' một chút.

"Tiểu Tường nói là có ý tứ gì?"

Nghe vậy, Lam Liên Hoa sững sờ, nàng làm sao không hiểu rõ lắm đâu?

"[  Cửu Vĩ. Kurama  ]  tấm thẻ này, không chỉ có thể đơn thuần xem như chiến đấu loại hình thẻ bài, chỉ cần có thể đạt được nó hoàn toàn tán đồng, như vậy [ Kurama  ]  liền còn có thể trở thành một tấm cực phẩm phụ trợ loại thẻ triệu hoán."

Lam Tâm mở miệng giải thích, đôi mắt có chút lấp lóe.

"Chỉ cần người nắm giữ bản thân không kém lời nói, chí ít cũng có thể hoàn mỹ phát huy ra không kém gì [ Kurama  ]  bản thân sức chiến đấu, thậm chí càng thêm cường đại.".