Chương 275: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (22)

Chương 275: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (22)

"Ngọa tào! Cái này thẻ có chút lợi hại!"

Vương Toàn vậy hoàn toàn nghe rõ, không nhịn được phát ra tiếng thán phục.

"Không sai, tấm thẻ này thật sự vô cùng lợi hại, hoặc là nói, thật lợi hại!" Bạch Ngân tán thưởng không thôi.

Không chỉ có thể xem như đơn thuần thẻ triệu hoán tiến hành chiến đấu viện trợ, còn có thể cần thời điểm bám thân thẻ bài người nắm giữ.

Nếu thẻ bài người nắm giữ hắn bản thân liền là một vị cường đại tứ giai chức nghiệp giả đâu? Kỵ sĩ, chiến sĩ, kiếm sĩ, người ám sát vân vân, có [ Kurama  ]  dốc sức tương trợ, chiến lực vậy hoàn toàn có thể đạt được thăng hoa thuế biến.

Cho dù là cái đại thần quan đâu? Đại thần quan bản thân tăng thêm phụ trợ cùng với Quang Minh ma pháp, lại thêm [ Kurama  ]  vĩ thú chi lực hiệp trợ, vậy tuyệt đối mạnh kinh người.

Kỳ thật trên lý luận tới nói, bởi vì hắn 'Vĩ thú chi lực' tính đặc thù, tấm thẻ này cho dù là đối ngũ giai chức nghiệp giả, cũng là rất có ích lợi.

"Tấm thẻ này!"

Từ Hạo thần sắc khẽ biến, cái này thẻ hắn thích!

Không ít người đều là vô cùng tâm động, tỉ như nói đồ tể, hắn lại một lần hung hăng tát mình một cái.

Đập cái gì [ Mountain Giant  ]  a! !

"Như vậy tiếp xuống bắt đầu đấu giá [ Cửu Vĩ. Kurama  ] ! Giá khởi điểm,20000 tinh thạch tiền!"

"Hiện tại bắt đầu!"

Đinh linh linh ~

Theo nhân viên đấu giá tiểu Tường đè xuống đấu giá linh.

"25000!"

"30000 tinh thạch tiền!"

"50000!

Thêm hai chỉ ma thú cấp bốn tài liệu!"

Lúc này, còn không đợi bọn tiểu bối mở miệng, Từ Hạo đã đứng dậy, giơ lên bài tử của mình báo ra giá cả.

"Thân thành Phó thành chủ Từ Hạo, cái này đại lão cũng là ngồi không yên."

"Nói nhảm, đây đều là thứ hai đếm ngược tấm thẻ, mà lại cái này thẻ chiến lực cùng năng lực đặc thù đều mạnh, đổi ta ta vậy tâm động a."

"Lại không đập thật sự sẽ không có, cái này cửu vĩ hồ ly là thật soái a."

"Ngô, ta cảm thấy có chút xấu, nó bộ dáng quá dữ tợn."

"Không biết còn có ai cạnh tranh, không biết cái này giá cả liền cho Từ Hạo bắt lại a?"

Ăn dưa các tân khách xì xào bàn tán, tại Từ Hạo báo giá về sau, hiện trường liền bình tĩnh rất nhiều.

Dù sao ngồi hàng thứ nhất đều là đại lão, cùng đại lão cạnh tranh quả thực là có chút khó khăn.

"Ha ha ha, Từ phó thành chủ động tác vẫn là nhanh a, bất quá cái này thẻ ta vậy thật thích."

Lý Hoa Khải cười híp mắt đứng người lên, đẩy mắt kính ôn tồn lễ độ mở miệng.

"Cho nên thật sự là xin lỗi,80000 tinh thạch tiền, ba con ma thú cấp bốn tài liệu."

"Lý viện trưởng khách khí, đấu giá hội bên trên đại gia đều bằng bản sự là tốt rồi." Từ Hạo mỉm cười đáp lại.

Cố nhiên trong lòng đã muốn đem đối phương mắng máu chó đầy đầu, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn trên mặt mũi qua được phải đi.

"10w tinh thạch tiền, sáu khỏa tứ giai tinh hạch, thêm ba thanh tứ giai vũ khí."

"12w tinh thạch tiền, năm con ma thú cấp bốn tài liệu."

Lý Hoa Khải vẫn như cũ tiếu dung ôn hòa, không chút do dự tăng giá.

Nhìn xem hai người cây kim so với cọng râu không ngừng tăng giá, rất nhanh giá cả liền đã biểu đến 17w tinh thạch tiền.

"20w tinh thạch tiền,10 khỏa tứ giai tinh hạch, năm con tứ giai tài liệu!"

Từ Hạo trừng mắt Lý Hoa Khải, giơ bảng lần nữa báo ra một cái giá cao.

Lý Hoa Khải sắc mặt trầm xuống không ít, ánh mắt âm tình bất định.

"Lý viện trưởng, ngài còn có thể theo sao? Ngài sẽ không đem Hàng đại vốn liếng đều mang tới a?"

Từ Hạo thấy Lý Hoa Khải không có tăng giá, không khỏi lộ ra tiếu dung trêu đùa.

Hậu phương các tân khách đã hoàn toàn nhìn high rồi!

"Chính là như vậy a! Ta muốn nhìn chính là cái này!"

"Tê! Tiếp tục đỉnh a Lý hiệu trưởng!"

"Mẹ nó Thân thành đại lão là thật mẹ nó có tiền a, từ phía dưới học sinh, đến phía trên hiệu trưởng, từng cái một đều trong nhà có mỏ a?"

"20w tinh thạch tiền thêm những cái kia thượng vàng hạ cám, quá khoa trương các huynh đệ, cái này cần thiết hay không?"

"Không phải đấu giá hội gọi thế nào táng gia bại sản chút, nhân gia liều trừ vật phẩm đấu giá, còn có mặt mình a."

Ăn dưa quần chúng đã hưng phấn.

"Ha ha ha, không hổ là Từ phó thành chủ, cái này thẻ, ta Lý Hoa Khải bỏ qua."

Lý Hoa Khải hít một hơi thật sâu, lộ ra tiếu dung đối Từ Hạo mở miệng nói.

Giá tiền này, thật sự vượt qua trong lòng của hắn mong chờ, mẹ nó, đồ chó này Từ Hạo, thật hung ác a.

"Ha ha ha ha, đã nhường đã nhường."

Từ Hạo nháy mắt đã cảm thấy cả người đều thư thái, đối Lý Hoa Khải ôm quyền cười to nói.

Mà trên đài nhân viên đấu giá tiểu Tường vậy bắt đầu đếm số.

Nhưng theo Lý Hoa Khải nhượng bộ, hiển nhiên hiện trường cũng không còn những người khác tiếp tục cạnh tranh, nhân viên đấu giá tiểu Tường rất nhanh đếm tới lần thứ ba.

"Để chúng ta chúc mừng số 7 tân khách, thành công đập tới [ Cửu Vĩ. Kurama  ] !"

Ba ba ba ba ~

Tiếng vỗ tay nháy mắt vang lên, Từ Hạo khóe môi giơ lên, đối hậu phương cổ động các tân khách có chút thi lễ bày tỏ cảm tạ.

Tâm tình nháy mắt liền thoải mái a.

Từ Hạo lần nữa ngồi xuống, nhìn xem sắc mặt lãnh đạm Lý Hoa Khải  ừ, càng thoải mái hơn.

Ngồi ở vị trí trung tâm ách ách ách Tường Vi Đỏ nhìn thoáng qua song phương, trong lòng rất muốn lúc này nói hai câu, bất quá được rồi.

Vạn nhất dẫn lửa thiêu thân, cũng không phải nàng muốn nhìn đến hình tượng.

"Như vậy tiếp xuống, chính là chúng ta lần hội đấu giá này cuối cùng một tấm đấu giá thẻ, cũng là lần hội đấu giá này ưu tú nhất thẻ bài."

Trên đài, nhân viên đấu giá tiểu Tường cười thần bí.

"Để chúng ta đến xem đi, tấm này sau cùng thẻ bài."

Thiếu nữ mềm mại không xương bàn tay tại viền ren găng tay bọc vào, chậm rãi từ thủy tinh trước thoảng qua.

Tất cả mọi người con mắt, tất cả đều là chăm chú nhìn trên đài.

Cuộc bán đấu giá này cuối cùng thẻ!

Theo Shoko bàn tay dần dần dời, nguyên bản [ Cửu Vĩ. Kurama  ]  thình lình biến mất không thấy gì nữa.

Một tấm lóe ra nhàn nhạt kim sắc quang huy thẻ bài nghiễm nhiên hiện ra.

Nháy mắt, tất cả mọi người là con ngươi có chút co rụt lại.

Kim sắc truyền thuyết! !

Mà lại xem như áp trục, liền không khả năng là tam tinh, cũng là nói. . .

Đây là một tấm tứ tinh thẻ vàng kim! !.