Chương 276: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (23)

Chương 276: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (23)

"Chần! Là kim sắc tứ tinh thẻ? !"

"Ông trời ơi, đều nhiều hơn lâu chưa nghe nói qua đấu giá hội đập tứ tinh thẻ truyền thuyết rồi? Hôm nay thế mà gặp được."

"Không phải người anh em, nghiêm túc sao? Người học sinh này chế thẻ sư ngay cả tứ tinh thẻ vàng kim cũng có thể làm?"

"Ngươi là có bao nhiêu cô lậu quả văn? Liễu lão dùng [ Master Gundam  ]  chính là tứ tinh kim sắc, tấm thẻ kia chính là Cổ Tân đồng học làm!"

Hiện trường nháy mắt một mảnh xôn xao, tứ tinh kim sắc thẻ bài, đây tuyệt đối là một tấm vương nổ!

Dù sao kim sắc truyền thuyết cấp thẻ vốn lại ít, càng là cao giai thì càng hiếm thấy, mà tứ tinh kim sắc, đã chí ít nhiều năm không có ở Đại Hạ đế quốc đấu giá hội bên trên xuất hiện qua.

"Đây chính là cuộc bán đấu giá này cuối cùng một tấm đấu giá thẻ."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường khóe môi mang cười, giới thiệu tấm này cuối cùng đấu giá thẻ.

"Tứ tinh kim sắc truyền thuyết cấp thẻ triệu hoán —— [  Evelynn - Agony's Embrace  ] !"

"Đồng thời, [  Evelynn - Agony's Embrace  ]  là thuộc về Ác Ma loại thẻ bài."

Không sai, tứ tinh kim sắc Truyền Thuyết cấp thẻ triệu hoán! Hơn nữa còn là Ác Ma thẻ!

Mọi người đều biết, thuần huyết Cự Long, Thiên sứ, Ác Ma, đuôi bạc nhân ngư đều là đại chúng quen thuộc Truyền Thuyết cấp chủng tộc, mà bọn chúng cao quý huyết mạch mang đến, chính là bọn chúng kia cực kỳ cường hãn chiến lực!

Theo nhân viên đấu giá tiểu Tường giới thiệu, trên màn ảnh lớn vậy xuất hiện [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  ảnh thẻ cùng tin tức giới thiệu.

Kia vô cùng mị hoặc mê người nữ tính Ác Ma, kia đầy đặn mê người thân thể, kia bại lộ thậm chí có thể nói là sắc tình viền ren nội y, khiến tại chỗ nam tính tất cả đều là không nhịn được miệng đắng lưỡi khô.

[  Evelynn - Agony's Embrace  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Ác Ma Mị Ảnh  ]

[ (ghi chú: Thừa nhận đi, ngươi chính là nhớ ta ~)  ]

Tê

Nhìn thấy tấm này ảnh thẻ, hiện trường lập tức truyền đến đại lượng hít vào khí lạnh thanh âm.

"Các huynh đệ, tấm thẻ này ta đều không dám nghĩ đạt được nàng người sẽ cầm nàng làm gì!"

"Ta Triệu Nhật Thiên hôm nay nếu có thể đập tới nàng! Sang năm mọi người mời đến tham gia ta cùng với nàng hôn lễ! !"

"Ngọa tào, Triệu huynh, ngươi thật là một cái người sói!"

"Ta hiện tại đặc biệt muốn biết rõ, Cổ Tân chế thẻ sư rốt cuộc là dùng cái gì Ác Ma làm ra tấm thẻ này? Mị Ma sao?"

"Ta trăm phần trăm khẳng định tuyệt đối là Mị Ma! Má ơi, tấm thẻ này ta quá yêu a, thế nhưng là. . . Không có tiền a. (nước mắt chạy. jpg) "

Hiện trường lần nữa ầm ĩ khắp chốn, số lớn giao lưu âm thanh nối liền không dứt, hoàn mỹ thể hiện tấm này [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  lực ảnh hưởng.

Nguyên bản tứ tinh Truyền Thuyết cấp thẻ vàng kim chính là làm cho người rung động, mà hết lần này tới lần khác vẫn là một tấm xinh đẹp như vậy câu người nữ tính Ác Ma thẻ bài.

Đây không thể nghi ngờ là để [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  càng thêm nhìn chăm chú.

"Cho dù là [ Lôi Đình lãnh chúa. Volibear  ]  cũng không có [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  lực ảnh hưởng lớn như vậy đi."

Cảm nhận được Kim Long sảnh hoàn toàn đạt đến đỉnh điểm lửa nóng không khí, Cổ Tân trong lòng không nhịn được cảm thán.

Đúng vậy, nếu như là [ Lôi Đình lãnh chúa. Volibear  ]  mặc dù vẫn như cũ sẽ mang đến mãnh liệt cảm giác chấn động, có thể tuyệt đối không có [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  dạng này thảo luận độ.

Dù sao [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  dạng này nữ tính Ác Ma thẻ  ừ, hiểu được đều hiểu.

"Đại Cổ! Đây là thật muốn nghịch thiên a!"

Vương Toàn nghẹn họng nhìn trân trối, chăm chú nhìn trên màn ảnh lớn Kim Đồng Ác Ma.

Mẹ nó, cái này một thân tình thú viền ren nội y trang, so đương thời muốn hắn tám lần Alice đều *!

Bạch Ngân con mắt trợn lên giống chuông đồng: "Hắc ám Ác Ma! Ta muốn dùng Thánh kiếm tịnh hóa nàng!"

"Đây tuyệt đối là dùng con kia tứ giai Mị Ma làm được." Lam Liên Hoa cơ hồ khẳng định.

Lam Tâm trong mắt kim quang chớp lên, sau đó Lam Tâm trong đầu truyền đến hừ lạnh một tiếng âm thanh.

Lam Tâm nháy nháy mắt, như có điều suy nghĩ nhìn xem [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  trang điểm, nàng nghĩ tới rồi một vấn đề.

Nàng nghe nói qua, chế thẻ sư chế tác ma pháp thẻ bài một điểm rất trọng yếu chính là muốn tượng lực, mỗi tấm thẻ tồn tại, đều là trước đó do chế thẻ sư thông qua tinh thần lực tưởng tượng ra đến.

Cũng là nói, bất luận là [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  vẫn là [ Angewomon  ]  các nàng ăn mặc cũng là Cổ Tân ca ca nghĩ ra được. . .

Ân, Angewomon y phục kỳ thật vậy dị thường ít, chỉ bất quá bởi vì khí chất thần thánh quang minh, dẫn đến xem ra không sắc tình thôi.

Nhưng Lam Tâm kỳ thật có nghĩ qua, vì cái gì Angewomon sẽ là y phục như thế.

Cổ Tân ca ca yêu thích. . .

"Cổ Tân ca ca, thật thích loại phong cách này sao?" Lam Tâm muội muội suy tư.

Nói thực ra nàng có chút khó khăn, nàng cũng không thích như thế bại lộ y phục, vạn nhất bọn hắn về sau kết hôn rồi, Cổ Tân ca ca muốn nàng ban đêm mặc thành dạng này làm sao bây giờ?

Là đáp ứng chứ vẫn là thận trọng một lần lại đáp ứng chứ?

Serafina:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ

Một bên khác, La Phi giáo sư nhìn xem tấm này [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  không khỏi rơi vào trầm tư.

Hắn cảm thấy mình tựa hồ vẫn là đập thẻ đập quá sớm, hắn đều lớn như thế tuổi đã cao, nên nuôi nữ Ác Ma chiếu cố bản thân nha!

"Khụ khụ, cũng liền bình thường đi."

Trần thúc ho khan một tiếng, lưu luyến không rời đem tầm mắt từ [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  hình vẽ trên thẻ dịch chuyển khỏi, nói chuyện rất là kiên cường.

Không có cách, Trần tẩu giờ phút này chính vẻ mặt ôn hoà nhìn chăm chú hắn đâu.

Chờ hiện trường các tân khách hơi tỉnh táo về sau, nhân viên đấu giá tiểu Tường gõ gõ chùy, ra hiệu mọi người im lặng.

"Ta có thể cảm nhận được mọi người vội vàng tâm tình a, bất quá còn mời mọi người kiên nhẫn một chút, cho ta một chút thời gian giới thiệu một chút tấm thẻ này."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường mỉm cười nói.

Mà nghe vậy hiện trường người vậy hết sức phối hợp, bầu không khí yên tĩnh trở lại.

"Đầu tiên, [  Evelynn - Agony's Embrace  ]  là một tấm Hắc Ám thuộc tính thẻ bài, điểm này mọi người hẳn là rõ ràng, bởi vì nàng là một con Ác Ma."

"[  Evelynn - Agony's Embrace  ]  bề ngoài phi thường có mị lực, điểm này ta nghĩ tất cả mọi người có thể nhìn thấy, nhưng tuyệt đối không được bị nàng mỹ lệ bề ngoài làm cho mê hoặc a, đây là một con cực kì tàn nhẫn lại tà ác nữ Ác Ma."

"[  Evelynn - Agony's Embrace  ]  có cực kỳ cường đại nguyền rủa cùng mị hoặc năng lực, nàng có thể dễ dàng mị hoặc mục tiêu, nếu như mục tiêu ý chí không kiên định, liền sẽ hoàn toàn từ bỏ chống lại trở thành [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  phụ thuộc, biến thành tù binh của nàng."

"Đồng thời, [  Evelynn - Agony's Embrace  ]  vũ khí vì đau khổ bụi gai."

Nhân viên đấu giá tiểu Tường chỉ hướng [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  phần lưng kia hai cây màu tím sậm tà ác bụi gai lợi nhận.

"Nếu như bị hắn đánh trúng, kia nương theo lấy mà đến chính là như là nguyền rủa bình thường kịch liệt đau khổ, sẽ để cho chịu xung kích người toàn thân toàn ý đau đớn không chịu nổi."

"Đồng thời, [  Evelynn - Agony's Embrace  ]  còn dùng cực kì cao siêu ưu tú ngụy trang năng lực, nàng có thể dễ dàng ẩn tàng bản thân, cho dù là không khí đều có thể trở thành nàng ngụy trang."

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cái này kỳ thật tương đương với ẩn thân năng lực, đang phủ thêm Ác Ma Mị Ảnh về sau, [  Evelynn - Agony's Embrace  ]  dù là liền ở vào trước mặt của ngươi, không có xuất sắc thiên về tinh thần cảm giác năng lực cùng sức quan sát, ngươi cũng vô pháp phát hiện nàng tồn tại, nàng có thể tuỳ tiện dùng sắc bén bụi gai lợi nhận cắt đứt cổ họng của ngươi."

Không sai, đây chính là [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  ưu tú nhất năng lực.

Nàng là một tên không gì so sánh nổi ngụy trang đại sư, bởi vậy nàng chủng tộc đặc tính 'Ác Ma Mị Ảnh' chính là nàng ngụy trang thiên phú ỷ vào.

"Cho nên, đây thật ra là một tấm thích khách hình thẻ bài."

Vương Phú Quý nhíu nhíu mày, nhìn về phía Cổ Tân.

"Không sai, [  Evelynn - Agony's Embrace  ]  chuẩn xác định vị kỳ thật chính là Ác Ma thích khách, mà lại là có cường đại chiến lực thích khách."

Cổ Tân gật đầu.

"Vương thúc, ngươi nên rõ ràng, so sánh với chúng ta nhân loại, Ác Ma thiên nhiên chủng tộc huyết mạch ưu thế quá lớn, cho dù là Ác Ma Vu sư, hắn cận thân chiến đấu năng lực kỳ thật cũng rất mạnh."

"Đúng thế." Vương Phú Quý tự nhiên rõ ràng điểm này.

"[  Evelynn - Agony's Embrace  ]  chính là như thế, nàng là một vị tinh thông Hắc ma pháp Ác Ma thích khách, nguyền rủa, Mị Ma, ngụy trang, cùng với cường đại Hắc ma pháp, đây chính là nàng hạch tâm cường thế chỗ."

Mặc dù là Ác Ma thích khách, nhưng mà [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  ma pháp năng lực kỳ thật dị thường xuất sắc.

Vương Phú Quý nghe vậy cười cười, nhìn xem thủy tinh bình chướng bên trong [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  ảnh thẻ, nhưng sau một khắc, Vương Phú Quý lông mày không nhịn được chọn một lần.

Hắn thấy được, [  Evelynn - Agony's Embrace  ]  hình vẽ trên thẻ, cái này nữ tính Ác Ma cái kia kim sắc Ác Ma chi đồng, tựa hồ chuyển động hướng phương hướng của hắn, đối với hắn nháy một cái.

Ảo giác? Không, hẳn không phải là.

Vương Phú Quý có chút ngoài ý muốn..