Chương 276: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (xong)

Chương 276: Cổ Tân lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội (xong)

"Như vậy hiện tại bắt đầu tiến hành [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  đấu giá." Nhân viên đấu giá tiểu Tường mỉm cười mở miệng.

"[  Evelynn - Agony's Embrace  ]  giá khởi điểm vì 50000 tinh thạch tiền, đấu giá bắt đầu!"

Đinh linh linh ~

Theo đấu giá chuông reo lên, Kim Long sảnh nháy mắt sôi trào.

"Ta ra 60000 tinh thạch tiền! Các vị nghĩa phụ nghĩa mẫu, mời cho hài tử một cái cơ hội đi!"

"Ngươi mẹ nó nằm mơ làm choáng váng? 60000 còn muốn cầm xuống tấm thẻ này?"

"Ta Triệu Nhật Thiên ra 10w tinh thạch tiền! Đây là ta tương lai lão bà, mọi người đừng xúc động!"

"Hừ! Thật sự là không biết xấu hổ, mạnh mẽ như vậy Ác Ma các ngươi là nắm chắc không ngừng! Vẫn là để ngô tới đi! Ngô ra 15w tinh thạch tiền! Năm khỏa tứ giai tinh hạch!"

"Ta là Hàng Châu Nam Cung gia trưởng tử Nam Cung Lệ! Hàng Châu thành chủ là ta gia gia! Các vị, bán ta một bộ mặt."

Nam Cung Lệ vậy hoàn toàn không nhịn được, đứng người lên giơ lên dãy số bài, cao giọng tự giới thiệu.

"Ta ra 20w tinh thạch tiền! Năm khỏa tứ giai tinh hạch! Năm kiện tứ giai trang bị!"

Tê

Cái này báo giá trực tiếp dọa hậu phương ăn dưa các tân khách một nhảy, khá lắm! Mà lại thế mà còn là Hàng Châu thành chủ cháu trai?

Bối cảnh này tương đối lớn.

"Đáng ghét, không mang đủ tiền a! !" Triệu Nhật Thiên cắn răng, đều nhanh phải gấp chết rồi.

Hắn lần này chỉ dẫn theo mười mấy vạn tinh thạch tiền cùng một chút tài liệu, nguyên lai tưởng rằng làm sao đều lẽ ra có thể đập cái hai tấm sử dụng.

Chủ yếu là hắn cũng không còn nghĩ đến, Cổ Tân thẻ mỗi tấm đều tốt như vậy, mẹ nó, sớm biết lại nhiều mang một chút.

"Đường đường Nam Cung thiếu gia, cứ như vậy không phóng khoáng sao?" Lưu Diệu không chút nào hoảng, cười lạnh một tiếng.

"Đây chính là tứ tinh truyền thuyết cấp Ác Ma thẻ bài, Nam Cung thiếu gia,20w nghĩ đập đi nàng có thể quá ít đi."

Nam Cung Lệ sắc mặt rất khó coi, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Lưu Diệu.

Cái này rãnh mương đồ vật! Hôm nay cái này một bình thường đấu giá hội, liền mẹ nó một mực tại nhắm vào mình.

"Ngô ở hắn trên cơ sở lại thêm 30000 tinh thạch tiền!"

Lưu Diệu một mặt ngạo nghễ lần nữa tăng giá.

"23w tinh thạch tiền, năm khỏa tứ giai tinh hạch, năm kiện tứ giai trang bị, một lần!"

Nhân viên đấu giá tiểu Tường bắt đầu đếm số.

"25w tinh thạch tiền! Thêm bốn cái tứ giai hoàn chỉnh Ma thú tài liệu!"

Lúc này, lại một giọng nói vang lên.

Lưu Diệu nhìn sang, là Vương Toàn.

"Vương công tử vậy đối cái này thẻ cảm thấy hứng thú?" Lưu Diệu hơi nheo mắt lại.

"Sách ~ không có ý tứ a Lưu đại thiếu gia, cái này Ác Ma thẻ cùng ta có duyên phận a."

Vương Toàn nhếch miệng, lộ ra một ngụm rõ ràng răng, thái độ khá lịch sự.

Không sai, Vương Toàn rất muốn tấm thẻ này, những thứ khác cũng liền thôi, cái này nữ tính Ác Ma. . . Vương Toàn thế nhưng là tự mình trải nghiệm qua mị lực của các nàng .

Muốn ngừng mà không được cái chủng loại kia!

"A Diệu, ngươi không đủ tiền đi?" Lưu Diệu bên cạnh kiếm sĩ nhỏ giọng hỏi.

". . . Ngô đích xác không có cách nào tiếp tục tăng giá."

Lưu Diệu xấu hổ giận dữ thấp giọng mở miệng, hắn biết rõ Cổ Tân năng lực, cho nên hắn là vì lần hội đấu giá này làm đủ chuẩn bị.

Nhưng Lưu Diệu làm sao cũng không còn nghĩ đến, hắn thế mà còn là mang ít đi!

Lưu Diệu bất đắc dĩ ngồi xuống, trông mòn con mắt nhìn xem trên đài tấm kia thẻ vàng kim.

"30w tinh thạch tiền! Năm con tứ giai hoàn chỉnh Ma thú tài liệu, thêm năm khỏa tứ giai tinh hạch!" Lúc này, giọng ôn hòa vang lên.

Là Lý Hoa Khải, tấm thẻ này, hoàn toàn đáng giá hắn đem trường học vốn liếng đều cho nện vào đi!

"Hiền chất, cái này thẻ thúc thúc cũng rất thích, chớ trách thúc thúc cùng ngươi đoạt đầu gió."

Lý Hoa Khải đối Vương Toàn mỉm cười nói.

Vương Toàn da mặt kéo ra  vẫn là tiếng trầm ngồi xuống, vừa mới giá chính là của hắn giá cao nhất, huống chi đối phương vẫn là Hàng đại hiệu trưởng.

"Chần! Thật không biết xấu hổ a, cùng ta một tên tiểu bối tranh."

Vương Toàn vẫn là không nhịn được nhỏ giọng bb.

Bạch Ngân cùng Lam Liên Hoa liếc nhau một cái, đều có điểm muốn cười.

"Bình thường, đây chính là tứ tinh thẻ vàng kim, cho dù là Tường Vi Đỏ viện trưởng cũng không nhịn được đi."

Lam Liên Hoa thấp giọng nói.

Mà cũng xác thực như Lam Liên Hoa nói, Tường Vi Đỏ cũng không nhịn được báo giá, đây chính là tứ tinh kim sắc Ác Ma thẻ bài.

Từ Hạo cũng tương tự gia nhập chiến cuộc, ba cái đại học viện trường thay nhau đấu giá, giá cả trực tiếp vọt tới 37 vạn tinh thạch tiền!

"Ngọa tào! 37 vạn tinh thạch tiền! Ngưu bức!"

"Còn phải là những đại lão này nhóm a, quá mẹ nó có tiền."

"Cái này thẻ thật đáng giá, ta nghe nói tứ tinh thẻ vàng kim chiến lực thậm chí có thể cùng ngũ giai chức nghiệp giả chính diện liều, vậy nhưng không có chút nào khoa trương."

"Lạnh tri thức, Ngân đại có một đảm nhiệm ngũ giai chức nghiệp giả hiệu trưởng, hắn chính là bị tứ giai thuần huyết Cự Long đánh chết. . ."

"Oa! ! Vương thành chủ ra tay rồi!"

Kim Long sảnh lập tức yên tĩnh.

Bởi vì số 1 vị Vương Phú Quý rốt cục toàn trường lần thứ nhất đứng lên.

"40 vạn tinh thạch tiền, một phần ngũ giai Ma thú tài liệu, một thanh ngũ giai vũ khí."

Vương Phú Quý cười nhạt nói.

"Vương thúc, muốn đập liền đại khí điểm, ngài toàn bộ một phần, quá không phóng khoáng, không phù hợp ngài cao quý thân phận a." Cổ Tân ở một bên giật dây.

Một phần ngũ giai Ma thú tài liệu cùng hoàn chỉnh ngũ giai Ma thú tài liệu, vậy nhưng thật sự không giống.

Dù sao một cái móng vuốt một cái đầu cũng coi như một phần ngũ giai tài liệu, tỉ như nói [ Hắc Long chi huyết  ]  cũng chỉ có thể dùng một phần để hình dung.

Nhưng hoàn chỉnh ngũ giai tài liệu đó chính là hoàn chỉnh, hai cái này thế nhưng là khác như trời đất.

Vương Phú Quý tức giận trừng Cổ Tân liếc mắt, tiểu tử này có thể thực có can đảm nghĩ.

Mà thấy Vương Phú Quý xuất thủ, Lý Hoa Khải ba người vậy yên lặng ngồi bên dưới, Vương Phú Quý mặt mũi nhất định là được bán.

Mà lại thật muốn liều, cũng khó liều a. . .

Tường Vi Đỏ ngược lại là không đáng kể, Lý Hoa Khải trong lòng khổ, Từ Hạo thì là sâu kín nhìn mình viện trưởng lão gia tử.

Lão gia tử làm như không thấy.

"40 vạn tinh thạch tiền, một phần ngũ giai Ma thú tài liệu, một thanh ngũ giai vũ khí, một lần."

"40 vạn tinh thạch tiền, một phần ngũ giai Ma thú tài liệu, một thanh ngũ giai vũ khí, hai lần."

"40 vạn tinh thạch tiền, một phần ngũ giai Ma thú tài liệu, một thanh ngũ giai vũ khí, ba lần!"

Nhân viên đấu giá tiểu Tường nhếch miệng lên nụ cười ngọt ngào, chụp được chùy nhỏ.

"Để chúng ta chúc mừng số 1 tân khách, thành công chụp được [ Evelynn - Agony's Embrace  ] !"

Tiếng vỗ tay Lôi Động.

Mà liền tại đấu giá hội tiến hành đến hồi cuối thời điểm.

Cống thoát nước.

"Cái cuối cùng."

Kinh khủng tà ác màu xanh đậm ma lực tẩm nhiễm toàn bộ ma pháp trận, đem Vương Phú Quý lưu lại ma lực toàn bộ thôn phệ hầu như không còn.

Doãn Văn mắt phải bên trong kinh khủng kia màu xanh đậm ma lực không ngừng nhảy lên, thậm chí đã hoàn toàn ảnh hưởng đến hốc mắt của hắn xung quanh.

Sinh Mệnh ma lực, đã hoàn toàn thẩm thấu hắn con mắt.

Nhưng Doãn Văn cũng không thèm để ý, hắn thu hồi Sinh Mệnh ma lực, nhìn xem kia dần dần bắt đầu khởi động không gian trận pháp truyền tống.

Phong ấn giải trừ, sở hữu không gian pháp trận bắt đầu khởi động cũng kết nối.

Không chỉ có là không gian trận pháp truyền tống, còn có không gian phá hư pháp trận  tương tự cũng đã tại khởi động.

Màu xanh đậm không gian thông đạo sau lưng Doãn Văn triển khai, tay cầm Khô Lâu pháp trượng hắc bào pháp sư chậm rãi dậm chân mà ra.

"Ngươi đến rồi."

Doãn Văn xoay người, nhàn nhạt mở miệng.

"Thời gian đã tới, đồng bọn của ta a ~ "

Thanh âm trầm thấp khàn khàn từ kia dưới hắc bào chậm rãi truyền ra, hắn đã chờ lâu như vậy, cuối cùng chờ đến một ngày này!

Hắn biết rõ giờ phút này Ngân thành không ngừng Vương Phú Quý một cái Bán Thần, Doãn Văn đã đem tình báo nói cho hắn, nhưng là không có quan hệ!

Hắn đã bày ra hoàn mỹ cục! Vì một ngày này, hắn đã đợi quá lâu quá lâu.

Đừng nói chỉ có Vương Phú Quý cùng Liễu Giang hai cái Bán Thần, dù là lại đến hai cái, cũng vô pháp ảnh hưởng kế hoạch của bọn hắn!

"Để chúng ta dắt tay, đem tòa thành thị này. . . Đốt thành tro!".