Chương 277: Ngân thành đại tai biến! (1)

Chương 277: Ngân thành đại tai biến! (1)

Đằng Long nơi đấu giá hội trường.

(mở màn)

Như lôi tiếng vỗ tay tại toàn bộ Kim Long sảnh tiếng vọng, kéo dài tốt một đoạn thời gian mới dừng lại.

Vương Phú Quý tâm tình giờ phút này cũng rất tốt, không chỉ có ủng hộ một lần Cổ Tân trận đầu đấu giá hội.

Tương đối trọng yếu một điểm là, tấm thẻ này chính hắn cũng có thể dùng tới được a.

Tứ tinh kim sắc Ác Ma thẻ bài  vẫn là một tấm Ác Ma thích khách loại thẻ bài, đối với Vương Phú Quý dạng này ngũ giai Bán Thần pháp sư mà nói, cũng là có trợ giúp.

"Như vậy lần này đấu giá hội chín cái đấu giá thẻ, đã toàn bộ bộ bán đấu giá xong thành, phi thường cảm tạ mỗi một vị quý khách ủng hộ, vô cùng cảm kích ~ "

Nhân viên đấu giá tiểu Tường nhẹ nhàng nâng lên bản thân váy dài viền váy, có chút uốn gối ưu nhã hành lễ.

Tiếng vỗ tay vang lên lần nữa.

Tóc lam thiếu nữ trên mặt lộ ra làm người kinh diễm ý cười, tầm mắt của nàng rơi vào dưới đài hàng thứ nhất thiếu niên tóc đen trên thân.

"Đây là Cổ Tân chế thẻ sư lần thứ nhất cá nhân thẻ bài đấu giá hội, đối với Cổ Tân chế thẻ sư đối với ta, đều có ý nghĩa không giống bình thường.

"Nhưng là ta nghĩ, cuộc bán đấu giá này là rất thành công, bởi vì hắn tự tay chế luyện ma pháp thẻ bài, chính là như vậy ưu tú.

"Mọi người sẽ chờ mong Cổ Tân chế thẻ sư trận tiếp theo đấu giá hội sao?"

Thiếu nữ ngậm lấy dí dỏm lời nói, khiến Cổ Tân không nhịn được cười một tiếng.

" ! !"

"Đáp ứng ta! Ngày mai sẽ mở trận thứ hai được không? Lần này ta thật không có mang đủ tiền a, ngày mai ta đem vốn liếng cho mang tới."

"Mẹ a, cái này ai có thể không chờ mong a? Đẹp mắt, thích xem."

"Chết cười, cũng không biết đấu giá hội bắt đầu trước những cái kia kêu than người bây giờ là ý tưởng gì."

Không hề nghi ngờ, những này các tân khách giờ phút này cảm xúc như trước vẫn là phi thường phấn khởi.

Nhất là sau cùng [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  để bọn hắn thật sự quá kích động.

Cố nhiên, tuyệt đại đa số người đều không có đập tới thẻ, thế nhưng là có thể tận mắt chứng kiến dạng này một trận đấu giá hội, cái này phiếu tiền liền hoa quá đáng giá.

"Như vậy kính thỉnh chờ mong đi, ta cũng rất chờ mong lần tiếp theo, còn có thể tại dạng này huy hoàng trong đại sảnh, lấy nhân viên đấu giá thân phận cùng mọi người trùng phùng."

"Như vậy ở đây, ta chính thức tuyên bố, cuộc bán đấu giá này hoàn mỹ kết thúc.

Nhân viên đấu giá tiểu Tường mỉm cười mở miệng nói.

"Mời thành công đấu giá được đấu giá thẻ tân khách, bằng vào bản thân dãy số bài, mang tốt bán đấu giá tài chính vật phẩm, đi theo nhân viên công tác tiến đến cầm tới bản thân thẻ bài."

"Cuối cùng, lần nữa cảm tạ các vị ủng hộ, chúng ta lần sau gặp lại.

Trang phục lộng lẫy thiếu nữ tóc lam hơi gật đầu thi lễ, đỏ tươi tấm màn bắt đầu thu về, Kim Long sảnh ánh đèn lần nữa sáng tỏ. # ~

Theo đấu giá hội kết thúc mỹ mãn, Cổ Tân cũng coi là thật dài thở phào một cái.

"Ha ha ha, tiểu Tân, chúc mừng ngươi, trong đời ngươi trận đầu đấu giá hội, phi thường hoàn mỹ.

Liễu Giang xoay đầu lại, cười đối Cổ Tân chúc mừng nói.

"Không sai, bất luận là hiện trường không khí vẫn là ngươi chuẩn bị đấu giá thẻ, đều rất tốt, tiểu Tân, ngươi làm được rồi."

Vương Phú Quý vỗ vỗ Cổ Tân bả vai, mỉm cười tán thán nói.

"Chờ cuộc bán đấu giá này trực tiếp video thả xuống ra ngoài, dư luận bắt đầu lên men, Cổ Tân, danh tiếng của ngươi liền tuyệt sẽ không vẻn vẹn chỉ là giới hạn tại vận thành, chắc hẳn tên của ngươi, tại trên mạng sẽ đại nhiệt một đợt.

"Nói không chừng khu vực khác đại nhân vật, cũng sẽ tìm đến ngươi định chế thẻ bài rồi.

"Ha ha ha, mượn Liễu tiền bối ngài cát ngôn, vãn bối ngược lại là không nghĩ như thế nhiều.

Cổ Tân không nhịn được cười lớn trả lời.

Đúng vậy, hắn kỳ thật không nghĩ như thế nhiều, hắn chỉ là muốn đem mình nhân sinh lần thứ nhất thẻ bài đấu giá hội thập toàn thập mỹ, tranh thủ làm càng hoàn mỹ hơn càng tốt.

Mà sau cùng kết quả cũng là tốt!

Hắn sở hữu đấu giá thẻ toàn bộ bị tranh nhau cạnh tranh ra ngoài, mà lại nên nói không nói, hắn hôm nay thật sự kiếm bộn rồi!

Chỉ là tinh thạch tiền, Cổ Tân đại khái tính toán một cái, cũng đã gần muốn đột phá trăm vạn, càng đừng xách những thứ khác đồ vật.

"Khó trách đều nói chế thẻ sư nhất định phải làm đấu giá hội, mạ ~ quả thực so đoạt tiền còn nhanh hơn.

Cổ Tân trong lòng âm thầm cắn lưỡi, hắn ngay từ đầu có thể thật không nghĩ tới, bản thân thẻ thế mà có thể đập tới loại này giá vị, thật sự không nghĩ tới!

Bây giờ suy nghĩ một chút, đương thời [ Rồng Trắng Mắt Xanh  ]  lấy 5w tinh thạch tiền cùng với hai cái tứ giai tài liệu cho Bạch Tĩnh, thật sự cùng đưa hắn không có gì khác biệt.

Cũng khó trách Bạch Tĩnh sẽ như vậy không có ý tứ.

Bất quá Cổ Tân ngược lại là không hối hận, đấu giá hội cùng bình thường bán ra thẻ bài, cái này hoàn toàn không có so sánh tính có thể nói.

Đấu giá hội tồn tại nghiêm trọng tràn giá khả năng, bởi vì cạnh tranh hai người rất có thể sẽ vì bản thân vấn đề mặt mũi mà lên đầu kêu giá, như vậy cũng rất dễ dàng tràn giá.

Dù là không có nghiêm trọng tràn giá, phần lớn thời gian chỉ cần có người một đợt cạnh tranh, cuối cùng giá sau cùng cũng sẽ tương đối dâng cao.

Đấu giá hội kết thúc, một số người vậy tự nhiên bắt đầu rời sân, bất quá tuyệt đại đa số tân khách vẫn là tràn đầy phấn khởi thảo luận vừa mới phòng đấu giá cảnh.

Mà Lý Hoa Khải, từ đám người, giờ phút này cũng đã hướng phía Cổ Tân cái này vừa đi đi qua.

"Vương thúc, ngài đi trước cầm thẻ bài đi, ta bên này đoán chừng phải bận rộn."

Cổ Tân đứng người lên, đối Vương Phú Quý ngượng ngùng nói.

"Ha ha ha  được, ngươi trước mau lên.

Vương Phú Quý cười lớn vỗ vỗ Cổ Tân bả vai, hướng phía Nam Cung Thanh cùng Nam Cung Uyển hai người đi đến.

"Ừm?" Đột ngột, Liễu Giang hoa râm nhướng mày, đột nhiên đưa tay đè vào bản thân trên huyệt thái dương.

"Thế nào rồi Liễu tiền bối?"

Cổ Tân nghi hoặc nhìn đột nhiên động tác Liễu Giang.

. . Có chút vô hình dự cảm, kỳ quái.

Liễu Giang cau mày, ngón tay nhẹ nhàng xoa hai má của mình, ánh mắt âm tình bất định.

Hắn là chiêm tinh giả, đây là một cái phi thường thần kỳ vừa thần bí nghề nghiệp, có được xem bói, xem sao thậm chí nhìn trộm vận mệnh cùng tương lai năng lực.

Nhưng bởi vì "Mệnh' cùng 'Vận "  phản phệ vấn đề, Liễu Giang đã thật lâu không có tiến hành chân chính chiều sâu xem bói rồi.

Nhưng này không có nghĩa là hắn chính là hoàn toàn vô dụng, bởi vì chiêm tinh giả chức nghiệp giả bản thân đặc thù, hắn giác quan thứ sáu cùng trực giác dự cảm là khác hẳn với thường nhân nhạy cảm.

Mà lại cơ bản sẽ không ra sai!

"Chuyện gì xảy ra?" Liễu Giang càng là vò động huyệt Thái Dương, mí mắt hắn nhảy lên lại càng nhanh, nhịp tim cũng ở đây không ngừng gia tốc.

Loại tình huống này, hắn đã trọn vẹn mấy chục năm chưa bao giờ gặp rồi!

Không thích hợp! Rất không thích hợp!

Cổ Tân kinh ngạc nhìn xem Liễu Giang, không có lên tiếng quấy rầy.

Liễu Giang trong mắt sáng lên thâm trầm màu lam ma lực, hắn tiến hành rồi nhỏ nhẹ xem bói, một giây sau, hắn liền đỡ đầu của mình, đau đến tê một tiếng..