Chương 277: Ngân thành đại tai biến! (2)

Chương 277: Ngân thành đại tai biến! (2)

"Liễu tiền bối?" Cổ Tân vội vàng đỡ Liễu Giang.

"Có chút không đúng, tiểu Tân, phú quý ở đâu?" Liễu Giang dùng sức nén, dừng lại kia một điểm đầu gai đau, đối Cổ Tân hỏi.

"Ở bên sảnh bên kia, ta mang ngài quá khứ?"

"Không dùng, ngươi trước chiêu đãi Tiểu Hoa Khải bọn hắn, có thể là lão già ta đa nghi rồi, ta đi tìm phú quý nói chuyện.

Liễu Giang lắc đầu, dậm chân hướng phía bên cạnh sảnh tiến đến.

Rất không thích hợp, loại này chẳng lành cảm giác, phảng phất sắp có trọng đại biến cố muốn phát sinh, nhưng nơi này là vận thành a?

Mà lại vừa mới cường độ thấp xem bói, cũng không có xem bói ra cái gì đồ vật đến, cái này quá kỳ quái.

Cho nên Liễu Giang rất không hiểu, hắn chuẩn bị hỏi một chút Vương Phú Quý, hi vọng là hắn giác quan thứ sáu sai rồi.

Cổ Tân nhìn xem Liễu Giang bóng lưng, lông mày cũng không nhịn được nhăn lại, chuyện gì xảy ra

"Cổ Tân a, chúc mừng ngươi, cuộc bán đấu giá này đạt được thành công lớn a.

Lý Hoa Khải đi tới, cười nói.

"Cũng được cảm kích Lý viện trưởng ngài cổ động.

Cổ Tân chỉ được bỏ xuống trong lòng nghi hoặc, đối Lý Hoa Khải trả lời.

"Vậy không tính cổ động, cuộc bán đấu giá này chất lượng, ta không tự mình trình diện ngược lại là đáng tiếc, chính là. . . . ."

Nói cuối cùng, Lý Hoa Khải đẩy mắt kính, sắc mặt có chút mất tự nhiên, biểu lộ cũng rất là u oán.

Đối với cái này buổi đấu giá chất lượng, dù là có tâm lý chuẩn bị, Lý Hoa Khải vẫn là cảm giác phi thường sợ hãi than.

Những này đấu giá thẻ, không có một tấm là chênh lệch a!

Nhưng vấn đề là, bọn hắn Hàng Châu cái này một bên, mẹ nó một tấm đều không đập tới a!

Một tấm cũng không có!

Thân thành bên kia tốt xấu còn đập tới hai tấm đâu, Từ Phàm cái này câu rãnh đập tới một tấm [ Cửu Vĩ. Kurama  ]  mà Thân đại học sinh, Lưu gia tiểu tử kia vậy đập tới [ Mangekyou Sharingan  ] .

Nhưng bọn hắn Hàng Châu cái này một bên, lông cũng không có a!

"Cổ Tân a, kỳ thật ta cảm thấy, lấy ngươi thẻ bài chất lượng, lần tiếp theo đấu giá hội, ngươi thật sự có thể chuẩn bị thêm một chút thẻ bài.

"Chín cái số lượng, không khỏi cũng quá ít."

Lý Hoa Khải ngữ trọng tâm trường nói.

"Vãn bối rõ ràng, vãn bối lần sau nhất định chuẩn bị thêm một chút.

Cổ Tân có chút muốn cười, bất quá trên mặt vẫn là mang theo mỉm cười, đối Lý Hoa Khải trả lời.

"Đúng rồi, Tiểu Lệ bọn hắn vậy tới rồi, tiểu Tân ta giới thiệu cho ngươi một chút."

Lý Hoa Khải tự nhiên là muốn để bản thân Hàng Châu ưu tú học sinh cùng Cổ Tân hỗn cái quen mặt.

Cống thoát nước.

Không gian trận pháp truyền tống đã bắt đầu khởi động, tám cái cỡ nhỏ không gian pháp trận tại hắc bào pháp sư khống chế bên dưới, dần dần chầm chậm bắt đầu kết nối.

Mà đồng thời, không gian phá hư pháp trận cũng đã bắt đầu có hiệu lực, toàn bộ thành nguyên bản ổn định không gian kết cấu dần dần bị phá hư.

"Ha ha ha.

Khàn khàn trầm thấp tiếng cười tự giễu bào pháp sư mũ trùm dưới đáy truyền đến.

"Trận pháp truyền tống đã cấu trúc thành công, chờ kết nối hoàn tất, đám kia Đông Hải Hải tộc liền sẽ bị truyền tống tới."

"Bọn chúng chờ đợi ngày này cũng đã rất lâu rồi."

Doãn Văn thản nhiên nói, trong mắt kia như trong gió nến tàn bình thường nhân tính toát ra phức tạp sắc thái.

"Không cần lo lắng, đồng bạn nha, bọn chúng chỉ là chúng ta trong kế hoạch một hoàn, nguyên bản đều không cần dùng đến bọn chúng, vận mệnh. . . . Khó lường."

Hắc bào pháp sư mũ trùm bên dưới, kia hai điểm màu lục đồng quang vụt sáng chợt diệt.

Đúng vậy, tại hắn kế hoạch ban đầu bên trong, vốn là căn bản không dùng đến Đông Hải Hải tộc những này cá thối nát tôm.

Nhưng chẳng biết tại sao, vận mệnh có chút biến hóa.

Bất quá cũng không có gì đáng ngại, vận mệnh đã quyết định hôm nay kết quả, hắn chỉ cần thuận thế mà làm, bọn chúng nhất tộc vận mệnh sẽ tại giờ phút này trọng sinh!

"Đương thời, bốn đại đế quốc đem tộc ta chạy tới kia tuyệt vọng đất đai nghèo nàn, dùng bọn hắn cái gọi là nhân từ, đạo đức, đem tộc ta hi vọng chi môn phong tỏa."

"Ngô đến nay khó quên, ngô thân ái các đồng bào, bọn chúng tại kêu rên, đang khóc lóc, tại đau đớn."

Hắc bào pháp sư chậm rãi xoay người, Khô Lâu pháp trượng không ngừng rơi xuống đất, màu xanh đậm chẳng lành dòng ma lực trôi, giống như có sinh mệnh bình thường từ hắn trên thân thể trượt xuống, nhúc nhích hướng về phía trước, quỷ dị mà đáng sợ.

Một đạo màu xanh đậm Không Gian chi môn mở ra, mở ra tại hắc bào pháp sư cùng Doãn Văn trước mặt.

"Ngày hôm nay, ngô đem một lần nữa mở ra tấm kia trọng sinh cùng hi vọng chi môn, ngô các đồng bào a ngô có thể nghe được các ngươi kia không kịp chờ đợi tiếng gào thét, các ngươi khát vọng dùng răng cùng móng nhọn, xé mở huyết nhục của bọn hắn, đổ vào phiến đại địa này."

"Thời gian. . . Đến gần, đồng bạn, chúng ta đi kia sửa vận mệnh tân sinh chi địa."

Doãn Văn nhìn xem biến mất ở màu lục trong cánh cửa không gian hắc bào pháp sư, trầm mặc đuổi theo.

Hắn biết rõ hắn đang làm cái gì, nhưng là, hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Xuyên qua Không Gian chi môn, trước mắt rộng mở trong sáng, một tòa sang trọng dinh thự xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Nơi này là vận thành quyền lực tập trung điểm, cũng là Ngân thành trung tâm nhất.

Phủ thành chủ!

"Chính là ở đây!"

Hắc bào pháp sư màu đen mũ trùm bên dưới, kia hai điểm màu lục đồng quang tăng vọt, khó mà ức chế hưng phấn cùng kích động.

Vừa dài vừa lớn như là quyền trượng bình thường Khô Lâu pháp trượng bị nó nặng trọng đập lên mặt đất.

Màu xanh đậm Sinh Mệnh ma lực như là sóng nước nhanh chóng khuếch tán, một đạo Đạo Huyền bí ma pháp minh văn tại ma lực bên trong hiện ra.

Sinh Mệnh ma pháp, sinh mệnh lò luyện!

To lớn Sinh Mệnh ma pháp trận bao phủ lại toàn bộ phủ thành chủ, ngột ngạt, chẳng lành, âm trầm.

"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi là cái gì người?"

Phủ thành chủ thủ vệ phát giác xung quanh biến hóa, sắc mặt kịch biến, rút ra trường đao chỉ hướng hắc bào pháp sư cùng Doãn Văn.

"Đồng bạn."

Hắc bào pháp sư kêu một tiếng.

Doãn Văn mắt phải sáng lên màu xanh đậm ma lực, hắn không nói một lời, cánh tay phải nâng lên nhắm ngay cái này bốn tên thành chủ thủ vệ.

Sền sệt, thâm thúy Sinh Mệnh ma lực nháy mắt tuôn ra, hóa thành bốn đạo năng lượng dòng lũ đánh trúng cái này bốn tên thành chủ thủ vệ.

"Sinh Mệnh ma pháp, linh hồn Siphon!"

"A a a a a!"

Bị sền sệt Sinh Mệnh ma lực bao phủ, đau khổ kịch liệt bên dưới, thành chủ bọn thủ vệ nhọn gào không ngừng.

Nhưng mà bất quá hai giây, bọn hắn nguyên bản cường tráng kiên cố nhục thể, đã nhanh chóng rút lại làm vết, cuối cùng tại Sinh Mệnh ma lực rút ra bên dưới, biến thành thây khô.

Mà Sinh Mệnh ma lực thì là giống như là có sinh mệnh, mang theo những cái kia sinh mệnh tinh hoa, trở lại Doãn Văn thể nội.

"Ngô quả nhiên không có nhìn lầm, đồng bạn, tài năng của ngươi khiến ngô sợ hãi thán phục, nhanh như vậy, ngươi cũng đã đem Sinh Mệnh ma pháp vận dụng như thế thuần thục, ha ha ha."

"Ta đi đem cái kia người thả ra tới, ngươi động tác nhanh lên, phú quý hẳn là rất nhanh liền có thể kịp phản ứng."

Doãn Văn bình tĩnh mở miệng.

"Tự nhiên như thế.".