Chương 278: Ngân thành đại tai biến (2). Phản bội (1)

Chương 278: Ngân thành đại tai biến (2). Phản bội (1)

Đằng Long nơi đấu giá.

Cuối cùng ứng phó xong sở hữu khách nhân, Cổ Tân đi tới bên cạnh sảnh.

Toyokawa Shoko đã một lần nữa đổi lại thường phục, nhận đồ tể tài chính, đem hắn chỗ đập tới [ Mountain Giant  ]  đưa cho hắn.

"Tiểu Tân, đều nói xong rồi?"

"Đúng, Vương thúc thúc, cảm giác như thế nào?"

Cổ Tân nhìn xem Vương Phú Quý trong tay [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  giờ phút này tấm thẻ bên trên bao trùm lấy một chút màu lam ma lực.

Vương Phú Quý đang cùng tấm thẻ này cấu trúc tinh thần kết nối.

"Ha ha ha, rất không tệ, tiểu Tân, ngươi thẻ quả nhiên vượt qua tưởng tượng của ta, tấm thẻ này rất mạnh, mà lại. . ."

Vương Phú Quý cười lớn nói, mặc dù nhân viên đấu giá tiểu Tường đã tại trên đài cặn kẽ giới thiệu, bất quá chân chính cùng thẻ bài tiến hành tinh thần kết nối về sau, mới có thể có đến càng nhiều thẻ bài tin tức.

Vương Phú Quý chính là như thế, cùng [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  thiết lập kết nối về sau, hắn càng thêm khắc sâu hiểu được [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  lực lượng.

"Tinh thần kết nối phi thường thuận lợi, nàng cũng không có kháng cự ta."

Vương Phú Quý cúi đầu nhìn xem thẻ bài hình vẽ trên thẻ con kia xinh đẹp động lòng người nữ tính Ác Ma, không nhịn được bật cười một tiếng.

Hắn đoán không lầm, đương thời hắn nhìn thấy [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  động tác cũng không phải là ảo giác, tấm thẻ này vậy lựa chọn hắn.

"Tứ tinh Sử Thi cấp trở lên thẻ triệu hoán đã có rồi tự chủ ý thức, đồng thời có thể nhỏ nhẹ ảnh hưởng đến hiện thực, Vương thúc vẫn là lợi hại, nhanh như vậy liền được [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  công nhận."

Cổ Tân tán thán nói, tứ tinh thẻ tím kỳ thật liền đã có tự ta ý thức, sẽ chủ động chọn lựa người nắm giữ rồi.

Đối với không hài lòng người nắm giữ, bọn chúng sẽ cự tuyệt tinh thần kết nối.

Mà tứ tinh kim sắc thẻ bài càng là như vậy, bọn chúng đối người nắm giữ yêu cầu càng thêm hà khắc.

Nhất là [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  dạng này Ác Ma loại thẻ bài, đối người nắm giữ càng thêm bắt bẻ, Vương Phú Quý nhanh như vậy tinh thần kết nối hoàn tất.

Chỉ có thể nói [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  đối với hắn rất hài lòng.

Ân, kỳ thật cũng không phải thật bất ngờ, dù sao Vương Phú Quý tại chỗ có ngũ giai chức nghiệp giả bên trong cũng coi là cường đại pháp sư Bán Thần rồi.

"Ha ha ha, tiểu Tân a, ngươi thật là biết nói chuyện."

Vương Phú Quý nghe vậy tâm tình hết sức không sai, đơn giản đàm tiếu hai câu.

"Vương thúc, vừa mới Liễu tiền bối. . . ." Cổ Tân vẫn là rất để ý trước đó Liễu Giang thái độ cùng biến hóa.

"Hừm, Liễu tiền bối hắn dự cảm được một chút chẳng lành, chiêm tinh giả trực giác vẫn là rất chuẩn, ta chuẩn bị đợi chút nữa đem Thanh nhi Tiểu Uyển trước đưa về nhà, sau đó đi phía dưới nhìn xem."

Vương Phú Quý trầm giọng nói, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Chiêm tinh giả cái nghề nghiệp này tính đặc thù, liền quyết định Liễu Giang giác quan thứ sáu cơ bản đều rất chuẩn.

Cho nên Liễu Giang nói hắn có một cỗ dự cảm xấu, để Vương Phú Quý vẫn tương đối để ý.

Nhưng vận thành có thể có chuyện gì? Vương Phú Quý càng nghĩ, cũng liền cái kia giấu ở vụng trộm đối vận thành nhìn uy nghiêm kéo dài pháp sư Bán Thần.

Nhưng mấu chốt là, không gian phá hư pháp trận, không gian trận pháp truyền tống toàn bộ bị hắn cho phong ấn lên, đồng thời còn có Doãn Văn trông coi.

Không có khả năng xảy ra vấn đề a.

"Ta vừa mới cho A Văn phát ra tin tức, hắn còn không có trả lời ta." Vương Phú Quý nói lần nữa.

"Vậy là tốt rồi." Cổ Tân nhẹ gật đầu: "Ta lo lắng là cái kia Bán Thần pháp sư."

"Không cần lo lắng, tiểu Tân, ta đã nói, không biết cũng liền thôi, như là đã biết rồi có cái Bán Thần nhìn chằm chằm Ngân thành gây sự, hắn liền không khả năng thành công, chỉ là một cái Bán Thần pháp sư thôi."

Vương Phú Quý cười nhạt nói, trong ngôn ngữ tràn đầy tự tin, một cái Bán Thần pháp sư, mà lại bọn hắn đã có cảnh giác, cái này Bán Thần pháp sư còn có thể phá vỡ thành không thành?

Nói đùa cái gì.

"Còn nữa, nếu như hắn hiện tại dám vào vận thành, vậy hắn chính là tự tìm đường chết!"

Vương Phú Quý bá khí mở miệng.

Không sai, nếu như cái kia vụng trộm Bán Thần pháp sư dám lúc này tiến vận thành, kia Vương Phú Quý chỉ có thể nói hắn là thiên đường có đường hắn không đi, địa ngục không cửa tự đến ném, tinh khiết tìm đường chết."

"Cũng đúng."

Cổ Tân nghe vậy nhíu nhíu mày, cảm thấy Vương Phú Quý nói vậy không phải không có lý.

Lúc này, Vương Phú Quý điện thoại di động vang lên lên, Vương Phú Quý lấy ra xem xét, lông mày nháy mắt nhíu lại.

"Thật xảy ra vấn đề rồi."

"? "

"Phủ thành chủ bị tập kích."

Vương Phú Quý trầm giọng nói.

Phủ thành chủ bị tập kích?

Nghe thế cái, Cổ Tân không nhịn được sững sờ, phủ thành chủ chính là đô thành trung tâm quyền lực, cũng là Vương Phú Quý bình thường chỗ làm việc.

Lại có thể có người dám công kích bên kia?

"Ta đi nhìn xem." Vương Phú Quý liền chuẩn bị mở ra không gian thông đạo, tiến về phủ thành chủ nhìn xem.

Nhưng lúc này, lại là một đạo tin tức nhảy ra ngoài.

"Phú quý, pháp trận xảy ra vấn đề rồi, mau tới."

Đây là Doãn Văn gửi đi tới được, để Vương Phú Quý động tác hơi ngừng.

Cống thoát nước pháp trận xảy ra vấn đề rồi?

"Tiểu Tân, ngươi để lão Bạch bọn hắn tiến về phủ thành chủ, ta đi trước một chuyến A Văn kia."

Vương Phú Quý nói với Cổ Tân, so sánh với phủ thành chủ, cống thoát nước những cái kia không gian pháp trận quan trọng hơn.

Nếu như những cái kia pháp trận bị khởi động, vậy liền thật muốn xảy ra chuyện lớn..