Chương 278: Ngân thành đại tai biến (2). Phản bội (2)

Chương 278: Ngân thành đại tai biến (2). Phản bội (2)

"Vâng." Cổ Tân gật đầu: "Vương thúc, cẩn thận."

"Yên tâm, ta thế nhưng là đan thành thành chủ a."

Vương Phú Quý cười cười, phất tay mở ra không gian truyền tống thông đạo, long hành hổ bộ bước vào không gian thông đạo bên trong.

"Bạch thúc thúc, đúng, là ta Cổ Tân, Vương thúc nói phủ thành chủ bị tập kích, hắn có chuyện quan trọng khác không đuổi kịp đi, để ngài mau chóng tới nhìn xem."

Cổ Tân lập tức xuất ra điện thoại di động cho Bạch Tĩnh gọi điện thoại, đem tin tức báo cho hắn.

"Ta biết rồi."

Chính mang theo lão bà chuẩn bị tìm Cổ Tân trò chuyện đôi câu Bạch Tĩnh nghe vậy sững sờ, lập tức phản ứng lại.

"Thế nào rồi?"

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm, lão bà ngươi trước đi tìm tiểu Ngân, ta đi nhìn xem."

Bạch Tĩnh lắc đầu, lập tức bước nhanh hướng nơi đấu giá bên ngoài tiến đến.

"Cổ Tân lão đệ, ha ha ha ha, lần hội đấu giá này thế nhưng là đạt được thành công lớn a, ngạch. . . . . Thế nào rồi lão đệ?"

Nơi đấu giá quản lý Cố Khiêm đi tới đang nghĩ hưng phấn chúc mừng lần hội đấu giá này thành công, liền phát hiện Cổ Tân sắc mặt cũng không khá lắm.

Cố Khiêm không rõ ràng cho lắm.

"Không có việc gì, Cố lão ca, chính là cảm giác có chút dự cảm xấu."

"A? Ta. . . . . Tình huống như thế nào? !"

Cố Khiêm nghi hoặc không thôi, nhưng hắn vừa mới mở miệng, toàn bộ nơi đấu giá đột nhiên kịch liệt chấn động lên.

Ầm ầm! ! !

Liền phảng phất xảy ra địa chấn bình thường, toàn bộ nơi đấu giá đều ở đây chấn động, khiến Cổ Tân Cố Khiêm bọn người vô pháp cân bằng ở thân thể.

Toàn bộ nơi đấu giá đều truyền đến nhiều loại tiếng kinh hô.

Cố Khiêm sợ ngây người, địa chấn? Vận thành còn có thể phát sinh địa chấn? ? Cái này không đúng sao.

"Giống như thật sự xảy ra vấn đề."

Cổ Tân dùng ma lực đứng vững lại, rung động dữ dội trọn vẹn kéo dài mười giây đồng hồ mới đình chỉ.

Hắn lập tức chạy tới bên cửa sổ mở cửa sổ ra, vị trí này vừa lúc đối phủ thành chủ phương hướng, nhưng thấy rõ về sau, Cổ Tân thần sắc lập tức đọng lại.

Nồng đậm thâm trầm u lục sắc ma lực phóng lên tận trời, cấu trúc thành rồi tứ phương trận bộ dáng, tà ác, ngột ngạt, khủng bố!

Cái này quen thuộc màu xanh đậm ma lực, khiến Cổ Tân cau mày.

Đây là. . . . Sinh Mệnh ma lực!

Nhưng cái này cũng không hề là trọng yếu nhất, quan trọng nhất là cái này tứ phương trận pháp trận trung ương, một cái to lớn vô cùng cửa không gian truyền tống dần dần hiện ra.

"Đây là cái gì đồ vật? !"

Cố Khiêm đi tới, nhìn thấy cái này màu xanh đậm quỷ dị pháp trận cùng với chính giữa trận pháp chậm rãi hiển hiện cổng truyền tống.

"Cửa không gian truyền tống? Không đúng, đây là bí cảnh cổng truyền tống a! !"

Cố Khiêm rốt cuộc là có chút kiến thức, rất nhanh liền xác định điểm này, khiếp sợ nghẹn ngào.

Bí cảnh cổng truyền tống, làm sao lại xuất hiện ở vận thành thị trung tâm? Mà lại thế mà là tại phủ thành chủ vị trí.

Cái này. . . .

"Tại sao có thể như vậy? Không nên. . . ."

Cổ Tân hô hấp đều là không nhịn được gia tốc, thần sắc không ngừng thay đổi.

Cái này bí cảnh cổng truyền tống, cùng hắn dự báo mộng bên trong cơ hồ giống nhau như đúc.

Nhưng tại sao có thể như vậy? Cái này bí cảnh cổng truyền tống là thế nào làm ra?

Rõ ràng Vương Phú Quý đã nói, cống thoát nước những cái kia không gian pháp trận, đã toàn bộ bộ bị phong ấn! Mà lại có Doãn Văn trông coi . . . chờ một chút!"

Cổ Tân con ngươi co rụt lại, hắn giống như rõ ràng rồi.

Cống thoát nước.

"Sinh Mệnh ma pháp, khó trách. . . ."

Vương Phú Quý nhìn về phía trước đã hoàn toàn vận chuyển lên đến không gian phá hư pháp trận

Không gian phá hư trên trận pháp, u lục sắc Sinh Mệnh ma lực đang không ngừng lấp lóe.

Cau mày.

Chẳng trách mình phong ấn bị giải trừ, hắn thế mà một chút cũng không cảm ứng được, nguyên lai là Sinh Mệnh ma pháp.

Sinh Mệnh ma pháp ma lực có ăn mòn cùng thôn phệ đặc tính, có thể hoàn toàn thôn phệ rút tại một cái sinh mệnh tinh khí thần, sinh mệnh lực, ma lực chờ một chút sở hữu có thể rút ra đồ vật.

Vương Phú Quý trước đây bố trí phong ấn, chính là bị Sinh Mệnh ma lực nuốt chửng lấy hầu như không còn, dẫn đến hắn thậm chí không có phát giác được bản thân phong ấn đã bị giải trừ.

"Không có ý tứ, phú quý."

Doãn Văn vẫn là toàn thân áo trắng, đứng tại Vương Phú Quý bên cạnh nói.

"Không có việc gì, cái kia Bán Thần pháp sư phi thường Giảo hoạt âm u, hắn len lén lẻn vào tiến đến giải trừ phong ấn, ngươi không có phát hiện cũng bình thường."

Vương Phú Quý đương nhiên sẽ không tự trách mình huynh đệ.

"Ta sẽ đem nó phá đi, bằng không, Ngân thành vững chắc không gian kết cấu sẽ bị hoàn toàn đánh vỡ."

Vương Phú Quý trầm giọng nói, hắn giơ tay lên, khổng lồ ma lực hiện lên.

Nhất định phải phá đi cái này không gian phá hư pháp trận, không phải vận thành bây giờ kiên cố không gian kết cấu mất cân bằng, đối Ngân thành tới nói cũng không phải chuyện tốt.

Huống chi Cổ Tân dự chi trong mộng, cái kia to lớn bí cảnh cổng truyền tống, cũng không phải đùa giỡn.

"Ừm." Doãn Văn lui về phía sau một bước, ánh mắt dần dần băng lãnh.

Vương Phú Quý ma lực phóng thích, màu lam ma lực đánh trúng không gian phá hư pháp trận, nhưng cùng lúc đó, một cỗ mãnh liệt tim đập nhanh cảm đột nhiên phun lên Vương Phú Quý trong lòng.

Hắn theo bản năng quay đầu, màu xanh đậm u ám năng lượng hoàn toàn bỏ thêm vào hắn ánh mắt.

Sinh Mệnh ma pháp, linh hồn Siphon!

Hoàn toàn không có dự liệu được Vương Phú Quý, con ngươi đột nhiên co lại, hắn muốn ngưng tụ ma lực để ngăn cản.

Nhưng khẩn cấp như vậy tình huống dưới, căn bản không kịp, khoảng cách thật sự là quá gần.

Vương Phú Quý lâm thời ngưng tụ ma pháp thuẫn, mặc trên người thành chủ pháp bào tự mang pháp thuật phòng ngự.

Ở nơi này đạo cường đại Sinh Mệnh ma pháp trước mặt, căn bản là không có cách chống cự bao lâu.

Ở nơi này trong lúc nguy cấp.

"Trong kho trong kho ~ "

Một con lông xù tiểu Ác Ma xuất hiện ở Vương Phú Quý trước người.

Kuriboh

Kuriboh không sợ chết chắn Vương Phú Quý trước người, trong suốt bình chướng ngưng kết, chặn lại rồi cái này kích linh hồn Siphon.

Oanh

Linh hồn Siphon kịch liệt bạo hưởng, kịch liệt sóng xung kích bên dưới, Vương Phú Quý cả người đều bị đánh bay ra ngoài.

Bất quá đã điều chỉnh xong hắn, ma lực tuôn ra bảo vệ được chính mình.

[  Kuriboh  ]  ảm đạm xuống, đã là trong thời gian ngắn căn bản không dùng được.

Vương Phú Quý sắc mặt vô cùng ngưng trọng cùng khó coi, hắn chậm rãi đứng người lên, đưa tay mơn trớn trên mặt mình vết thương, đây là vừa mới sóng xung kích gẩy ra đến.

Nhưng đã rất may mắn, nếu như không có [ Kuriboh  ]  lời nói. . .

"Lại còn có loại này đồ vật bảo hộ lấy ngươi sao?"

"A Văn, ngươi ở đây làm gì? Ngươi muốn giết ta?"

Vương Phú Quý đè nén trong lòng vô cùng mãnh liệt lửa giận, chấn kinh, phẫn nộ, không dám tin.

Bởi vì hắn thấy được, hắn cái kia đã từng kề vai chiến đấu huynh đệ, mắt phải bên trong sáng lên tà ác màu xanh đậm ma lực.

"Ta hiện tại rất tỉnh táo, vô cùng tỉnh táo, phú quý."

Doãn Văn chậm rãi dậm chân hướng về phía trước, ngữ khí dị thường bình tĩnh, kia lạnh lùng ánh mắt, lạnh khiến Vương Phú Quý lạ lẫm.

Vương Phú Quý chăm chú nhìn cái kia vô cùng quen thuộc, giờ phút này nhưng lại vô cùng xa lạ thân ảnh màu trắng.

Hắn. . . . . Thay đổi.

..