Chương 279: Ngân thành đại tai biến ba. Thanh đồng B'hemot giáng lâm! (1)

Chương 279: Ngân thành đại tai biến ba. Thanh đồng B'hemot giáng lâm! (1)

"Ngươi tỉnh táo?"

Vương Phú Quý nở nụ cười.

"Ngươi xem một chút ngươi bây giờ dáng vẻ! Người không ra người quỷ không ra quỷ! Sinh Mệnh ma pháp loại này cấm kỵ tà ác ma pháp, ngươi thế mà đi học loại này đồ vật."

Vương Phú Quý không biết mình hảo hữu rốt cuộc là làm sao vậy, nhưng hắn có thể nhìn thấy, Doãn Văn thế mà học tập Sinh Mệnh ma pháp!

"Muốn có được một ít đồ vật, nhất định phải từ bỏ một ít đồ vật, phú quý, đạo lý này, ngươi nên rõ ràng."

Doãn Văn thản nhiên nói, trong mắt của hắn màu xanh đậm Sinh Mệnh ma lực đang nhảy nhót, kia u ám ma lực, đã hoàn toàn tẩm nhiễm hắn mạch lạc.

Đem hắn bên phải trên nửa trương hai gò má, hoàn toàn tẩm nhiễm thành rồi màu xanh đậm!

Vương Phú Quý thần sắc ngưng kết, loại tình huống này nói rõ cái gì? Nói rõ Doãn Văn đối Sinh Mệnh ma pháp tạo nghệ đã rất sâu, kia tà ác Sinh Mệnh ma lực đã dần dần cùng hắn thân thể dung hợp.

Mà lại. . . Hắn tất nhiên đã ngũ giai!

Nói thật, Doãn Văn đạt tới ngũ giai cấp bậc Vương Phú Quý cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao Doãn Văn thiên phú nguyên bản liền cực kì ưu tú, không thể so với hắn kém.

Đương thời nếu như không phải a Thanh ngoài ý muốn, để Doãn Văn vô tâm tu hành, hắn chỉ sợ sớm đã đã là một tên ngũ giai Bán Thần.

"Cho nên, rốt cuộc là vì cái gì?" Vương Phú Quý trầm giọng chất vấn.

"Tại sao phải cùng cái kia Bán Thần pháp sư cấu kết? A Văn, ngươi chẳng lẽ đã quên sao? Đây là ngươi, ta, a Thanh! Chúng ta lúc trước cộng đồng liều mạng thủ hộ thành thị!"

"Ta thậm chí hoài nghi tới ta thân vệ, ta cũng chưa từng hoài nghi tới ngươi, rốt cuộc là vì cái gì?"

Đây là Vương Phú Quý nhất không thể nào hiểu được địa phương, hiện tại chân tướng đã một mắt hiểu rõ.

Doãn Văn hiển nhiên thật sớm liền chối bỏ hắn cùng với cái kia Bán Thần pháp sư cấu kết, nếu như không có trước đây Cổ Tân cho hắn [ Kuriboh  ] .

Có lẽ mình bây giờ đã chết ở Doãn Văn trên tay, khó trách. . . Khó trách Cổ Tân dự báo mộng bên trong không có chính mình.

Nhưng Vương Phú Quý không hiểu, vì cái gì Doãn Văn sẽ phản bội Ngân thành, đây là hắn đã từng dùng sinh mệnh thủ hộ địa phương a.

". . ." Doãn Văn chỉ giữ trầm mặc.

"Chúng ta đã từng cộng đồng nguyện cảnh, ngươi bây giờ lại muốn tự tay hủy diệt nó."

Thấy Doãn Văn cũng không có trả lời, Vương Phú Quý hít một hơi thật sâu, hắn giờ phút này đột nhiên cảm thấy một chút hoang đường cùng bi ai.

Hắn là sâu như vậy tin tưởng ở lại cái này năm đó chiến hữu cùng huynh đệ, kết quả kết quả là, hắn lại là sai.

"Phú quý a." Doãn Văn ngẩng đầu nhìn thẳng Vương Phú Quý.

"Ngươi biết không? Nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn vô pháp quên, nàng chết ở trước mặt ta tràng cảnh, một mực không có."

"A Thanh chết chúng ta đều rất đau lòng, nhưng ngươi bây giờ đang làm gì? Ngươi ở đây hủy đi nàng dùng mệnh đổi lại quê hương! Ngươi cho nàng danh tự xoa chỗ bẩn!"

"Không có nàng địa phương, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ cần nàng có thể trở về, ta cái gì đều có thể làm."

"Ngươi nói cái gì?" Vương Phú Quý khẽ giật mình.

"Chỉ cần nàng có thể trở về. . ."

Doãn Văn trong mắt màu lục ma lực bỗng nhiên tăng vọt, hắn giơ cánh tay lên, màu xanh đậm ma lực dòng lũ tuôn trào ra.

Đúng vậy, chỉ cần thê tử của hắn có thể phục sinh, cho dù là hi sinh tòa thành này, hắn vậy nguyện ý.

Anh hùng? Nếu như được xưng là anh hùng đại giới chính là mất đi người nhà, hắn tình nguyện không muốn cái này 'Anh hùng' .

Sinh Mệnh ma pháp. Sinh Luyện Ngục!

Tuôn ra Sinh Mệnh ma lực hóa thành chảy xiết, giống như như vòi rồng gào thét, biến thành khổng lồ ma lực Luyện Ngục, đánh úp về phía Vương Phú Quý.

"Ngươi đến cùng hấp thu bao nhiêu sinh mệnh lực?"

Vương Phú Quý sắc mặt nặng nề, nhìn xem kia uy thế doạ người, khủng bố tà ác Sinh Mệnh ma pháp.

Loại đẳng cấp này Sinh Mệnh ma pháp, Doãn Văn là thế nào tu luyện ra được? Hắn đến cùng. . . Cắn nuốt bao nhiêu sinh vật sinh mệnh lực? ?

Doãn Văn cũng không đáp lại.

Vương Phú Quý vung tay lên, thâm trầm ma lực cấu trúc thành rồi một đạo bình chướng, đem những này Luyện Ngục ma lực tất cả đều phòng ngự bên ngoài.

Nhưng mà Sinh Mệnh ma lực đặc chất bên dưới, bọn chúng giống như như giòi trong xương, bám vào ma pháp bình chướng bên trên, không ngừng hủ hóa 'Gặm ăn' lấy bình chướng ma lực.

Đồng thời.

Oanh long long long!

Vương Phú Quý phía trên, một con thanh đồng tạo thành to lớn nắm đấm, vỡ nát đột phá cống thoát nước phía trên vách tường, nặng nề đối Vương Phú Quý vị trí nện xuống.

Vương Phú Quý ánh mắt ngưng lại, gia cố ma pháp bình chướng.

Oanh một tiếng tiếng vang, thanh đồng cự quyền đánh vào ma pháp bình chướng bên trên, đất rung núi chuyển.

Đồng thời bị hai mặt giáp công, Vương Phú Quý ma pháp bình chướng cũng là lung lay sắp đổ, nhưng vẫn như cũ phòng ngự được cái này hai cỗ tiến công.

"Ha ha ha ha ha! Vương Phú Quý a! !"

Điên cuồng tiếng cười từ bên trên truyền đến.

Vương Phú Quý ngẩng đầu, xuyên thấu qua kia bị nện ra tới nứt mẻ, hắn có thể nhìn thấy.

Một con thanh đồng tạo thành cự tượng thân thể cao lớn sừng sững, mà ở thanh đồng cự tượng trên bờ vai, còn đứng lấy một cái quần áo rách rách rưới rưới lão đầu.

Hắn giờ phút này cười toe toét một tấm miệng rộng, khuôn mặt dữ tợn đáng sợ nhìn chằm chằm Vương Phú Quý, điên cuồng cười lớn.

"Mạnh Đỗ."

Vương Phú Quý nhìn xem cái này nửa người nửa quỷ lão đầu, đôi mắt ngưng lại.

"Vương Phú Quý a Vương Phú Quý! ! Ha ha ha, ngươi không nghĩ tới a? Ta lại còn có có ngày lại được thấy ánh sáng mặt trời!"

"A, đích xác không nghĩ tới, ngươi lại còn không chết ở kia trong lao a, nhìn một cái ngươi kia quỷ bộ dáng, ta đều kém chút không nhận ra được."

Vương Phú Quý chăm chú nhìn lão đầu này, thật lâu vẫn là cười, trào phúng lấy mở miệng.

Mạnh Đỗ, tiền nhiệm Ngân thành thành chủ, tàn bạo Ngân thành bạo quân.

Đương thời Vương Phú Quý bọn hắn khởi sự, ở đâu ứng bên ngoài hợp phía dưới, mới đưa cái này Bán Thần thẻ sư đánh bại, đẩy ngã sự thống trị của hắn, cũng đem nhốt vào Tĩnh Thủy trong ngục giam, cũng đem Mạnh Đỗ thẻ bài tách ra phong ấn.

Vương Phú Quý nhìn xem Mạnh Đỗ dưới thân tôn kia Thanh Đồng cự nhân, kia là Mạnh Đỗ đương thời hoành hành bá đạo ỷ vào một trong, ngũ tinh màu tím vật chất hệ thẻ triệu hoán [ thanh đồng ma tượng  ] !

Mà tấm thẻ này, ban đầu là bị Doãn Văn cho phong ấn lại.

"Ta làm sao bỏ được chết a! Vương Phú Quý a, ta tại địa phương quỷ quái kia, thế nhưng là thời thời khắc khắc đều nhớ ngươi a."

Mạnh Đỗ khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, kia căm hận, điên cuồng, che lấp ánh mắt, chăm chú nhìn cái này cướp đi bản thân hết thảy nam nhân.

"Hai mươi năm, ròng rã hai mươi năm, ngươi biết ta ở bên trong là thế nào qua sao? Ta thời thời khắc khắc đều đang nghĩ lấy ngươi a, Vương Phú Quý!"

"Chúng bạn xa lánh, sống không bằng chết, ha ha ha ha ~ không nghĩ tới, có một ngày ngươi cũng sẽ bị bản thân tin cậy nhất người cho phản bội!"

"Ta có thể thực sự thật tốt cảm tạ ta con rể tốt, ha ha ha ha ha ha ha!"

Mạnh Đỗ thời khắc này biểu lộ phảng phất giống như ác quỷ, hắn tại cuồng tiếu.

"Vì giết ta, ngươi ngay cả đầu này chó dại đều phóng xuất, A Văn, ngươi thật đúng là nhọc lòng a."

Vương Phú Quý không để ý đến đã cơ hồ điên mất Mạnh Đỗ, chuyển hướng Doãn Văn, trong tay của hắn vậy lấy ra một tấm thẻ bài.

"Dù sao đối mặt là phú quý ngươi, ngươi năng lực, không có người so với ta rõ ràng hơn." Doãn Văn bình tĩnh trả lời.

"Rất tốt."

Vương Phú Quý bên cạnh kim sắc triệu hoán pháp trận ngưng tụ thành, khí tức quỷ mị dáng người ngạo nhân [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  xuất hiện ở hắn bên cạnh, dùng lưu kim sắc câu người con ngươi nhìn chăm chú Doãn Văn.

"Không nghĩ tới vừa mới đạt được tấm thẻ này, thế mà liền có dùng đến địa phương."

Vương Phú Quý cũng là vạn vạn không nghĩ tới, còn tốt đang đấu giá chỗ bên trong, hắn hãy cùng [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  cấu trúc tinh thần kết nối.

Hắn tự tay thăm dò, một cây hỏa hồng sắc phảng phất có liệt diễm đang chảy thần dị pháp trượng xuất hiện ở hắn trong tay.

Thần cụ. Lưu lửa Diễm Tâm!

Vương Phú Quý chậm rãi ngồi thẳng lên, khí tràng bá đạo mà uy nghiêm.

"Bất luận cái gì dám nguy hại Ngân thành người, ta đều sẽ đem bọn hắn đốt thành tro! Bao quát ngươi! A Văn!"

Làm Doãn Văn ở sau lưng đánh lén muốn đưa tới bản thân vào chỗ chết thời điểm, Vương Phú Quý liền rõ ràng, cái này người đã không phải hắn đã từng chiến hữu huynh đệ.

Hắn chỉ là hất lên tên là 'Doãn Văn' túi da nhân cách hoá 'Ác Ma' .

Một cái thời đại trước tàn đảng, một cái tu luyện Sinh Mệnh ma pháp 'Ác Ma' .

"Ha ha ha ha ha, Vương Phú Quý a Vương Phú Quý, ngươi vẫn là như thế tự phụ, hôm nay là tử kỳ của ngươi a!"

Mạnh Đỗ vẫn là điên cuồng cười lớn, ngữ khí dữ tợn tàn nhẫn, mang theo khắc cốt minh tâm tăng oán.

"Ta muốn đem ngươi tay chân! Từng cái mở ra! Băm! Cho chó ăn!"

"Lão đồ vật, đương thời nhường ngươi kéo dài hơi tàn việc xuống tới, đã là đối ngươi nhân từ, đã ngươi mình nhất định muốn tìm chết, ai cũng không cứu được ngươi."

Vương Phú Quý lạnh lùng nhìn thoáng qua Mạnh Đỗ.

Đương thời nếu không phải xem ở Doãn Văn cùng a Thanh trên mặt mũi, cùng với Mạnh Đỗ tốt xấu vẫn là Ngân thành thành chủ, hắn làm sao có thể lưu cái này đồ vật một mạng.

"Vương Phú Quý! !"

Mạnh Đỗ bén nhọn tiếng rít chói tai âm thanh làm người rùng mình.

Chừng gần tám mươi mét khoảng cách thanh đồng ma tượng to lớn cánh tay nắm tay, dồi dào thực chất hóa khí kình, ngưng kết thành hơi mờ sóng xung kích, hung hăng nện gõ hướng về phía Vương Phú Quý.

Ma tượng vỡ nát!

Doãn Văn trong tay Sinh Mệnh ma lực không ngừng ngưng tụ, sau đó trùng điệp đánh vào trên mặt đất.

Sền sệt vô cùng Sinh Mệnh ma lực giống như như rắn độc hấp thụ tại mặt đất, điên cuồng vặn vẹo kéo dài lan tràn hướng Vương Phú Quý vị trí.

Sinh Mệnh ma pháp. Báo tử pháp trận!

Đối mặt hai người lúc lên lúc xuống dắt tay tiến công, Vương Phú Quý khuôn mặt bình tĩnh tỉnh táo, sau người [ Evelynn - Agony's Embrace  ]  bất tri bất giác lui ra phía sau, thân hình tan biến tại trong không khí.

Vương Phú Quý cũng không sợ bọn hắn hai cái này, dù là Doãn Văn cùng Mạnh Đỗ đều là ngũ giai, nhưng Mạnh Đỗ dù sao bị nhốt hai mươi năm, thân hình tiều tụy nửa người nửa quỷ hắn, có thể triệu hồi ra [ thanh đồng ma tượng  ]  đã là hắn cực hạn.

Huống chi hắn hiện tại cũng chỉ có [ thanh đồng ma tượng  ]  cái này một tấm thẻ.

Mà Doãn Văn. . . Đích xác có hơi phiền toái.

Bất quá Vương Phú Quý có lòng tin đánh bại bọn hắn, chỉ là trận chiến đấu này, sợ rằng cũng không dễ dàng, mà lại Vương Phú Quý lo lắng nhất, vẫn là phủ thành chủ bên kia.

Mà lại. . . Hắn cũng không còn thời gian đi phong ấn không gian pháp trận.

. . ..