Chương 279: Ngân thành đại tai biến ba. Thanh đồng B'hemot giáng lâm! (2)

Chương 279: Ngân thành đại tai biến ba. Thanh đồng B'hemot giáng lâm! (2)

Nơi đấu giá.

"Đây là cái gì tình huống? Cái kia là cái gì đồ vật a?"

"Không biết a, chẳng phải thời gian mấy canh giờ, làm sao cảm giác biến thiên rồi?"

"Giống như xảy ra chuyện các huynh đệ! Phủ thành chủ kia rất không thích hợp a."

"Ngọa tào! Đó là cái gì đồ vật? ? !"

Nơi đấu giá bên ngoài, vừa tham gia đấu giá hội đám người giờ phút này đều là kinh nghi bất định nhìn về phía phủ thành chủ phương hướng.

Bởi vì kia màu xanh đậm to lớn bí cảnh cổng truyền tống, cứ như vậy thẳng lắc lư đứng thẳng lấy, chỉ cần con mắt không mù đều có thể thấy rõ.

Đồng thời. . .

"Khẩn cấp thông cáo! Khẩn cấp thông cáo! Mời tất cả thị dân lập tức ở đội chấp pháp dưới sự dẫn đường, rút lui Ngân thành! Hoặc là tiến về lân cận chỗ tránh nạn!"

"Khẩn cấp thông cáo! Khẩn cấp thông cáo! Mời tất cả. . ."

Toàn bộ Ngân thành đều vang lên khẩn cấp thông cáo loa phóng thanh.

Đại lượng đội chấp pháp bắt đầu ở đầu đường xuất hiện, dẫn đạo phổ thông thị dân rút lui, hoặc là tiến về lân cận chỗ tránh nạn.

"Liễu lão?"

Từ Hạo thần sắc nghiêm túc vô cùng, nhìn về phía Liễu Giang.

"Hừm, kia là bí cảnh cổng truyền tống, mà lại. . . Ít nhất là ngũ giai!"

Liễu Giang hoa râm cau mày, nhìn xem kia trọn vẹn cao đến trăm mét to lớn bí cảnh cổng truyền tống.

Ngũ giai bí cảnh cổng truyền tống? ?

Từ Hạo sắc mặt kịch biến, cách đó không xa Lý Hoa Khải cùng Tường Vi Đỏ cũng là quá sợ hãi.

"Làm sao lại như vậy? Ngân thành không gian kết cấu, không thể lại xuất hiện bí cảnh cổng truyền tống a, hơn nữa còn là ngũ giai?" Lý Hoa Khải chấn động vô cùng.

"Chủ yếu nhất là, cái này bí cảnh truyền tống là đảo ngược. . ."

Liễu Giang cũng rất không hiểu, mà lại hắn bây giờ là rõ ràng, hắn dự cảm không có phạm sai lầm, Ngân thành thật sự xảy ra đại sự rồi.

Đảo ngược bí cảnh cổng truyền tống, cũng liền mang ý nghĩa, cái này bí cảnh thế giới nội sinh vật, có thể thông qua cái này cổng truyền tống đi tới chủ thế giới!

"Vương thành chủ đâu? !"

Từ Hạo lập tức nghĩ tới Vương Phú Quý, lớn như thế bí cảnh cổng truyền tống, nếu như không đem phong ấn, chẳng lẽ còn chờ từ nơi này trong cổng truyền tống truyền tống ra tới đồ vật sao?

"Phú quý hắn đã đi ra ngoài, tựa như là có chuyện quan trọng." Nam Cung Thanh vội vàng trả lời.

"Đây là một trận nhằm vào Ngân thành, có dự mưu hành động a."

Từ Hạo lập tức ý thức được điểm này.

Lưu Diệu đám tiểu bối lần thứ nhất gặp được loại đại sự này, căn bản không dám xen vào, rất sợ ảnh hưởng đến những trưởng bối này.

"Liễu tiền bối, còn mời ngài cùng ta một đợt tiến về phủ thành chủ, chủ mưu là ở chỗ này."

Lúc này, Cổ Tân từ nơi đấu giá chạy ra, đối Liễu Giang mở miệng thỉnh cầu nói.

Hắn đã cho Vương Phú Quý gọi điện thoại, nhưng là không người nghe, hiển nhiên Vương Phú Quý bên kia xảy ra chuyện.

Nếu như hắn không có đoán sai, Doãn Văn khẳng định có vấn đề, dự báo mộng bên trong Vương Phú Quý không có xuất hiện, xác suất rất lớn chính là bị Doãn Văn cho đánh lén.

Bất quá bản thân cho Vương Phú Quý một tấm Kuriboh, trên lý luận tới nói, Vương Phú Quý hiện tại hẳn là sẽ không bị đánh lén thành công.

Có thể Vương Phú Quý cũng vẫn là sẽ bị Doãn Văn dây dưa kéo lại, mà lại ai biết Doãn Văn sẽ còn hay không có hậu thủ ngăn chặn Vương Phú Quý.

"Tốt, chúng ta xuất phát." Liễu Giang không chút do dự đồng ý.

"Tiểu Tân, cái này quá nguy hiểm, để cho ta cùng Liễu lão đi thôi." Từ Hạo vội vàng mở miệng.

"Ta đã thông tri Bạch Tĩnh thúc thúc, để hắn hạ lệnh tuyên bố thông cáo, để Ngân thành phổ thông thị dân lập tức rời khỏi Ngân thành."

"Từ thúc, đây là một trận nhằm vào toàn bộ Ngân thành âm mưu, không chỉ có là cái kia cổng truyền tống, còn có. . ."

Cổ Tân lời nói còn chưa nói xong.

Oanh

Một đạo to lớn vô cùng màu lam ma lực cột sáng tại mọi người cách đó không xa dâng lên, thông thiên triệt địa.

"Không gian trận pháp truyền tống? !" Lý Hoa Khải sắc mặt càng thêm cứng đờ: "Hơn nữa còn là đại hình không gian trận pháp truyền tống."

"Hừm, phía sau màn hắc thủ là một vị pháp sư Bán Thần, hắn tại Ngân thành bày ra không gian trận pháp truyền tống, mà kết nối lấy, hẳn là Đông Hải Hải tộc bên kia."

Cổ Tân trầm giọng nói.

Tê

Từ Hạo hít vào ngụm khí lạnh, không phải người anh em?

". . ."

La Phi giáo sư cau mày, tiểu Tân dự báo mộng. . . Sắp tới? Mà lại tình hình bây giờ rõ ràng so dự báo mộng bên trong càng nghiêm trọng.

Dù sao Cổ Tân đương thời nói cho hắn biết dự báo mộng bên trong. Nhưng không có Đông Hải Hải tộc nhúng tay.

Rống

Lúc này, một đạo vang vọng bầu trời ngang ngược tiếng gầm gừ vang vọng, ngay cả đại địa đều rất giống tại rung động.

"Đó là cái gì? !"

Có người phát ra tiếng kinh hô, người sở hữu tầm mắt chuyển qua.

Chỉ thấy kia cao đến trăm mét to lớn bí cảnh cổng truyền tống bên trong, một con chiến tranh cự thú từ không gian vòng xoáy bên trong dậm chân mà ra.

Thân thể của nó giống như bị thanh đồng đổ vào mà thành, khôi ngô hùng tráng đến cực điểm thể phách, phần lưng dựng ngược lấy cứng rắn sống lưng lông, hai đầu vừa to vừa dài cánh tay, vô cùng sắc bén cự trảo, đỏ thắm kinh khủng hai con ngươi.

Rống

Từ không gian vòng xoáy bên trong đi ra cự thú tùy ý ngửa đầu gầm thét, kinh khủng gầm thét sóng âm âm thanh thực chất hóa tràn đãng, làm người hít thở không thông cảm giác áp bách tràn ngập tại giữa thiên địa.

Nó tại không chút kiêng kỵ không gò bó lấy bản thân khí tràng, hưng phấn chúc mừng lấy bản thân giáng lâm.

Cái này làm người sợ hãi khí tức, thậm chí để hắn đều toàn thân toàn ý run rẩy, Từ Hạo sợ hãi nhìn qua đầu kia cự thú.

Đây là ngũ giai Ma thú!

"Thanh đồng B'hemot! !"

Liễu Giang con ngươi ngưng lại, trịnh trọng vô cùng nhìn xem con kia thanh đồng cự thú.

"Thứ này lại có thể là một cái á nhân tộc bí cảnh? !"

Thanh đồng B'hemot!

Đây là á nhân bí cảnh bên trong mới có khủng bố chiến tranh cự thú, lấy nó cực kỳ cường hãn lực phá hoại mà nghe tiếng.

Mà cái này bí cảnh bên trong có thể truyền tống ra thanh đồng B'hemot, đây tuyệt đối là một cái á nhân bí cảnh.

"Thanh đồng B'hemot quả nhiên đến rồi." Nhìn thấy cái này dự báo mộng bên trong xuất hiện qua thanh đồng B'hemot, Cổ Tân nheo mắt lại.

"Nhất định phải ngăn cản cái kia Bán Thần pháp sư, không phải nếu như lại truyền tống mấy cái thanh đồng B'hemot ra tới, Ngân thành tuyệt đối hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

"Tiểu Từ, Tiểu Hoa Khải, tranh thủ thời gian cầu viện! Muốn ngũ giai chức nghiệp giả đến chi viện!"

Liễu Giang ra lệnh.

Từ Hạo cùng Lý Hoa Khải liền vội vàng gật đầu, vội vàng xuất ra điện thoại di động ý đồ liên hệ nhà mình thành chủ.

"Tiểu Mai, ngươi theo ta cùng đi ngăn cản cái này thanh đồng B'hemot!"

Liễu Giang nhìn về phía Trần tẩu, hắn biết rõ, Trần tẩu chính là một tên ngũ giai chức nghiệp giả, mà lại là chiến lực rất mạnh Chiến Thánh.

"Ta rõ ràng."

Trần tẩu gật đầu, nhìn về phía con kia uy thế doạ người thanh đồng B'hemot, ánh mắt cũng là có chút ngưng trọng.

Dạng này quái vật, có thể so sánh tứ giai thuần huyết Hắc Long còn mạnh hơn rất nhiều.

"Master Gundam!"

Sau đó Liễu Giang giơ cao nổi lên bản thân [ Master Gundam  ]  khổng lồ triệu hoán pháp trận hiện ra.

Cự Đại Tôn Giả cao đến rơi xuống, Liễu Giang bay thẳng lên nghênh đón tiếp lấy, khoang điều khiển mở ra, Liễu Giang tiến vào bên trong.

"Lên đường đi!"

Liễu Giang thao túng Master Gundam, cùng thông qua đấu khí bay lên Trần tẩu, hai người đi trước phủ thành chủ phương hướng.

"Từ thúc, các ngươi tranh thủ thời gian kết nối bản thân thẻ bài, Đông Hải Hải tộc lập tức cũng muốn đến rồi."

Cổ Tân đối Từ Hạo đám người nói.

Tràng chiến dịch này không gần như chỉ ở tại cái kia Bán Thần pháp sư cùng con kia thanh đồng B'hemot, còn có từ bí cảnh trong truyền tống trận xuất hiện những cái kia á nhân, Ma thú.

Còn có thông qua không gian truyền tống trận đi tới Ngân thành Đông Hải Hải tộc.

"Được." Từ Hạo sững sờ, lập tức lập tức gật đầu.

Không có mao bệnh, dành thời gian kết nối vừa đập tới thẻ bài, kể từ đó có thể trên phạm vi lớn tăng cường bản thân chiến lực.

Vừa vặn có thể khiến cái này đáng chết dị tộc thử một chút hắn [ Cửu Vĩ  ] .

Mà đồng dạng, đập tới thẻ bài những người khác cũng là lập tức lấy lại tinh thần.

"Ha ha ha ha ~ lão tử có thể cùng [ Mountain Giant  ]  một đợt thủ vệ Ngân thành! Những cái kia đáng chết Hải tộc, lão tử muốn giẫm chết bọn chúng!"

Đồ tể lộ ra một cái khát máu tiếu dung, tuổi của hắn cũng không nhỏ, năm đó biển lục đại chiến hắn còn trẻ cho nên không có tham gia.

Nhưng lần này không giống!

". . ." Lý Hoa Khải.

"Ngô còn dùng không được [ Mangekyou Sharingan  ]  làm sao bây giờ?" Lưu Diệu đã hưng phấn vừa khổ buồn bực.

Hắn đã ý thức được, hôm nay tựa hồ có thể tham gia một trận có thể ghi chép vào sử sách đại chiến, nhưng. . .

Hắn còn dùng không được vừa đập tới [ Mangekyou Sharingan  ]  a.

Hắn bây giờ còn chưa đến tam giai đâu, mặc dù [ Mangekyou Sharingan  ]  là thẻ đạo cụ, nhưng tứ tinh màu tím thẻ đạo cụ, trước mắt hắn vậy không dùng được.

"Lưu gia vãn bối a, nếu nói như vậy, không bằng ngươi trước đem [ Mangekyou Sharingan  ]  giao cho thúc thúc ta?"

Lý Hoa Khải đẩy mắt kính, vẻ mặt ôn hòa đối Lưu Diệu nói.

"? ?" Lưu Diệu một mặt dấu chấm hỏi, cảnh giác đứng ở Từ Hạo sau lưng.

"Lý viện trưởng, ngươi sẽ không ngay cả tiểu bối thẻ đều muốn tham a?" Từ Hạo giận mà cười.

"Làm sao có thể, ta Lý Hoa Khải là như vậy người?" Lý Hoa Khải lắc đầu.

"Chỉ bất quá bây giờ thế cục nghiêm trọng, đại chiến lập tức đến ngay, có thể nhiều một phần lực lượng liền có thể nhiều bảo hộ một chút Ngân thành thị dân, Lưu Diệu đồng học hiện tại không dùng được [ Mangekyou Sharingan  ]  chẳng phải là sóng Phí Cường đại chiến lực?"

"Ta là tứ giai chức nghiệp giả, để cho ta trước dùng tấm thẻ này, đây là lựa chọn tốt nhất, yên tâm, sau đó ta nhất định sẽ đem thẻ bài hoàn hảo không chút tổn hại nguyên vật hoàn trả, tại chỗ nhiều người như vậy, đều có thể làm chứng."

Lý Hoa Khải ngôn từ khẩn thiết.

"Yên tâm đi Lưu Diệu đồng học, thúc thúc ta thế nhưng là Hàng Châu hiệu trưởng, ta làm sao lại tham ngươi thẻ? Không phải đấu giá hội bên trên ta liền có thể chụp được đến rồi."

"Ta đối [ Mangekyou Sharingan  ]  không có quá lớn cảm giác, chỉ là trận chiến đấu này việc quan hệ Ngân thành tồn vong, không muốn lãng phí dư thừa chiến lực thôi."

Lý Hoa Khải lời thề son sắt.

Lưu Diệu nghe vậy nghĩ nghĩ, giống như cũng không còn tật xấu, kia mượn trước cái này Hàng đại hiệu trưởng sử dụng cũng không phải không được..