Chương 280: Ngân thành đại tai biến bốn. Có Cổ Tân thẻ huynh đệ ra tới (1)

Chương 280: Ngân thành đại tai biến bốn. Có Cổ Tân thẻ huynh đệ ra tới (1)

Mặc dù nghiêm trọng hoài nghi Lý Hoa Khải lời này tính chân thực, bất quá không thể không nói, Lý Hoa Khải lời này đích xác có đạo lý.

Hiện tại Ngân thành đại chiến sắp nổi, cùng là Đại Hạ đế quốc một phần tử, lân cận thành gặp nạn, bọn hắn tự nhiên không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

Huống chi bọn hắn bây giờ đang ở Ngân thành đâu, chẳng lẽ hiện tại rút lui Ngân thành? Kia mẹ nó sau đó bọn hắn không được bị Đại Hạ người đâm cột sống mắng?

Huống chi chính bọn hắn lương tâm vậy không qua được.

Dị tộc!

Nhất là có can đảm trực tiếp xâm lấn bọn hắn Đại Hạ đế quốc thành thị dị tộc, lúc nào đều phải giết!

"Tiểu Diệu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mặc dù cảm thấy Lý Hoa Khải thuyết pháp hoàn toàn không có vấn đề, bất quá Từ Hạo vẫn là trưng cầu Lưu Diệu bản thân ý kiến, dù sao đây là hắn chụp được đến thẻ.

"Kia ngô liền đem [ Mangekyou Sharingan  ]  tạm thời mượn trước tại Lý viện trưởng ngài đi."

Lưu Diệu cũng không phải không biết đại cục người, lưu luyến không rời lấy ra [ Mangekyou Sharingan  ]  đem đưa cho Lý Hoa Khải.

"Sau đó ngài có thể nhất định phải trả ta a."

"Yên tâm, ta Lý Hoa Khải còn không đến mức tham một tên tiểu bối thẻ."

Lý Hoa Khải dở khóc dở cười, hắn cứ như vậy không giống một người tốt sao? Tốt xấu hắn cũng là Hàng Châu đại học hiệu trưởng, cố nhiên không so được những cái kia ngũ giai thành chủ loại hình nhân vật đứng đầu, nhưng ở cả nước bên trong cũng coi là có danh tiếng nhân vật đi.

"Tốt, như vậy chúng ta trước hết tiến hành tinh thần kết nối đi, ngay tại nơi đấu giá bên trong?"

Từ Hạo trầm giọng nói.

Dù sao thời gian cấp bách, bây giờ không gian trận pháp truyền tống đã hoàn toàn khởi động, một giây sau khả năng những cái kia Đông Hải Hải tộc liền sẽ giết tới.

"Ngay tại chúng ta nơi đấu giá đi! Các vị, mời các ngươi yên tâm, chúng ta Đằng Long nơi đấu giá có cấu trúc phòng ngự trận pháp, mà lại nơi đấu giá vậy mời rất nhiều chức nghiệp giả hộ vệ."

Cố Khiêm vội vàng nói.

"Nhất định có thể bảo hộ các vị đến thẻ bài kết nối hoàn tất!"

"Vậy liền phiền phức Cố quản lý."

"Mời không cần khách khí, cũng là vì Ngân thành!" Cố Khiêm thần sắc hết sức nghiêm túc.

"Ta cũng đã thông tri tổng bộ cùng với Thân thành Đằng Long phân bộ, nhưng chẳng biết tại sao không có đạt được hồi phục."

Cố Khiêm lo lắng đạo, tại phát hiện cái kia to lớn bí cảnh truyền tống trận về sau, Cố Khiêm liền lập tức cho Đằng Long tổng bộ cùng Thân thành phân bộ gửi đi tin tức này đồng thời cầu viện.

Nhưng mà những tin tức này nhưng lại như là trâu đất xuống biển, không có chút nào đáp lại.

"Sợ rằng ở tại bọn hắn động thủ thời điểm, Ngân thành đối ngoại thông tin liền đã bị che giấu, đối phương kế hoạch như thế chu đáo chặt chẽ, không có khả năng lọt mất điểm này."

Từ Hạo nặng nề đạo, hắn đối Thân thành thành chủ tin tức cầu viện, cũng không có nửa điểm đáp lại, bằng không, Thân thành thành chủ không có khả năng không thấy được.

"Không sai." Lý Hoa Khải biểu thị tán đồng.

Trên thực tế cho dù là hiện tại, Lý Hoa Khải cũng vẫn là cảm giác phi thường chấn kinh, thế mà thật sự sẽ có người điên cuồng đến đối toàn bộ Ngân thành động thủ sao?

Đây chính là toàn bộ Đại Hạ bên trong đều thuộc về thành lớn một trong Ngân thành a.

Mà lại cho dù là công hãm Ngân thành thì có ích lợi gì? Đại Hạ phía chính thức rất nhanh liền có thể phát hiện Ngân thành dị biến.

Bọn chúng coi như dẹp xong Ngân thành, lại thế nào ngăn cản tiếp xuống Đại Hạ phía chính thức tức giận?

Coi như cái kia bí cảnh là ngũ giai, nó vậy không có khả năng chịu đựng lấy Đại Hạ phía chính thức tiếp xuống liên tục không ngừng vây quét.

Lý Hoa Khải căn bản không nghĩ ra, cái kia Bán Thần pháp sư rốt cuộc là muốn làm gì?

"Từ thúc, Lý thúc, các ngươi tiên tiến nơi đấu giá tiến hành tinh thần kết nối đi, mau chóng đạt được thẻ bài tán đồng."

Cổ Tân đối Từ Hạo đám người mở miệng nói, dù sao tinh thần kết nối cũng là cần thời gian, mà lại tứ tinh Sử Thi cấp thẻ liền đã có tự ta ý chí sẽ chọn lựa người nắm giữ.

Mặc dù nói Cổ Tân cho rằng Từ Hạo bọn hắn dạng này cường giả, hẳn là không vấn đề gì, nhưng tận khả năng giảm bớt thẻ bài nhận đồng thời gian, liền có thể sớm hơn một điểm gia nhập chiến trường.

Tốt

Từ Hạo bọn hắn cũng không có tiếp tục chậm trễ, đối mang tới học sinh tinh anh dặn dò vài câu, tại Cố Khiêm dẫn dắt đi tiến về an toàn phòng tiến hành tinh thần kết nối.

"Tiểu Tường, ngươi mang theo nhỏ Mutsumi vậy đi vào tránh nạn."

Cổ Tân nhìn về phía thay xong thường phục Toyokawa Shoko, bây giờ trở về nhà tuyệt đối vô cùng nguy hiểm, không bằng liền đợi ở nơi này Đằng Long nơi đấu giá.

Trong nhà hai đầu cá cảnh Cổ Tân ngược lại là không lo lắng, Almina cũng đã gần muốn cấp bốn, bảo hộ Maya khẳng định không có vấn đề gì.

Mà lại Almina rất thông minh, nàng sẽ mang theo Maya ẩn tàng tốt chính mình.

"Ta cùng Bạch Ngân tiên sinh bọn hắn một đợt bảo hộ nơi đấu giá đi, lão bản, ta có ngài cho thẻ."

Toyokawa Shoko lắc đầu, trên người nàng có Cổ Tân cho [ một đời khổ. Tang Đỗng bạo quân  ]  nàng hiện tại đã có thể triệu hoán đi ra.

Có [ Tang Đỗng bạo quân  ]  tại, thực lực của nàng không kém.

"Được, nếu như gặp phải nguy hiểm, tuyệt đối không được dùng sức mạnh, có thể trốn liền trốn."

Cổ Tân biết rõ Toyokawa Shoko một ít thời điểm dị thường quật cường, liền không có cự tuyệt.

"Ta để Yuumi đi theo các ngươi, Yuumi có thể cho các ngươi gia tăng tăng thêm phụ trợ."

"Bạch Ngân, Lưu Diệu đồng học các ngươi cũng là, đừng nghĩ đến ra ngoài cùng những dị tộc kia chiến đấu, ưu tiên trốn ở nơi đấu giá bên trong. . . Xem ra là không tránh được."

Cổ Tân đối Bạch Ngân đám người nhắc nhở nói, nhưng còn chưa có nói xong, con mắt có chút nheo lại.

Ầm ầm!

Cách đó không xa nguyên bản không gian trận pháp truyền tống cột sáng sáng lên vị trí, mặt đất đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Cả khối khu vực hoàn toàn bị kịch liệt lũ lụt trụ cho xông bại.

Ô

Một tiếng cảm nhận cực cao cá voi tiếng kêu vang vọng chân trời, một đầu vô cùng to lớn cá voi loại Hải tộc một ngựa đi đầu, từ dưới đất thật cao bay lên vọt lên bầu trời.

"Biển sâu cá hổ kình!"

Đồ tể thô cuồng mặt to khẽ hơi trầm xuống một cái, nhận ra cái này Hải tộc.

Tứ giai Hải tộc dị chủng biển sâu cá hổ kình!

Nó là Hải tộc dị chủng bên trong hình thể cực kỳ to lớn loại hình, mà đầu này nhìn ra xuống tới, càng là trọn vẹn dài bảy mươi mét.

Mà theo biển sâu cá hổ kình xuất hiện, số lớn Đông Hải Hải tộc từ dưới đất bò ra tới, cuồn cuộn không dứt!

Bạch tuộc, con mực, sao biển, hải mã, rùa biển, hải ngư, đủ loại hình thù kỳ quái Hải tộc sinh vật, giống như như châu chấu nhanh chóng đi tới trên lục địa..