Chương 280: Ngân thành đại tai biến bốn. Có Cổ Tân thẻ huynh đệ ra tới (2)

Chương 280: Ngân thành đại tai biến bốn. Có Cổ Tân thẻ huynh đệ ra tới (2)

Ô

Không trung biển sâu cá hổ kình lần nữa cá voi minh, nó cúi đầu xuống, há mồm phun ra ra số lớn nước biển, ý đồ chế tạo ra một cái càng thêm thích hợp Hải tộc hoạt động hoàn cảnh.

Nó muốn dùng nước biển bao phủ vùng này!

Một cỗ kích thích tính mùi cá tanh nháy mắt tràn ngập trong không khí, khiến khứu giác bén nhạy Lam Liên Hoa sắc mặt đều trắng bệch, vội vàng che cái mũi của mình.

"Thật buồn nôn mùi tanh!"

Lam Liên Hoa nhịn không được đều muốn nôn khan, cái này mùi tanh thật sự là quá nặng đi!

"Nơi đấu giá cùng cái truyền tống trận này khoảng cách quá gần, những này Hải tộc chẳng mấy chốc sẽ đến vị trí của chúng ta."

Đồ tể thấp giọng nói.

"Vậy liền chủ động xuất kích! Chẳng lẽ còn trơ mắt nhìn xem bọn chúng phá hư sao?"

Thanh thúy thanh âm vang lên, là Đường Nguyệt Nguyệt, nàng cái này bạo tính tình, có thể nhịn không được.

Mà lại nàng cũng không phải không có chút nào sức chiến đấu đại tiểu thư, nàng thế nhưng là có [ Gyarados  ] !

Doãn Tuyết tại nàng bên cạnh phi thường tán đồng gật đầu, lần này nàng cảm thấy Đường Nguyệt Nguyệt nói không có mao bệnh.

"Không sai, tứ giai đối thủ chúng ta không đối phó được, nhưng là những này Kẻ xấu xí Hải tộc! Chúng ta tuyệt đối có thể giết sạch!" Nguyễn Mai mười phần công nhận.

"Con kia tứ giai Hải tộc ta tới đối phó, các ngươi chọn lựa một đội ra tới, chủ động xuất kích bắt lấy những cái kia Hải tộc."

Đồ tể cũng không phải tính bảo thủ cách, xem như tứ giai chức nghiệp giả hắn, rất tự nhiên trở thành tại chỗ người dẫn đầu.

"Những người còn lại bảo hộ nơi đấu giá, không nên tùy tiện ra tới, trừ phi Hải tộc đánh vào đến, nhất định phải cam đoan tốt đang cùng thẻ bài tiến hành tinh thần kết nối Tường Vi Đỏ hiệu trưởng bọn họ an toàn."

"Đồ tể đại lão, ngươi không dùng tiến hành tinh thần kết nối sao?"

Một tên tán nhân chức nghiệp giả không hiểu hỏi.

"Ha ha ha ha ~ lão tử thế nhưng là đồ tể a!" Đồ tể nhếch miệng, ngữ bên trong không khỏi đắc ý: "Đạt được [ Mountain Giant  ]  thời điểm, lão tử liền đã cùng nó cấu trúc liên tiếp, chỉ tốn mười phút!"

Nghe nói như thế, tại chỗ không ít người đều là phát ra tiếng thán phục.

"Không hổ là đại mạo hiểm gia đồ tể!"

Cổ Tân vậy có chút kinh ngạc, đối đồ tể khen một tiếng, xem ra đồ tể cùng [ Mountain Giant  ]  vô cùng thích hợp.

"Ha ha ha ha, còn phải là Cổ Tân huynh đệ ngươi, Cổ Tân huynh đệ, ngươi cứ việc đi chi viện Liễu Giang lão tiền bối bọn hắn, nơi này giao cho chúng ta đi!"

Đồ tể cười lớn, nói đến phần sau khuôn mặt nghiêm túc đối Cổ Tân bảo đảm nói.

"Yên tâm, chỉ cần lão tử cùng những huynh đệ này còn sống, phiến khu vực này rác rưởi Hải tộc, liền tuyệt đối không có khả năng phá hư nơi này!"

Hắn biết rõ, Cổ Tân mặc dù chỉ là tam giai chế thẻ sư, nhưng hắn trên thân khẳng định còn có cường đại tứ tinh thẻ vàng kim, không phải ngay từ đầu hắn làm sao xin nhờ Liễu Giang cùng hắn cùng đi ngăn cản cái kia Bán Thần pháp sư?

"Đồ tể đại lão nói không sai, đánh không lại những cái kia tứ giai, chẳng lẽ ta còn đánh không lại những này cá thối nát tôm sao!"

"Bản đại gia đêm nay liền muốn ăn hải sản tiệc lớn!"

"Mẹ nó dám vào xâm chúng ta Ngân thành, những này Hải tộc là thật nghĩ vào nồi rồi!"

"Nói không sai, hôm nay liền giết riêng này chút Hải tộc!"

Không có chút nào ngoài ý muốn, những tinh anh này học sinh cùng các mạo hiểm giả, đều rất có đấu chí.

"Vậy liền nhờ các người rồi." Cổ Tân không nhịn được khẽ cười một tiếng, sau đó lấy ra một tấm thẻ.

Providence

To lớn triệu hoán pháp trận ở giữa không trung hiện ra, Thần Võ đẹp trai Providence Gundam rơi xuống.

Cổ Tân tiến vào Providence Gundam thể nội, sau đó bay lên cao cao hướng phía phủ thành chủ phương hướng bay đi.

Hắn biết rõ, nơi đó mới là tràng chiến dịch này điểm trung tâm, chỉ có giải quyết cái kia kẻ đầu têu Bán Thần pháp sư, Ngân thành trận này tai biến tài năng chân chính hóa giải.

"Các ngươi tổ chức một đội người tay bắt lấy những cái kia thông thường Hải tộc, ta đi giết này chỉ tứ giai cá hổ kình."

Đồ tể đối Lưu Diệu đám người mở miệng, sau đó không kịp chờ đợi trùng điệp vọt lên, nhảy tới một tòa bốn tầng thấp trên lầu, lấy ra bản thân thẻ triệu hoán.

"Mountain Giant!"

Đồ tể giơ cao thẻ bài, bá khí hô.

Màu tím triệu hoán pháp trận ở tại phía trước cấu trúc mà ra, nương theo lấy đại địa một tiếng vang thật lớn, một con to lớn vô cùng Nham Thạch cự nhân trùng điệp rơi xuống, đối con kia biển sâu cá hổ kình gầm nhẹ.

Không sai không sai! Vô cùng bá khí!

Đồ tể cực kì hài lòng nhìn xem Mountain Giant.

"Lão tử cho tới nay, còn không có làm thịt qua ngươi cá lớn như thế đâu!"

Sau đó đồ tể lần nữa nhảy lên thật cao, rơi xuống Mountain Giant đỉnh đầu, lấy ra bản thân đại khảm đao, dồi dào tinh thuần đấu khí không che giấu chút nào phóng thích, đối biển sâu cá hổ kình lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn.

Biển sâu cá hổ kình cảm nhận được uy hiếp, dừng lại phun ra nước biển, so đèn lồng còn lớn hơn tròng mắt màu vàng óng nhìn chăm chú hướng đồ tể cùng hắn dưới thân Mountain Giant.

Nhìn thấy Mountain Giant cùng biển sâu cá hổ kình giằng co, Lưu Diệu suy tư một phen.

"Khụ khụ, ngô tới nói vài câu."

"Mặc dù nói là tổ chức một đội người tay đi giết này chút Hải tộc, bất quá bây giờ thời gian cấp bách, chúng ta cũng không hiểu rõ đối phương."

"Hiện tại cũng không còn thời gian cho đại gia tự giới thiệu mình, nhưng không biết được thực lực đối phương như thế nào, vạn vừa xuất hiện thương vong lại như thế nào là tốt?"

Đây cũng không phải là sân thi đấu bên trên luận bàn, sẽ thủ hạ lưu tình tại thời khắc mấu chốt dừng tay chiến đấu.

Mà là đối mặt dị tộc vật lộn sống mái, không có khả năng lý tưởng hóa không có chút nào thương vong, nhưng là được tận khả năng tránh thương vong.

Như vậy thực lực bình thường tốt nhất vẫn là trấn thủ đang đấu giá trong sở tương đối tốt.

"Vậy ngươi muốn nói cái gì?" Nam Cung Lệ nhìn xem Lưu Diệu.

"Như vậy ngô liền nói thẳng đi, trong tay có Cổ Tân các hạ thẻ tam tinh các huynh đệ tỷ muội đứng ra."

Lưu Diệu điểm ra một cái có thể hoàn mỹ xác định thực lực phải chăng mạnh mẽ phương pháp.

Đến chậm đến chậm.