Chương 281: Ngân thành đại tai biến năm. Vận mệnh cùng cự thú!

Chương 281: Ngân thành đại tai biến năm. Vận mệnh cùng cự thú!

Theo Lưu Diệu, truyền thống thực lực phân chia phương thức thật sự là không thế nào thuận tiện.

Nhưng đúng dịp không phải, hắn có một cái tốt nhất thực lực phân rõ phương thức!

Cổ Tân thẻ! Cổ Tân các hạ thẻ tam tinh, liền không khả năng yếu!

Mà chỉ cần có Cổ Tân tam tinh thẻ triệu hoán, như vậy thực lực liền tuyệt đối có thể tính được là có chút mạnh mẽ.

"Có Cổ Tân các hạ thẻ tam tinh huynh đệ tỷ muội, theo ngô xuất chiến những cái kia hôi thối Hải tộc, còn dư lại người lưu thủ đang đấu giá chỗ."

"Bảo hộ Từ phó hiệu trưởng bọn hắn, như vậy như thế nào?"

Lưu Diệu đưa ra mình ý nghĩ, hắn cảm thấy như vậy cũng không có vấn đề gì.

Mặc dù nói tại chỗ tán nhân nhà mạo hiểm bên trong, không thiếu có mạo hiểm kinh nghiệm phong phú tam giai chức nghiệp giả.

Nhưng so sánh với đến, Lưu Diệu càng muốn tin tưởng Cổ Tân thẻ tam tinh bài, bởi vì hắn có thể xác định, đại bộ phận tam giai chức nghiệp giả, đều đánh không lại Cổ Tân chế tác tam tinh thẻ tím.

Nghe vậy, mọi người đều là hai mặt nhìn nhau.

"Ta cảm thấy không có vấn đề."

Tuyết Thiên Tầm đứng ra trước tiên mở miệng.

"Trước mắt nhiệm vụ thiết yếu là bảo vệ tốt Từ viện trưởng bọn họ cùng thẻ bài tiến hành tinh thần kết nối, tiến về ngăn lại Hải tộc lan tràn tới cũng là nguyên nhân này."

"Có Cổ Tân tiên sinh thẻ tam tinh thực lực cường đại, có thể rất tốt tiến hành ảnh hưởng công tác."

Tuyết Thiên Tầm phân tích nói, nàng là lo lắng những cái kia tán nhân nhà mạo hiểm sinh lòng bất mãn, dù sao tại rất nhiều tán nhân mạo hiểm giả trong mắt, các ngươi những học sinh này dựa vào cái gì xem thường người?

"..."

Nam Cung Lệ đám người trầm mặc.

"Vì cái gì nhất định phải có Cổ Tân chế thẻ sư thẻ tam tinh? Không có cái kia thẻ, chúng ta liền không thể ..."

Một cái Hàng Châu học sinh tinh anh cũng không phải là rất thực lòng tin phục  ừ, bọn hắn còn không có Cổ Tân thẻ.

Mặc dù Lý Hoa Khải hôm qua mua rất nhiều thẻ, nhưng trước mắt còn không có phân phối cho bọn hắn.

Nhưng mà, còn không đợi hắn lại nói xong.

Lúc này cách đó không xa trên đường phố, một đoàn Hải tộc đã dạo phố tới, nhìn thấy Lưu Diệu đám người, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Dẫn đầu vẫn là một con hình thể chừng mười mấy thước to lớn con cua, kia là một con tam giai cua tướng quân!

Nó một con to lớn càng cua bên trên, còn kẹp lấy nửa bộ thi thể, kia là một cái nam nhân nửa người dưới.

Máu tươi không ngừng chảy mà xuống, không xuống đất bên trên nước đọng bên trong.

Do cua tướng quân dẫn đầu, cái này một đợt Hải tộc lập tức tăng nhanh tốc độ, hướng phía Lưu Diệu đám người vọt tới.

"Ti tiện, đáng chết dị tộc!"

Lưu Diệu sắc mặt có chút trắng xám, nhưng ánh mắt lại là băng lãnh vô cùng phẫn nộ.

"Baron Nashor, Cuồng Lôi!"

Buồn bực giọng nữ vang lên.

Rống

Trầm thấp khàn khàn tiếng gầm gừ phảng phất từ hư không mà tới, màu tím sậm hư không kẽ nứt ở giữa không trung mở ra.

Tại chỗ có người khiếp sợ dưới tầm mắt, một con dữ tợn kinh khủng quái vật đầu lâu từ hư không kẽ nứt bên trong chui ra.

Ám tử sắc lôi đình ở tại trên thân không ngừng lấp lóe tư minh.

Sau một khắc, sở hữu lôi điện nổ vang mà ra.

Săn bắt. Cuồng Lôi!

Ầm ầm!

Hư không lôi đình giáng lâm, đem bao quát cua tướng quân ở bên trong những này Hải tộc hoàn toàn bao trùm.

Lôi điện điên cuồng oanh kích bạo phá, kịch liệt tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, những cái kia Hải tộc sinh vật tại săn bắt Nam tước Cuồng Lôi bên dưới, tất cả đều bị oanh vỡ nát hầu như không còn.

Bao quát con kia tam giai cua tướng quân!

Vẻn vẹn mấy giây, kia mấy chục con Hải tộc, đã hoàn toàn biến thành tro bụi, mặt đất cũng bị ám tử sắc đen Ám Lôi điện đánh ra số lớn nứt mẻ.

Tê

Nhìn thấy một màn này, đại lượng hít vào khí lạnh thanh âm liên tiếp.

Nhất là đã hoàn toàn từ hư không kẽ nứt bên trong hiện thân Baron Nashor. Săn bắt, kia hắc ám dữ tợn bộ dáng, khiến không ít người đều là nuốt ngụm nước bọt.

Không phải, đây cũng quá mạnh a? !

Bọn hắn đem tầm mắt ném hướng về phía vừa mới lên tiếng nữ nhân kia, phát hiện nàng mặc lấy một thân tu nữ phục, giờ phút này sắc mặt dị thường khó coi, trong lỗ mũi còn cắm hai cái bịt mũi.

Chính là Lam Liên Hoa.

Chỉ bất quá cái này tu nữ, cùng bọn hắn trong ấn tượng nhu nhu nhược nhược khí tức ôn hòa thần thánh dáng vẻ hoàn toàn không giống.

Lam Liên Hoa giờ phút này toàn thân trên dưới đều là nồng nặc sát khí!

"Lại buồn nôn vừa thối, lại còn dám ở ngay trước mặt ta ăn người! Nữ thần a, ngài vậy nhất định vô pháp tha thứ bọn chúng đi."

Lam Liên Hoa làm một cái cầu nguyện, sau đó khí thế hùng hổ.

"Tâm tâm, Bạch Ngân, chúng ta đi, xử lý những này câu rãnh Hải tộc! Lại dám tại chúng ta Ngân thành bên trong không chút kiêng kỵ làm ác!"

"Bọn chúng quả thực chính là đang tìm cái chết! !"

Lam Liên Hoa điểm nộ khí phá trần, làm một tín ngưỡng nữ thần tu nữ, tận mắt nhìn thấy về sau, nàng hoàn toàn không có cách nào tha thứ những này tà ác Hải tộc thời khắc này hành động.

Nàng lại triệu hoán ra Sứ Giả Khe Nứt trước người, dẫn đầu hướng phía vừa mới những cái kia Hải tộc trở về phương hướng tiến đến.

Lam Tâm mặt không biểu tình, triệu hoán ra Angemon cùng Tailmon, đi theo bản thân thân ái tỷ tỷ.

"Ồ a nha. ..chờ một chút ta Lam Liên Hoa! Ta đến mang đầu xung phong! Ta Thánh kiếm đã đói khát khó nhịn rồi!"

Bạch Ngân lấy lại tinh thần, vội vàng lấy ra thẻ bài.

Rống

Nương theo lấy một tiếng to rõ long ngâm, Blue-Eyes Abyss Dragon từ triệu hoán pháp trận trong bay ra, Bạch Ngân chạy lấy đà hai bước nhảy lên Blue-Eyes Abyss Dragon lưng, sau đó một ngựa đi đầu, bay đến Sứ Giả Khe Nứt phía trước.

"Chờ một chút chúng ta nha Lam Liên Hoa học tỷ, chúng ta cũng là có Cổ Tân soái Goka! Gyarados!"

Lại là một tiếng ngang ngược gầm thét, vảy màu xanh lam nhạt Gyarados từ to lớn triệu hoán pháp trận trong bay ra.

Khí thế uy nghiêm dồi dào bá đạo, không hề nghi ngờ, nó lực lượng mạnh phi thường!

Người ở chỗ này đều có thể cảm nhận được điểm này.

"Đi đi đi Tuyết bảo! Một đợt giết Hải tộc đi!"

Đường Nguyệt Nguyệt hưng phấn lôi kéo Doãn Tuyết truy hướng về phía Lam Liên Hoa bọn hắn.

"Còn có ta còn có ta đâu! Cyber Dragon!"

Nam Cung Uyển cũng liền bận bịu đuổi kịp, triệu hoán ra bản thân thẻ, kim loại tạo thành Cyber Dragon hình thể không thể so với Gyarados nhỏ, đồng dạng cũng là bay lên đuổi kịp Gyarados.

Nam Cung Uyển bước nhanh chạy tới Đường Nguyệt Nguyệt hai người bên cạnh, ba người đuổi kịp Lam Liên Hoa bọn hắn cùng nhau xuất phát.

Nam Cung Lệ nhìn xem Nam Cung Uyển bóng lưng, sâu đậm nhíu mày.

"Không phải người anh em, đây cũng quá khoa trương, những người này đều là học sinh a?"

Một tên tán nhân tam giai mạo hiểm giả trợn mắt hốc mồm, hắn cảm thấy vừa mới những cái kia xuất hiện tam tinh triệu hoán thú, hắn một cái đều đánh không lại!

"Hừ hừ, đây chính là Cổ Tân Goka, mỗi một trương đều là mạnh kinh người a."

Phó Kiệt mười phần đắc ý hừ một tiếng, không có chút nào keo kiệt nói khoác.

Mặc dù hắn bây giờ còn chưa có Cổ Tân thẻ, nhưng không có quan hệ, Cổ Tân ca thế nhưng là nói.

Chỉ cần bọn hắn biểu hiện tốt, về sau sẽ chuẩn bị cho bọn họ lễ vật!

Mà Cổ Tân ca lễ vật, nhất định là đích thân hắn làm thẻ a? !

"Hiện tại biết rõ tại sao phải có Cổ Tân các hạ thẻ tam tinh rồi sao?"

Lưu Diệu đưa mắt nhìn thân ảnh của ba người đi xa, nhìn về phía vừa mới lên tiếng Hàng Châu học sinh.

"Cũng không phải là ngô xem thường các ngươi, mà là chỉ cần có được Cổ Tân các hạ thẻ tam tinh, sức chiến đấu liền hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau."

Lưu Diệu lạnh lùng kiêu ngạo phát biểu.

"Ngô là muốn tận khả năng tránh nhân viên tổn thương, nếu như các ngươi cũng không hài lòng ngô ngôn luận, ngô nói đến thế thôi."

Lưu Diệu triệu hoán ra Enlightenment Paladin.

"Mà lại để các ngươi trấn thủ nơi đấu giá, đây cũng là từ đối với tín nhiệm của các ngươi, dù sao bây giờ cái này trận pháp truyền tống bên trong chỉ xuất hiện một con tứ giai Hải tộc, nhưng đến tiếp sau sợ rằng không ngừng."

"Chúng ta vẫn là cần Từ viện trưởng bọn hắn đến xem như chiến đấu chủ lực."

Lưu Diệu anh tuấn khuôn mặt trang nghiêm, hắn mặc dù tự phụ, nhưng lại đồng dạng có tự mình hiểu lấy.

Tứ giai đối thủ hắn ứng phó không được  ừ, có lẽ bọn hắn những này thẻ bài người nắm giữ liên thủ có lẽ có thể đối phó.

Vừa mới tên kia mở miệng Hàng đại học sinh ngậm miệng không nói.

"Chúng ta vậy lưu lại trấn thủ đi, Lưu Diệu đồng học, các ngươi đi đối phó những cái kia Hải tộc, chú ý an toàn."

Bạch Mẫu Đơn thần tình nghiêm túc đè xuống đồng dạng muốn chạy ra ngoài Thủy Miểu Miểu, đối Lưu Diệu mở miệng nói.

"Làm phiền các ngươi rồi."

Lưu Diệu đối Bạch Mẫu Đơn có ấn tượng, Ngân đại học viện thi đấu bên trên, Bạch Mẫu Đơn [ Cybertron. Megatron  ]  cho Lưu Diệu lưu lại cực kì ấn tượng khắc sâu.

"Không, các ngươi muốn chính diện cùng Hải tộc quyết đấu, các ngươi mới là nguy hiểm nhất, làm ơn tất cam đoan bản thân an toàn."

Bạch Mẫu Đơn vẫn là hiểu, đó cũng không phải làm náo động, ra ngoài cùng Hải tộc chém giết nhân tài là nguy hiểm nhất.

Lưu Diệu gật đầu, sau đó cùng Hoàng Chi Tuấn, Tuyết Thiên Tầm, Nguyễn Mai ba người xuất phát.

Thức tỉnh ma pháp kiếm sĩ, Long Huyết Võ Cơ - Shyvana, Tật Phong kiếm hào, Băng Cửu Vĩ bốn cái triệu hoán vật cũng bị kêu gọi ra.

"Chúng ta tiến nơi đấu giá đi, tận lực không muốn hấp dẫn đến Hải tộc sự chú ý."

Sau đó Lưu Khải Vọng đẩy mắt kính, nhìn thoáng qua trên trời đang cùng biển sâu cá hổ kình phấn chiến đồ tể cùng Mountain Giant, mở miệng nói.

Đám người tự nhiên đồng ý, toàn bộ một lần nữa lui trở về nơi đấu giá bên trong.

...

Phủ thành chủ.

Thời khắc này phủ thành chủ, đã hoàn toàn thành rồi một vùng phế tích, phế tích bên trong lờ mờ có thể nhìn thấy kia bị rút khô sinh mệnh lực cùng ma lực thây khô.

Đây là bị sinh mệnh pháp trận rút khô, cho nên cũng không hề hoàn toàn trực tiếp hóa thành tro tàn.

Hắc bào pháp sư giờ phút này liền đứng ở kia to lớn vô cùng bí cảnh cổng truyền tống trước, hắn Khô Lâu pháp trượng chống đỡ lấy thân thể của hắn, hắn kia màu xanh đậm ma lực còn đang không ngừng rót vào bí cảnh cổng truyền tống bên trong.

Ầm ầm!

To lớn Providence Gundam rơi ầm ầm bí cảnh cổng truyền tống phía trước, chấn lên số lớn bụi mù.

Cổ Tân xuyên thấu qua khoang điều khiển màn hình, chú ý tới không xa kia kinh người chiến đấu.

Master Gundam, Trần tẩu hai người đang cùng thanh đồng B'hemot kịch chiến không ngừng, nhưng thanh đồng B'hemot dũng mãnh sức chiến đấu vượt quá tưởng tượng.

Thế mà sửng sốt cùng Master Gundam cùng Trần tẩu chiến cái lực lượng ngang nhau.

Bất quá Cổ Tân tin tưởng bọn họ, lấy lực chiến đấu của bọn hắn, cầm xuống thanh đồng B'hemot chỉ là vấn đề thời gian.

So sánh dưới, Cổ Tân tầm mắt như ngừng lại cái kia hắc bào pháp sư trên thân.

"Chính là ngươi sao? Náo loạn Ngân thành kẻ cầm đầu."

Cổ Tân thanh âm xuyên thấu qua cao đến truyền ra, cảm nhận rất thấp rất thấp.

Nghe tới Cổ Tân thanh âm, hắc bào pháp sư đình chỉ ma lực chuyển vận, bí cảnh cổng truyền tống mặt ngoài không ngừng gợn sóng, ẩn ẩn có tiếng thú gào truyền đến.

Cổ Tân chú ý tới điểm này, ở vào Providence Gundam phòng điều khiển hắn, trong tay kim sắc thẻ bài sáng lên.

Một cái cự đại vô cùng kim sắc triệu hoán pháp trận sau lưng Providence Gundam hiện ra.

Hắc bào pháp sư chậm rãi xoay người, mũ trùm bên dưới kia hai điểm màu xanh đậm đồng quang âm u mà đáng sợ, phảng phất xuyên thấu qua Providence Gundam thân thể, nhìn thấy trong đó Cổ Tân.

Cổ Tân nháy mắt cảm nhận được một cỗ sâu đậm hàn ý  khiến cho rùng mình.

"Vận mệnh của ngươi ... Ta nhìn không thấy."

Rất nhanh, hắc bào pháp sư trong mắt đồng quang có chút ảm đạm xuống, hắn thanh âm khàn khàn rất nhẹ, lại rõ ràng truyền vào Cổ Tân trong tai, tựa hồ là tại kinh nghi, lại tựa hồ là đang thoải mái.

"Khó trách, khó trách a, khó trách hắn vận mệnh sẽ bị cải biến, khó trách Vương Phú Quý hiện tại cũng còn chưa có chết, trên người của ngươi, gánh vác bọn hắn một bộ phận vận mệnh."

"?" Cổ Tân một mặt chẳng hiểu ra sao nhìn xem hắc bào pháp sư.

Hắc bào pháp sư thân hình chậm rãi bay lên, hắn dần dần bay tới bí cảnh cổng truyền tống ngay phía trên.

"Vì tộc ta trọng sinh! Ngươi liền lưu tại nơi này đi."

Rống

Rống

Hai tiếng kịch liệt tiếng gầm gừ đồng thời vang vọng.

Thiên Lôi cuồn cuộn mà động, rung chuyển đại địa cùng bầu trời cự thú từ triệu hoán pháp trận, bí cảnh cổng truyền tống bên trong dậm chân mà ra.

Lôi Đình lãnh chúa. Volibear!

Cái thứ hai thanh đồng B'hemot!

Tới rồi tới rồi.