Chương 282: Ngân thành đại tai biến sáu. Đừng sợ, Mugendramon

Chương 282: Ngân thành đại tai biến sáu. Đừng sợ, Mugendramon

Ngân thành chính trung tâm, đã từng hòa bình chi địa.

Giờ phút này hai con cao đến trăm mét cự thú đứng lặng tại sụp đổ phủ thành chủ trước giằng co lẫn nhau, hung hãn uy áp kinh khủng, đủ để khiến người ngạt thở.

"Cái thứ hai thanh đồng B'hemot."

Cổ Tân ánh mắt ngưng kết, nhìn qua con kia khí tràng hung lệ cường thịnh thanh đồng B'hemot.

Cùng dự báo mộng bên trong hoàn toàn không giống, dự báo mộng bên trong, rõ ràng là Ngân thành đã hoàn toàn thiêu đốt, cả tòa thành bị á nhân cùng Ma thú cho tàn sát về sau, mới xuất hiện cái thứ hai thanh đồng B'hemot.

Nhưng bây giờ phát triển vốn là cùng dự báo mộng không giống, cũng không đáng kỳ quái.

"Tứ tinh kim sắc thẻ triệu hoán, bá đạo lôi đình."

Tung bay ở không trung hắc bào pháp sư nhìn xuống đối diện con kia lôi đình cự hùng, cái kia đáng sợ màu lam lôi điện, ở tại trảo, mắt, trong miệng không ngừng tư minh.

Nó phảng phất chính là lôi đình hóa thân.

Cường đại cỡ nào một tôn thẻ bài triệu hoán vật a, bất quá. . .

" chung quy chỉ có tứ giai thôi."

Hắc bào pháp sư ngữ khí hờ hững.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Á nhân sao?"

Cổ Tân tầm mắt nhìn về tên này hắc bào pháp sư.

Kỳ thật hắn có suy đoán, có thể kết nối á nhân bí cảnh, trên lý luận tới nói cũng chỉ có á nhân có thể làm đến.

"Ngô là ai cũng không trọng yếu, chỉ cần ý đồ ngăn cản tộc ta trọng sinh, chính là ngô chi địch nhân."

"Ai. . . Đều không thể ngăn dừng tộc ta các đồng bào giáng lâm!"

Hắc bào trong mắt pháp sư đáng sợ đồng quang lần nữa sáng lên, hắn đã đợi đợi một ngày này, quá lâu quá lâu.

"Vận mệnh của ngươi ta đã thấy được, ngươi tương lai, chỉ có phá diệt cùng tĩnh mịch."

"Ngay ở chỗ này, chết ở thanh đồng B'hemot chà đạp phía dưới đi."

Rống

Theo hắc bào pháp sư dứt lời, tôn kia khổng lồ thanh đồng B'hemot lớn tiếng gầm thét, gầm thét sóng âm hóa thành sóng khí mãnh liệt tràn đãng.

Nó gầm thét rung trời hám địa, tráng kiện hai chân cất bước chạy băng băng.

Mỗi một bước đều nương theo lấy động đất vang, điên cuồng xung phong mà tới, kia ngang nhiên uy thế, làm người sợ hãi.

"Lôi Đình lãnh chúa!"

Cổ Tân khống chế Providence Gundam bay lên, đem chiến trường để lại cho Lôi Đình lãnh chúa. Volibear.

Lôi Đình lãnh chúa không sợ hãi chút nào đối với thanh đồng B'hemot gầm thét, Cuồng Lôi trào lên, Lôi Đình lãnh chúa trên thân lóe ra cuồng bạo lôi điện, nghênh hướng thanh đồng B'hemot.

Hai con kinh khủng cự thú càng ngày càng gần, khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, hai con cự trảo trùng điệp va chạm.

Ầm ầm!

Khí bạo âm thanh vang vọng, sức mạnh đáng sợ va chạm bên dưới, bọn chúng dưới chân đại địa băng liệt sụp đổ.

Lôi Đình lãnh chúa cùng thanh đồng B'hemot hai con cự thú đầu gần sát, hung tợn trừng mắt nhìn đối phương.

Bọn chúng tại điên cuồng đấu sức, nhưng có thể nhìn thấy, Lôi Đình lãnh chúa thân thể tại không ngừng bị thôi động lui lại.

Rất hiển nhiên, luận thuần túy lực lượng, Lôi Đình lãnh chúa không bằng thanh đồng B'hemot, thanh đồng B'hemot xem như nổi danh lộ ra lục địa chi vương.

Nó dựa vào thành danh, chính là nó cuồng dã cùng lực lượng kinh khủng.

Ở trên mặt đất, cho dù là thuần huyết Cự Long, đều không nhất định có thể cùng thanh đồng B'hemot chính diện đấu sức.

Rống

Phát giác được bản thân lực lượng dần dần bị áp chế, Lôi Đình lãnh chúa hét giận dữ.

Điên cuồng loạn động lôi điện trên người Lôi Đình lãnh chúa tư minh, màu lam lôi đình từ trên trời giáng xuống, từng đạo theo nhau mà tới, trùng điệp bổ vào thanh đồng B'hemot bên trên.

Nhưng mà thanh đồng dưới làn da, nó ma pháp kháng tính rất cao, bị lôi điện bổ trúng, thanh đồng B'hemot càng thêm hung ác nhe răng, lôi điện điên cuồng ăn mòn thân thể của nó, đau đớn càng thêm chọc giận nó hung tính.

Thanh đồng B'hemot cố nén sấm sét bổ kích, nó trùng điệp phát lực chấn khai Lôi Đình lãnh chúa song trảo, sau đó móng phải hung hăng đánh xuống.

Máu tươi vẩy ra, Lôi Đình lãnh chúa ngực bị thanh đồng B'hemot xé mở một đầu sâu đậm vết thương.

Lôi Đình lãnh chúa phẫn nộ gào lên đau đớn, trong miệng màu lam lôi điện tích súc.

Ầm ầm!

Một đạo to lớn lôi điện pháo trùng điệp đánh vào thanh đồng B'hemot trên đầu, kịch liệt tiếng oanh minh vang.

Thanh đồng B'hemot bị đánh lui một chút khoảng cách, Lôi Đình lãnh chúa thừa cơ lui lại nửa quỳ trên mặt đất.

Màu lam lôi điện ở tại trên ngực du tẩu, tại sấm sét tác dụng dưới vết thương bị điện cháy không ở chảy máu.

Lôi Đình lãnh chúa một lần nữa đứng người lên, lôi điện tràn sáng hai mắt băng lãnh mà phẫn nộ, gắt gao nhìn chăm chú thanh đồng B'hemot.

Thanh đồng B'hemot lung lay bị lôi điện nổ tung đánh có chút phạm choáng đầu, sau đó nhếch miệng, răng nanh triển lộ, hung ác mà nóng nảy.

"Quả nhiên không hổ là thanh đồng B'hemot."

Cổ Tân hai con ngươi có chút nheo lại, vừa mới ngắn ngủi giao phong, rõ ràng là Lôi Đình lãnh chúa rơi xuống hạ phong.

Cái này thanh đồng B'hemot vô cùng cường đại!

Đơn thuần dựa vào Lôi Đình lãnh chúa. Volibear lời nói, sợ rằng không phải là đối thủ của nó, tiếp tục đánh xuống, Lôi Đình lãnh chúa sớm muộn sẽ bị thanh đồng B'hemot giết chết.

Tất nhiên như vậy. . .

Cổ Tân lại lấy ra mấy trương thẻ bài, một cái Lôi Đình lãnh chúa. Không đủ, vậy liền lại thêm một cái!

Rống

Lúc này, to rõ bá khí tiếng long ngâm vang, một đầu lóe ra bạch quang Bạch Long vỗ cánh bay tới.

Là Bạch Tĩnh Rồng Trắng Mắt Xanh!

Rồng Trắng Mắt Xanh trong miệng màu trắng thổ tức năng lượng ngưng kết, một đạo cột sáng màu trắng phá không mà ra, bắn về phía thanh đồng B'hemot phía sau lưng.

Thần thánh thổ tức!

Nhưng mà thanh đồng B'hemot đã phát giác được, nó như thiểm điện xoay người, sắc bén to lớn móng vuốt hung hăng vung hướng về phía đánh tới thổ tức.

Rồng Trắng Mắt Xanh thần thánh thổ tức sinh sinh bị thanh đồng B'hemot trảo kích đánh bay ra ngoài, trùng điệp bắn vào xa xa một tòa trên nhà cao tầng.

Ầm ầm!

Cao ốc hoàn toàn không chịu nổi Rồng Trắng Mắt Xanh thần thánh thổ tức, kịch liệt bạo phá về sau, nhà này hơn hai mươi tầng cao ốc hoàn toàn vỡ nát sụp đổ, trùng điệp nổ vang.

Thấy cảnh này, Bạch Tĩnh vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Rống

Thanh đồng B'hemot đánh bay thần thánh thổ tức, đối không trung Rồng Trắng Mắt Xanh gầm thét, nó tựa hồ đối biết bay Cự Long đặc biệt chán ghét.

Rồng Trắng Mắt Xanh mắt rồng lạnh lùng, nó bay đến Providence Gundam bên cạnh dừng lại.

"Tiểu Tân?"

"Bạch thúc thúc, ngài tới thật đúng lúc."

Cổ Tân đáp lại Bạch Tĩnh.

Bạch Tĩnh tầm mắt quét qua nơi xa ngay tại kịch chiến một cái khác thanh đồng B'hemot cùng với Master Gundam còn có Trần tẩu.

Bọn hắn phía kia chiến đấu đặc biệt kịch liệt cháy bỏng, xung quanh địa vực đã hoàn toàn hóa thành phế tích.

Nhưng thời khắc này tự nhiên là không quản được tổn thất.

Bạch Tĩnh tầm mắt một lần nữa trở xuống đến trước mắt thanh đồng B'hemot bên trên, cùng với kia to lớn bí cảnh cổng truyền tống phía trên cái kia hắc bào pháp sư.

Hắc bào pháp sư cũng không có xuất thủ, nhưng hắn màu xanh đậm ma lực, từ đầu đến cuối kết nối lấy bí cảnh cổng truyền tống.

Rống

Thanh đồng B'hemot nghiêm nghị gầm thét, lần nữa cất bước xung phong tới.

Lôi Đình lãnh chúa rống giận nghênh tiếp.

"Mắt xanh, đi."

Bạch Tĩnh nhảy lên nhảy đến Providence trên bờ vai, để Rồng Trắng Mắt Xanh đi chi viện Lôi Đình lãnh chúa, không phải chỉ dựa vào Lôi Đình lãnh chúa, không phải cái này thanh đồng B'hemot đối thủ.

"Ngài vừa mới đi đâu rồi?"

Cổ Tân đối Bạch Tĩnh hỏi.

"Thu được tin tức của ngươi về sau, ta liền ban bố thông cáo, để toàn thành đội chấp pháp cùng kỵ sĩ đoàn bắt đầu sơ tán dân chúng, mà lại ta thấy được lão Vương."

Bạch Tĩnh sắc mặt nặng nề

"Hắn đang cùng cường địch giao chiến." Bạch Tĩnh trầm giọng nói, hiển nhiên tâm tình của hắn ở giờ khắc này cũng không tốt.

"Có đúng hay không Doãn Văn thúc thúc?"

"Tiểu Tân ngươi đoán đến rồi? Không sai, không nghĩ tới A Văn tên kia. . ."

Bạch Tĩnh cắn răng, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn vậy vạn vạn không nghĩ tới, Doãn Văn sẽ phản bội Vương Phú Quý, phản bội Ngân thành.

Kia rõ ràng là hắn đã từng dù là đánh đổi mạng sống cũng muốn thủ hộ thành thị.

"A Văn không chỉ có dây dưa lão Vương, mà lại hắn còn thả ra Mạnh Đỗ tên súc sinh kia, hai người một đợt vây công lão Vương, cái này đồ chó chết, hắn đến cùng đang suy nghĩ gì?"

Bạch Tĩnh chửi ầm lên.

"Cũng là nói, Vương thúc thúc vô pháp chi viện chúng ta đúng không?"

"Hừm, mà lại hắn hiện tại không có cách nào phong ấn không gian trận pháp truyền tống cùng không gian phá hư pháp trận, còn phải đối mặt hai cái Bán Thần vây công, hiện tại chỉ có thể dựa vào chính chúng ta."

"Ngài không ở lại bên kia chi viện Vương thúc thúc sao?"

"Là lão Vương để cho ta chi viện các ngươi, nhất định phải xử lý trước cái này kẻ cầm đầu."

Bạch Tĩnh nhìn về phía bí cảnh cổng truyền tống bên trên hắc bào pháp sư.

"Cổ Tân, hiện tại Ngân thành tình huống rất tồi tệ."

Bạch Tĩnh trầm giọng nói.

"Ngân thành tám cái vị trí, xuất hiện liên thông Hải tộc truyền tống trận, ta đã để đội chấp pháp cùng kỵ sĩ đoàn cường giả quá khứ chặn đường, tránh Hải tộc phạm vi lớn khuếch tán."

"Nhưng tiếp tục như vậy không phải biện pháp, bằng vào ta đối Đông Hải Hải tộc đám kia súc sinh hiểu rõ, hiện tại trước mắt vẫn chỉ là quân tiên phong, bọn chúng sợ rằng chẳng mấy chốc sẽ điều động tinh nhuệ Hải tộc tới."

"Có thể có cơ hội xử lý chúng ta Ngân thành, Đông Hải Hải tộc tuyệt đối sẽ không trò đùa trẻ con."

Bạch Tĩnh lo lắng vô cùng, Đông Hải Hải tộc cùng Ngân thành oán hận chất chứa quá lâu, những cái kia hải lý súc sinh đồ vật, có thể có cơ hội hủy diệt Ngân thành lời nói.

Bọn chúng là tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha.

Mà lần này đối bọn chúng mà nói, là cơ hội trời cho!

"Bây giờ còn chỉ là tứ giai Hải tộc xung phong, nhưng tiếp xuống sợ rằng sẽ còn xuất hiện càng nhiều tứ giai Hải tộc, thậm chí. . ."

Thậm chí sẽ có ngũ giai Hải tộc truyền tống tới! !

Đây là bết bát nhất kết quả, nhưng Bạch Tĩnh cảm thấy cái này xác suất cũng không nhỏ, có thể Vương Phú Quý không thể phân thân.

Như vậy bọn hắn liền vô pháp đóng lại cái không gian kia trận pháp truyền tống.

Còn có trước mắt cái này to lớn bí cảnh cổng truyền tống, vậy nhất định phải mau chóng xử lý, bằng không, lại truyền tới một con thanh đồng B'hemot, thế cục liền có chút không chống nổi.

"Đáng chết này đồ vật! Nó đây là muốn một lần đem chúng ta Ngân thành cho hoàn toàn đè chết!"

Bạch Tĩnh căm tức nhìn cổng truyền tống bên trên hắc bào pháp sư, Doãn Văn, Mạnh Đỗ, hai con thanh đồng B'hemot, tăng thêm hắc bào pháp sư bản thân, như vậy liền khoảng chừng năm cái ngũ giai Bán Thần.

Lại thêm bây giờ còn không biết có thể hay không xuất hiện Đông Hải Hải tộc Bán Thần, cùng với số lớn Đông Hải Hải tộc thành viên.

Mà lại. . .

Hắc bào pháp sư pháp trượng lần nữa một điểm.

Bí cảnh cổng truyền tống lần nữa nổi lên gợn sóng, sau một khắc, số lớn á nhân cùng Ma thú từ cổng truyền tống bên trong chen chúc mà ra.

WarGreymon

Mastemon

Mugendramon

Cổ Tân không chút do dự sử dụng một tấm lại một tấm thẻ bài.

Uy võ bá khí kim khủng long Ankylosaurus người chiến sĩ, Thiên Sứ Chi Dực cùng Ác Ma chi dực, sáng cùng tối dung hợp nữ tính Thiên sứ, cùng với một tôn do màu đen bạc máy móc kim loại tạo thành quái thú trạng sắt thép sinh vật.

[  Mugendramon (máy móc Tà Long thú)  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh kim sắc  ]

[  thuộc tính: Không  ]

[  chủng tộc đặc tính: Vô hạn chi lực  ]

[ (ghi chú: Vô cùng lớn pháo! )  ]

Ba con tứ tinh kim sắc triệu hoán thú đứng ở Providence Gundam trước đó, uy thế kinh người.

Bạch Tĩnh kinh ngạc nhìn xem WarGreymon bọn hắn, không phải?

"Không cần lo lắng, Bạch thúc thúc, có ta."

Cổ Tân giờ phút này thanh âm trầm ổn, khiến Bạch Tĩnh thế mà cảm thấy hết sức an tâm..