Chương 283: Ngân thành đại tai biến bảy. Lam Tâm muội muội mau tới giúp ta!

Chương 283: Ngân thành đại tai biến bảy. Lam Tâm muội muội mau tới giúp ta!

WarGreymon, Mastemon, Mugendramon!

Ba con cường đại triệu hoán thú đứng ở không trung, không chút kiêng kỵ phóng thích ra bản thân cảm giác áp bách.

"Không cần lo lắng, Bạch thúc thúc, có ta ở đây."

Cổ Tân thanh âm giờ phút này cho Bạch Tĩnh vô cùng cảm giác an toàn.

Đúng vậy, chính là cảm giác an toàn.

Nguyên bản Bạch Tĩnh giờ phút này thật sự nặng dị thường, bởi vì hiện tại Ngân thành thế cục thật sự là quá kém.

Càng mang xuống càng là bất lợi, nhưng hết lần này tới lần khác, hắn lại vô năng ra sức.

Dù là có Rồng Trắng Mắt Xanh, hắn cũng không phải thanh đồng B'hemot đối thủ, càng đừng xách cái kia thần bí hắc bào pháp sư.

Nhưng bây giờ, Cổ Tân cho hắn một phần an tâm.

"Những này tạp toái, cũng không cần ra tới mất mặt xấu hổ."

Cổ Tân đôi mắt nhìn thẳng không trung hắc bào pháp sư.

"WarGreymon! Mugendramon!"

WarGreymon song trảo hư hợp, một viên màu đỏ cam năng lượng cầu thể ngưng tụ thành, bị hắn cao cao nâng quá đỉnh đầu.

Năng lượng cầu thể cực tốc biến lớn, cho đến so WarGreymon thân thể còn muốn to lớn, năng lượng kinh khủng ở trong đó tích súc.

Mà Mugendramon trên bờ vai hai cây to lớn họng pháo, vậy loé lên nồng nặc năng lượng sáng bóng.

WarGreymon Gaia năng lượng pháo!

Mugendramon vô cùng lớn pháo!

Hai cỗ công kích trùng điệp hướng về này từ bí cảnh cổng truyền tống bên trong lít nha lít nhít tuôn trào ra á nhân cùng Ma thú.

Oanh! Ầm ầm! Ầm ầm!

Gaia năng lượng pháo + vô cùng lớn pháo, điên cuồng oanh kích lấy phía dưới, tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, đại địa đều ở đây hai cỗ cường đại công kích đến mà đau đớn 'Kêu rên' .

Kịch liệt sóng khí phóng lên tận trời, mạnh mẽ vô cùng sóng xung kích chấn động bốn phía, cơ hồ biến thành gió lốc tại gào thét.

Có thể thấy được cái này hai kích công kích cường lực đến đâu.

Nhất là Mugendramon, nó đỏ thắm mắt điện tử điên cuồng lấp lóe, trên bờ vai họng pháo một phát tiếp một phát, vô cùng lớn pháo không cần tiền bình thường điên cuồng phát xạ.

Người mang vô hạn chi lực nó, căn bản cũng không cần bận tâm năng lượng tiêu hao, nó là thật sự có thể đem tuyệt chiêu xem như đánh thường đến điên cuồng thả ra.

Mặc dù hai phát vô cùng lớn pháo uy lực đích xác so ra kém WarGreymon Gaia năng lượng pháo, nhưng mười phát, hai mươi phát, 50 phát đâu?

Cho đến mặt đất đều đã bị oanh ra thật sâu hang lõm, Mugendramon lúc này mới dừng tay dừng lại.

Đến như những cái kia á nhân cùng Ma thú? Ngay cả xám đều không còn lại rồi.

Ngay cả đang cùng Lôi Đình lãnh chúa. Volibear cùng Rồng Trắng Mắt Xanh chiến đấu thanh đồng B'hemot, đều là không khỏi tạm thời bức lui Lôi Đình lãnh chúa, lui về phía sau một khoảng cách cẩn thận quan sát.

Vừa mới cái kia liên miên không dứt oanh tạc, cho dù là nó, đều có chút kiêng kị.

Mặc dù nó thanh đồng thân thể, có ưu tú vô cùng phòng ngự vật lý cùng phòng ngự ma pháp, nhưng không có nghĩa là nó liền sẽ không thụ thương.

Trước đây Lôi Đình lãnh chúa trực tiếp hô mặt lôi điện pháo kích, liền để nó chịu một chút xíu tổn thương.

"Ngươi quả nhiên là, vận mệnh ... Biến số."

Trên bầu trời, hắc bào pháp sư đình chỉ cho bí cảnh cổng truyền tống cung cấp năng lượng, hắn chậm rãi ngẩng đầu, kia u lục sắc đồng quang khủng bố mà kinh dị, nhìn thẳng Providence Gundam bên trong Cổ Tân.

Vừa mới những cái kia các đồng bào vẫn chưa hoàn toàn hưởng thụ thế giới này không khí liền biến thành tro bụi, để hắc bào pháp sư đã rõ ràng.

Muốn đem những cái kia các tộc nhân an toàn đưa tới, nhất định phải giải quyết cái này người!

"Há miệng vận mệnh, ngậm miệng vận mệnh, ngươi có từng thấy bản thân hôm nay vận mệnh sao?"

Cổ Tân nhàn nhạt mở miệng, đối với cái này cái hắc bào pháp sư, hắn là hoàn toàn không có hảo cảm.

Hắn từ nhỏ sống ở Ngân thành, đối tòa thành thị này, hắn có tình cảm.

Nhưng bây giờ ngay tại trước mặt hắn, hắn quen thuộc tòa thành thị này, giờ phút này đã bị chiến hỏa bao trùm.

Mà hết thảy này kẻ đầu têu, đều là trước mắt cái này hắc bào pháp sư.

"Mệnh số vô thường, ngô chưa từng từng xem bói bản thân vận mệnh, là tốt rồi giống như ngươi, ngô chưa từng từng tại Ngân thành vận mệnh bên trong, từng thấy ngươi."

Hắc bào pháp sư dùng thanh âm trầm thấp khàn khàn trả lời.

"Vậy ta hiện tại có thể nói cho ngươi, vận mệnh của ngươi đã định ra rồi." Cổ Tân nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi sẽ bị ta luyện thành một tấm thẻ, một tấm cực kỳ cường đại thẻ! Từ đó về sau, ngươi sẽ lấy thẻ bài hình thức đạt được vĩnh sinh."

"Thế nào? Kết cục như vậy, ngươi còn hài lòng không?"

Cổ Tân giễu cợt nói.

"Vĩnh sinh?" Ai ngờ, nghe tới Cổ Tân lời nói về sau, hắc bào pháp sư lại là đột nhiên phát ra khàn khàn cười, thân thể của hắn bắt đầu kịch liệt run run, phảng phất tại chịu đựng lấy vô pháp nói rõ đau đớn.

"A a a a, ha ha ha ha ha ~ "

Chợt, hắc bào pháp sư phát ra điên cuồng bén nhọn làm người ta sợ hãi tiếng cười.

Đó là một loại làm người rùng mình, lưng phát lạnh cười the thé thanh âm, vậy căn bản không giống nhân loại có thể phát ra thanh âm.

Không, gia hỏa này vốn cũng không phải là nhân loại.

"Nhân loại tiểu tử, ngươi cũng không hiểu biết, ngô sớm đã ngày giờ không nhiều."

Chợt, hắc bào pháp sư tiếng cười đình chỉ, hắn lần nữa khôi phục kia khàn khàn già nua thanh tuyến.

Hắn nâng lên bản thân kia tráng kiện lại khô cạn như gỗ mục cánh tay, chậm rãi xốc lên bản thân đấu bồng màu đen.

Màu đen cũ nát áo choàng theo gió bay đi, hắc bào pháp sư cuối cùng lộ ra diện mục thật của mình.

Nhưng

Cổ Tân không nhịn được lông mày nhíu lại, Bạch Tĩnh cũng là đập một cái đầu lưỡi.

Không gì khác, bởi vì áo choàng bên dưới người pháp sư này, diện mạo thật sự là quá xấu.

Toàn thân của hắn đều là màu lục, kia là bị Sinh Mệnh ma lực chiều sâu ăn mòn về sau kết quả, da của hắn khô quắt dán chặt lấy xương cốt, hắn hốc mắt hãm sâu, trong mắt chỉ có kia Sinh Mệnh ma lực cháy lên đáng sợ đồng quang.

Hắn chỉnh thể kết cấu vì loại người hình, nhưng đã nhìn không ra cái gì loại người đặc thù, mặt mũi của hắn tiều tụy, lỗ tai của hắn là một đôi nhòn nhọn tai thú, hiện lộ rõ ràng hắn á nhân thân phận.

Phần eo của hắn quấn quanh lấy một vòng xương cốt trang trí, trên cổ hệ treo một đầu da thú treo mang, phía trên tô điểm lấy từng cây màu đỏ lông vũ.

Đây là hắn trên thân bắt mắt nhất trang trí đặc thù.

"Ngô bề ngoài, có đúng hay không rất xấu xí?" Á nhân pháp sư thản nhiên nói.

"Cây kia đỏ vũ khoác đóng vai, ngươi là á nhân tộc đại tế ty?"

Bạch Tĩnh đột nhiên phản ứng lại, ánh mắt ngưng lại.

Hắn ngẫu nhiên giữa giải qua, đỏ vũ khoác đóng vai, đây là á nhân nhất tộc bên trong đại tế ty tài năng đeo vinh dự biểu tượng.

Á nhân tộc chú trọng nhất cổ lão truyền thừa cùng nghi thức, tuyệt đối sẽ không lung tung đeo những này vinh dự đồ trang sức.

"Ha ha ha, không nghĩ tới cái này Ngân thành bên trong, lại còn có nhân loại biết được điểm này." Á nhân pháp sư cười nhẹ vài tiếng.

"Tên ta A Nan Đà, trong tộc thứ bốn mươi bốn nhận mệnh lý đại tế ty."

A Nan Đà báo ra tục danh của mình.

"Quả nhiên là á nhân tộc, lúc trước các đại đế quốc cho các ngươi những này á nhân một con đường sống, để các ngươi cả tộc di chuyển tiến gió tây đại thảo nguyên."

Bạch Tĩnh sắc mặt phi thường khó coi, căm tức nhìn A Nan Đà.

"Các ngươi không biết cảm ân cũng liền thôi, lại còn xâm phạm ta Đại Hạ Ngân thành!"

"Sinh lộ? Cỡ nào đường hoàng từ." A Nan Đà nở nụ cười.

"Nếu như không phải sợ tộc ta phản công tử thương thảm trọng, các ngươi bốn đại đế quốc như thế nào lại đem kia một khối tài nguyên thiếu thốn chi địa nhường cho tộc ta?"

"Gió tây trên đại thảo nguyên vài chi không rõ Ma thú cùng ma vật, tộc ta hàng ngày hàng đêm muốn cùng chúng nó vì đồ ăn chém giết, ngô có bao nhiêu tộc nhân chết bởi một ngụm máu ăn phía trên."

"Đồng thời, các ngươi nhân loại cũng chưa từng bỏ qua tộc ta, từ tộc ta chuyển vào thảo nguyên Gió Tây bắt đầu, vẫn có nhân loại đến săn bắt tộc ta tộc nhân."

"Các ngươi còn hoàn toàn phong ấn kia bí cảnh chi môn, đem chúng ta đồng bào hi vọng hoàn toàn phong cấm."

A Nan Đà bình tĩnh trả lời.

"Đã nghe chưa tiểu Tân? Đây chính là không muốn mặt nguỵ biện."

Bạch Tĩnh đều cho nghe nở nụ cười, không nhịn được nói với Cổ Tân.

Nói thật dễ nghe, nói hình như tội ác tày trời chính là bọn hắn nhân loại một dạng, từ đầu tới đuôi, một mực xem như kẻ xâm lược từ đầu đến cuối đều là á nhân!

Bởi vì á nhân tộc vốn cũng không phải là chủ thế giới sinh vật, mà là là từ bí cảnh bên trong xuất hiện, ý đồ xâm lấn chủ thế giới chủng tộc.

Chỉ là bọn chúng thất bại mà thôi, sau đó chiến bại bọn chúng mới bị bốn đại đế quốc đuổi vào gió tây đại thảo nguyên.

Nhưng A Nan Đà có một câu nói nói không sai, chính là bởi vì lo lắng á nhân tộc trước khi chết phản công, bốn đại đế quốc mới cho bọn chúng một con đường sống.

Hơn nữa lúc trước chiến dịch về sau, á nhân tộc bí cảnh cũng bị đế quốc các cường giả liên thủ phong ấn.

"Mạnh được yếu thua, bất luận các ngươi nhân loại như thế nào đối đãi chúng ta, ngô cũng không thể nói gì hơn."

A Nan Đà đối với Bạch Tĩnh lời nói, không có chút nào gợn sóng.

"Ngô bỏ ra thời gian mấy chục năm, mới tìm được chỗ này có thể lần nữa liên thông tộc ta thế giới bí cảnh chi môn, vì một ngày này ngô đã đợi đợi quá lâu."

"Thân ta thể sớm đã bắt đầu mục nát, ngô sống không được bao lâu."

Vì một lần nữa xem bói đến một cái khác có thể kết nối á nhân bí cảnh không gian vị trí, thân thể của hắn sớm đã thủng trăm ngàn lỗ.

Nếu như không phải Sinh Mệnh ma pháp có thể hấp thu sinh mệnh lực để hắn kéo dài hơi tàn, hắn đã sớm chết rồi.

A Nan Đà tầm mắt chuyển hướng Cổ Tân.

"Vận mệnh biến số, ngươi muốn ngô cỗ này tàn khu đúng không? Ngô có thể mở ra phong bế pháp trận đưa ngươi rời đi Ngân thành, đợi sau đó ngô cỗ thân thể này, có thể đưa ngươi  mặc ngươi hành động."

"Chỉ cần ngươi bây giờ rời đi, ngô có thể không ngăn cản ngươi, "

A Nan Đà trầm thấp mở miệng.

Mặc dù cái này nhân loại chỉ có tam giai, nhưng từ hắn trước mắt biểu hiện ra chiến lực, không phải do A Nan Đà không thận trọng

Mà lại hắn vô pháp khẳng định, hiện tại đây có phải hay không là đã là Cổ Tân cực hạn.

Vì giờ khắc này, hắn đã chuẩn bị quá lâu quá lâu, hắn nhất định phải cam đoan tộc nhân của hắn đại quân có thể thành công truyền tống đến chủ thế giới.

Không phải mang xuống, Đại Hạ sớm muộn sẽ phát hiện Ngân thành dị biến, chi viện cũng rất nhanh sẽ tới.

Nhất định phải kiên trì nổi!

Chỉ cần nó có thể truyền tống tới!

Như vậy bọn chúng nhất tộc, liền chân chính có cùng kia bốn đại đế quốc chính thức đối thoại tư bản, bọn chúng á nhân tộc, tài năng chân chính tại chủ thế giới chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Mà không phải như bây giờ, tại thảo nguyên Gió Tây kéo dài hơi tàn, còn muốn biến thành những cái kia đám nhân loại săn bắt mục tiêu cùng đồ chơi!

Nhưng mà Cổ Tân trả lời  vẫn là khiến A Nan Đà hít một tiếng.

"Ta cự tuyệt." Cổ Tân rõ ràng, ánh mắt sắc bén.

"Bất luận ngươi có lý do gì, là vì cái gì mục tiêu, đều che giấu không được ngươi bây giờ sở tác sở vi."

"Hôm nay ngươi phải chết! Mà lại ..."

Cổ Tân không nhịn được cười cười.

"Giết ngươi về sau, thân thể của ngươi vẫn là ta, yên tâm, xem ở ngươi vì tộc nhân của ngươi liều mạng như thế cố gắng phân thượng, ta sẽ cho ngươi lưu lại toàn thây, đồng thời đem ngươi chế tác thành một tấm cường đại thẻ bài."

"Thì ra là thế, thật sự là tự tin a."

A Nan Đà chậm rãi thẳng tắp bản thân sống lưng, thân hình chậm rãi rơi vào thanh đồng B'hemot phía trên.

Hắn nắm chặt bản thân Khô Lâu pháp trượng, toàn thân trên dưới dồi dào nặng nề Sinh Mệnh ma lực chậm rãi tiêu tán, không khí đều rất giống bởi vì hắn kia thâm trầm ma lực mà ở vù vù không ngừng.

Hắn kia lóe ra ma lực tròng mắt, chậm rãi quét qua Lôi Đình lãnh chúa, Rồng Trắng Mắt Xanh, WarGreymon, Mastemon, Mugendramon.

Ánh mắt của hắn cường điệu trên người Mastemon dừng lại thêm một giây.

"Chỉ bằng cái này năm cái tứ giai truyền thuyết cấp sinh vật, ngươi cho rằng, các ngươi liền có thể đánh bại ta sao?"

"Nhân loại tiểu tử, ngươi làm trong đời ngươi sai lầm nhất lựa chọn."

A Nan Đà chậm rãi vặn vẹo cổ, khổng lồ u lục sắc ma lực từ trên người hắn dâng lên, xông thẳng tới chân trời.

Kinh khủng này dồi dào Sinh Mệnh ma lực, cơ hồ đem thiên địa đều nhuộm thành u lục sắc.

Không, không phải cơ hồ!

Ầm ầm!

Sau một khắc, sâu kín màu lục ma lực đem bầu trời hoàn toàn bao trùm, một cái cự đại vô cùng ma pháp trận như ẩn như hiện, sâu kín tiếng kêu rên như có như không từ trên bầu trời truyền đến.

Sinh Mệnh ma pháp. Sinh hồn Tử Vực!

Providence Gundam bên trong Cổ Tân ngẩng đầu lên, nhìn xem kia chẳng lành, âm trầm bầu trời, mí mắt cuồng loạn không ngừng.

Kia một đám lớn Sinh Mệnh ma lực, bất kể thế nào nhìn, cũng không quá thích hợp!

"Trần tẩu! Thay người! Ngài tới giúp ta đối phó cái này A Nan Đà! Bạch thúc, ngài mang Rồng Trắng Mắt Xanh đi giúp Liễu tiền bối, ngăn chặn con kia thanh đồng B'hemot là tốt rồi."

Cổ Tân vội vàng bắt đầu trước khi chiến đấu động viên.

Trần tẩu chiến lực tương đối cường đại, nàng thế nhưng là hàng thật giá thật ngũ giai Chiến Thánh, là chiến lực chủ yếu nhân viên.

Không thấy được bên kia con kia thanh đồng B'hemot đều bị nàng chém ra thật nhiều đạo huyết rơi vết thương rồi.

Sau đó Cổ Tân lập tức lấy ra điện thoại di động, cho hắn thân ái Lam Tâm muội muội phát đi tin tức.

Mặc dù Ngân thành bên ngoài bị A Nan Đà thiết trí phong bế kết giới, tin tức truyền không đến Ngân thành bên ngoài, nhưng Ngân thành bên trong điện thoại di động tin tức hay là có thể gửi đi.

Cổ Tân thân đo.

"Lam Tâm muội muội! Ca ca gặp nạn! Mau tới giúp ta!"

Ân, mặc dù Lam Tâm bản thân là rất cường hãn tam giai, nhưng nàng trên người có thải sắc Tailmon, Cổ Tân có thể đem thẻ tiến hóa mượn nàng dùng.

Quan trọng nhất là, Lam Tâm trên người có Serafina a!

Cái này Thiên giới Đại thiên sứ, nàng lực lượng đây chính là có thể giáng lâm trên người Lam Tâm.

Mặc dù bám thân trạng thái dưới tất nhiên không bằng nàng bản tôn, nhưng từ bí cảnh bên trong tình huống đến xem, Serafina có thể giáng lâm thực lực tuyệt đối không thua kém ngũ giai!

Mạnh như vậy chiến lực, không thể không dùng.

1w!

Ta thật sự là quá mạnh cay!

Hôm nay kỳ thật rất bận, đến trưa đều ở đây bên ngoài mua đồ tết cùng thăm người thân muốn dùng dầu ăn cùng sữa bò hoa quả loại hình, bỏ ra thật nhiều tiền

Nhưng trên thực tế ta cùng ta lão bà quanh năm suốt tháng tại bên ngoài, cùng những cái kia thân thích kỳ thật đều đụng không được mặt, ai, nhưng nên hữu lễ số cùng hình thức vẫn phải là có.