Chương 284: Ngân thành đại tai biến tám. Mangekyou chi uy!

Chương 284: Ngân thành đại tai biến tám. Mangekyou chi uy!

Một bên khác.

"Săn bắt. Cuồng Lôi!"

"Vực sâu bạch quang!"

"Tiến hóa bạo phá!"

Một đạo tiếp một đạo công kích đến, những cái kia thành đàn Hải tộc nhóm căn bản không có sức chống cự, tất cả đều bị oanh giết tới cặn bã.

Mà ở thanh lý mất này một đám Hải tộc về sau, bọn hắn vậy dừng bước, bởi vì cách đó không xa chính là cái này kia lóe ra màu lam cột sáng vị trí.

"Bên kia chính là trận pháp truyền tống đi."

"Chúng ta làm sao bây giờ? Đem nó hủy đi sao?"

"Ngươi ở đây khôi hài, chỉ chúng ta chút thực lực ấy làm sao phá đi không gian trận pháp truyền tống a."

Lam Liên Hoa đám người cái này một bên, Doãn Tuyết im lặng nhìn xem phát biểu Đường Nguyệt Nguyệt.

Không gian truyền tống trận, đây là ngũ giai Bán Thần pháp sư mới có thể bố trí không gian pháp trận, trừ đồng dạng tinh thông không gian pháp trận Bán Thần pháp sư.

Muốn dùng bạo lực phá giải trận pháp truyền tống độ khó cực cao, trừ phi là lực lớn gạch bay, ngũ giai chiến đấu loại hình chức nghiệp giả, ngược lại là có khả năng đem trận pháp truyền tống phá đi.

Lấy bọn hắn đoàn người này thực lực, phá hư không gian trận pháp truyền tống là căn bản không thể nào sự.

"Chúng ta chỉ cần có thể ngăn cản cái này trận pháp truyền tống bên trong Hải tộc là được rồi, như vậy chúng ta nhiệm vụ coi như hoàn thành."

"Đồ tể tiền bối cùng Mountain Giant là thật mãnh a, con kia biển sâu cá hổ kình hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn."

Nam Cung Uyển nhìn xem không trung, đuổi theo biển sâu cá hổ kình chặt đồ tể không nhịn được tán thán nói.

Biển sâu cá hổ kình vết thương trên người nơi, máu tươi không cần tiền một dạng rơi xuống, mà lại theo nó động tác đến xem, đánh không lại nó đã bắt đầu chạy trốn.

Nhưng có thể chạy đi nơi đâu đâu?

Trên mặt đất Mountain Giant hai tay giơ một viên cự thạch, nhắm ngay biển sâu cá hổ kình, hung hăng đem tảng đá quăng ném tới.

Phanh

Cự thạch hoàn mỹ trúng đích biển sâu cá hổ kình, biển sâu cá hổ kình phát ra một tiếng đau nhức cá voi minh, thân thể cao lớn không bị khống chế rơi xuống, đập ầm ầm trên mặt đất.

"Tốt ư! Giết chết!" Đường Nguyệt Nguyệt vô cùng kinh hỉ.

"Đúng không, mặc dù Mountain Giant đích xác hành động bất tiện, nhưng nó quăng ném cự thạch công kích, rất cường lực a."

Trong mắt Doãn Tuyết lóe ra dị sắc, đồ tể mặc dù có thể như thế đè ép biển sâu cá hổ kình đánh, trên mặt đất một mực quăng ném cự thạch chi viện Mountain Giant cũng là không thể bỏ qua công lao.

"Dù sao lúc này Cổ Tân các hạ tứ tinh thẻ sử thi, không có khả năng yếu, so sánh với cái kia ..."

Bạch Ngân thần sắc ngưng trọng, nhìn qua phía trước.

"Các vị, truyền tống trận lại khởi động!"

Đúng vậy, phía trước truyền tống trận lần nữa sáng lên xán lạn vô cùng quang mang, cột sáng phóng lên tận trời.

Cái này không gian truyền tống trận lại khởi động!

Ô

Phảng phất Ma âm bình thường ô tiếng kêu tự truyện đưa trong trận xa xa truyền đến, một con vặn vẹo tráng kiện màu đen xúc tu dẫn đầu ánh vào người sở hữu tầm mắt.

"Mọi người cẩn thận!"

Bạch Ngân con ngươi co rụt lại, lập tức ra hiệu người sở hữu lui lại.

Ô

Một con to lớn vô cùng màu đen bạch tuộc từ trong truyền tống trận chậm rãi đi ra, từng đầu to lớn tráng kiện xúc tu loạn vũ.

To lớn nặng nề cảm giác áp bách bốn phía.

"Tứ giai lặn sâu tướng quân."

Lam Tâm nhận ra cái này Hải tộc, chính là Hải tộc bên trong tứ giai lặn sâu tướng quân.

Tại Hải tộc nội bộ, cái này lặn sâu tướng quân thực lực vậy vô cùng mạnh, tuyệt đối là một cái cực kì khó dây dưa đối thủ.

Mà ở lặn sâu tướng quân sau khi xuất hiện, số lớn Hải tộc lần nữa từ trong truyền tống trận nối đuôi nhau mà ra.

Lặn sâu tướng quân kia đỏ thắm tròng mắt quét qua xung quanh, xác định nơi này thật là nhân loại thành thị về sau, nó phát ra vô cùng hưng phấn ô tiếng kêu.

"Đại gia hỏa này xem ra khó đối phó a."

"Không cần sợ! Chúng ta nơi này có nhiều người như vậy, liền xem như tứ giai Hải tộc, chúng ta cũng chưa hẳn không thể một trận chiến!"

Đường Nguyệt Nguyệt cho đại gia cổ vũ động viên.

"Nhưng những này Hải tộc làm sao bây giờ?" Lam Liên Hoa nhíu mày.

Đường Nguyệt Nguyệt nói có đạo lý, cái này tứ giai lặn sâu tướng quân, bọn hắn liên thủ chưa hẳn không thể đối phó.

Nhưng trừ lặn sâu tướng quân, còn có đếm không hết Hải tộc a, trong đó không thiếu có số lớn tam giai Hải tộc.

Lam Tâm cúi đầu nhìn xem điện thoại di động, kia xinh đẹp lông mày không khỏi cau lại, Sapphire bình thường đôi mắt do dự không thôi.

"Thân thành mấy người kia cũng không biết đã chạy đi đâu, nếu như bọn họ chạy tới chi viện là tốt rồi." Nam Cung Uyển mở miệng nói.

Thân thành Lưu Diệu bọn hắn cũng là có thẻ tam tinh, lúc này nếu là tại chỗ là tốt rồi.

"Ha ha ha, không cần lo lắng, bọn nhỏ."

Lúc này, một đạo ôn hòa tiếng cười nhẹ từ phía sau truyền tới.

Ừm

"Lý viện trưởng?"

"Ngài đã tinh thần kết nối hoàn thành sao?"

Lam Liên Hoa đám người quay đầu, liền thấy Lý Hoa Khải giờ phút này ngay tại chậm rãi đi tới, có chút kinh ngạc.

Thời khắc này Lý Hoa Khải, đã tháo xuống bản thân âu yếm mắt kính, cặp mắt của nó lóe ra hào quang màu đỏ ngòm, đỏ thắm con mắt cho người ta vô cùng quỷ dị giác quan.

Không hề nghi ngờ, đây chính là tấm kia tứ tinh màu tím [ Mangekyou Sharingan  ] !

"Đúng vậy a, đôi mắt này thực sự là..."

Lý Hoa Khải chậm rãi đi tới Lam Liên Hoa đám người trước người, Mangekyou Sharingan nhìn chăm chú lên con kia to lớn lặn sâu tướng quân cùng những cái kia phổ thông Hải tộc.

"Quá tuyệt vời a! !"

Khóe miệng của hắn chậm rãi liệt lên, triển lộ ra một cái đường cong lớn khoa trương tiếu dung, thậm chí tràn ngập một vệt ngông cuồng tà khí.

Cùng hắn trước đây hào hoa phong nhã Ôn Văn nho nhã hình tượng khí chất hoàn toàn không hợp.

"Lý viện trưởng, ngài không có sao chứ?" Lam Liên Hoa cảm thấy cái này Hàng Châu viện trưởng tựa hồ có điểm gì là lạ.

"Ta đương nhiên không có việc gì, các bạn học các ngươi lui ra phía sau, không cần lo lắng."

Lý Hoa Khải bớt phóng túng đi một chút, quay đầu hướng Lam Liên Hoa đám người mỉm cười mở miệng nói.

"Những này nho nhỏ Hải tộc, có đôi mắt này ta. Một người liền có thể tuỳ tiện thu thập hết."

Lý Hoa Khải sờ sờ bản thân đỏ thắm Mangekyou Sharingan, khóe miệng lại là bất tri bất giác giương lên.

Nghe tới Lý Hoa Khải kia ẩn hàm kiệt ngạo chi ý lời nói, Lam Liên Hoa đám người hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau không nói gì.

Không phải, làm sao cảm giác Lý Hoa Khải viện trưởng giống như tính cách có chút biến hóa? Vẫn là bởi vì bọn hắn trước đây đối với hắn không thế nào hiểu rõ duyên cớ?

Ô

Lặn sâu tướng quân phát ra một tiếng ô minh, ra hiệu những Hải tộc kia bắt đầu đối tòa thành thị này khởi xướng tiến công.

Bọn chúng Đông Hải Hải tộc, chờ lấy một ngày này đã quá lâu!

"Trước mặt ta, lại còn dám như thế không chút kiêng kỵ! Quả thực chính là không có đem ta để vào mắt!"

Lý Hoa Khải hừ lạnh một tiếng, hết sức bất mãn, trong mắt của hắn phảng phất có ngọn lửa màu đen đang nhảy nhót, tầm mắt quét qua những cái kia hưng phấn hét to Hải tộc nhóm.

Amaterasu

Màu đen chẳng lành chi hỏa im hơi lặng tiếng cháy lên, kia phảng phất ôn dịch nguyền rủa bình thường điên cuồng lan tràn thiêu đốt Amaterasu chi hỏa, trong chớp mắt liền truyền khắp những này Hải tộc, thậm chí lan tràn đến lặn sâu tướng quân một cây trên xúc tu.

Hải tộc nhóm đau đớn kêu rên, kêu thảm, gầm thét, không dứt bên tai.

Bọn chúng điên cuồng đập lấy cái này không biết đến từ đâu màu đen chẳng lành hỏa diễm, nhưng mà bất luận bọn chúng làm sao đập, lăn lộn đều không giải quyết được vấn đề.

Ô

Lặn sâu tướng quân réo vang, nó phun ra ra số lớn nước biển, ý đồ giội tắt ngọn lửa màu đen này, nhưng mà nước biển điên cuồng cọ rửa, nhưng căn bản vô dụng.

Màu đen nguyền rủa chi hỏa cơ hồ nhuộm tối sầm bầu trời.

Lam Liên Hoa đám người tất cả đều là trợn mắt hốc mồm nhìn về phía trước, trong tầm mắt chỗ, những cái kia Hải tộc trên thân toàn bộ đều thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen.

Từng cái Hải tộc đau đớn ngã xuống hỏa diễm bên trong, nhưng mà dù là bọn chúng đã tươi sống bị thiêu chết, ngọn lửa màu đen vẫn như cũ không ngừng.

Lặn sâu tướng quân phẫn nộ kêu rên, nó vẫn như cũ còn tại phun ra nước biển, ý đồ dập tắt ngọn lửa kia, nhưng ...

"Ha ha ha ha ~! Vô dụng, vô dụng! Amaterasu hỏa diễm cũng không phải ngươi những này thông thường nước biển có thể giội tắt!"

Lý Hoa Khải lớn tiếng cuồng tiếu, đối với mình trừng mắt liếc liền chế tạo ra như vậy khen Trương Chấn lay tràng cảnh, hắn giờ phút này trong lòng thoải mái cực kỳ.

Đây chính là Mangekyou Sharingan! Đây chính là hắn Lý Hoa Khải a! !

Lặn sâu tướng quân lửa giận ngút trời, nó gãy chính mình đồng dạng bị Amaterasu chi hỏa đốt tới đầu kia xúc tu, nhìn hằm hằm hướng về phía Lý Hoa Khải cái này kẻ đầu têu.

"Cái này Amaterasu không khỏi cũng quá mạnh bá? Một chiêu liền đem nhiều như vậy Hải tộc cho hết giết chết, lợi hại ~!"

"Lý viện trưởng ngươi thật mạnh a  chờ một chút! Lý viện trưởng ánh mắt ngươi đang chảy máu nha! ! !"

Đường Nguyệt Nguyệt vừa định khen khen Lý Hoa Khải, lập tức liền phát hiện Lý Hoa Khải mắt phải đang không ngừng chảy máu, kia chảy máu lượng còn rất lớn đâu!

Huyết đô nhanh tràn đến Lý Hoa Khải trên cằm.

"Ta lưu máu sao? Khó trách cảm thấy mắt phải rất đau." Lý Hoa Khải nghe vậy sờ soạng một lần gương mặt, mò tới huyết dịch, hắn biểu hiện mười phần bình tĩnh.

"Đây là Mangekyou Sharingan một chút tác dụng phụ, không có gì đáng ngại, chỉ là chảy máu mà thôi."

Lý Hoa Khải mười phần lạnh nhạt trả lời.

"Thật sự không có chuyện gì sao?" Doãn Tuyết nuốt ngụm nước miếng.

Giờ phút này Lý Hoa Khải mắt phải phía dưới, huyết dịch trượt xuống lưu lại vết máu, xem ra có chút làm người ta sợ hãi.

Thấy thế nào cũng không giống là không có chuyện gì bộ dáng a!

Ô

Lặn sâu tướng quân lần nữa réo vang, nó giờ phút này đã phẫn nộ đến cực điểm.

Hai cây màu đen xúc tu như thiểm điện phá không, mang theo một chút dòng nước đối Lý Hoa Khải đâm tới.

Hừ

Lý Hoa Khải khinh thường hừ lạnh một tiếng, Mangekyou Sharingan lóe lên.

Hỏa hồng sắc nhãn lực cùng ma lực điên cuồng tiêu tán.

Phanh

Lặn sâu tướng quân xúc tu phảng phất đâm tới tại vô cùng cứng rắn khôi giáp bên trên bình thường, phát ra phanh vang.

Lặn sâu tướng quân kinh ngạc vô cùng, một bộ gặp quỷ biểu lộ, nhìn xem kia nhỏ bé nhân loại.

"Đây là? !"

Lam Liên Hoa mấy người cũng là sai lầm kinh ngạc vô cùng.

Chỉ thấy Lý Hoa Khải quanh thân hoàn toàn bị hỏa hồng sắc năng lượng khổng lồ bao phủ, kia dồi dào lượng lớn ma lực phảng phất hỏa diễm bình thường ngay tại cháy hừng hực, huyễn khốc vô cùng.

Mà ở cỗ năng lượng này bên trong, một tôn to lớn bộ xương khô từ đó phơi bày ra, trống rỗng hai mắt lóe ra kim quang, nhìn chăm chú lặn sâu tướng quân.

Susanoo

Lam Tâm hai con ngươi có chút lấp lóe, nhớ lại đương thời nhân viên đấu giá tiểu Tường giới thiệu.

"Ha ha ha ha ~! Không sai! Đây chính là Susanoo! Ẩn tàng ở trong mắt Mangekyou Sharingan chung cực chi lực!"

Lý Hoa Khải ngửa đầu cười lớn, hắn giờ phút này vô cùng hưng phấn kích động.

Lặn sâu tướng quân, là Hải tộc tứ giai bên trong thực lực rất không tệ thành viên, nhưng ở bây giờ trước mặt mình, bất quá sâu kiến!

Lý Hoa Khải nhếch miệng sừng, chậm rãi dậm chân đi về phía lặn sâu tướng quân.

Mà theo Lý Hoa Khải bộ pháp, trên người hắn kia to lớn hỏa hồng sắc năng lượng, cũng ở đây không ngừng biến hình.

Khung xương, mạch lạc, da dẻ, thân thể, áo giáp!

Năng lượng màu đỏ rực bên trong, kia to lớn cự nhân nhanh chóng cấu trúc biến hình mà ra, cuối cùng biến thành một tôn khoác che năng lượng trọng giáp nửa người cự nhân, rộng rãi mà uy nghiêm.

Kia là bao nhiêu làm cho người rung động tràng cảnh a.

Đường Nguyệt Nguyệt khiếp sợ nhìn xem kia cao mấy chục mét đại hỏa màu đỏ nửa người cự nhân, xem ra liền siêu cường a! !

"Hanh cáp ha ha ha ~! Nhìn thấy sao các bạn học? Đây chính là Susanoo!"

Lý Hoa Khải giờ phút này đã cười high, mặt đều cười biến hình.

Loại lực lượng này! Thật sự là quá tuyệt vời! !

"Siêu lợi hại! Chờ chút! Lý viện trưởng, con mắt của ngươi lại tại chảy máu a! !"

Khen lấy khen, Đường Nguyệt Nguyệt đôi mắt trừng lớn, phát hiện cười như điên bên trong Lý Hoa Khải trên mặt lần nữa tuột xuống vết máu.

Mà lại lần này không chỉ là mắt phải, hai con mắt đều ở đây chảy máu a!.