Chương 285: Ngân thành đại tai biến chín. Chảy máu mà thôi

Chương 285: Ngân thành đại tai biến chín. Chảy máu mà thôi

"Lại chảy máu sao?"

Lý Hoa Khải cảm thụ được hai con mắt bên trong truyền tới đâm đau cảm giác, khó trách đương thời giới thiệu nói sử dụng [ Mangekyou Sharingan  ]  sẽ có một chút nho nhỏ tác dụng phụ.

Bất quá. . .

"So sánh với cỗ lực lượng này, một điểm máu mà thôi!"

Lý Hoa Khải lộ ra một cái cuồng ngạo tiếu dung, khống chế Susanoo.

Hỏa hồng sắc Susanoo bàn tay xòe ra, một mồi lửa hồng quang lưỡi đao xuất hiện ở trong tay, bá khí nghiêm nghị.

Không sai, so sánh với cái này không thể địch nổi lực lượng, con mắt chảy chút máu mà thôi, hoàn toàn không liên quan khẩn yếu!

Chỉ cần lưu bất tử, vậy liền không quan hệ, nghĩ lưu bao nhiêu đều được a!

"Bạch tuộc sashimi, cũng không tệ đi."

Lý Hoa Khải khống chế Susanoo hướng về phía trước, tiếp tục đi về phía lặn sâu tướng quân.

Lặn sâu tướng quân nổi giận réo vang, mấy cây xúc tu đồng thời bắn ra, nháy mắt liền đem Susanoo cho hoàn toàn buộc chặt quấn chặt lấy.

Nhưng mà sau một khắc, theo Susanoo hai cánh tay trùng điệp phát lực, những này xúc tu toàn bộ đều bị tránh thoát ra.

Tránh ra xúc tu về sau, Susanoo trong tay gươm ánh sáng hung hăng chém về phía lặn sâu tướng quân.

Phốc thử!

Vô cùng sắc bén lưỡi dao ánh sáng, đem lặn sâu tướng quân hai con xúc tu cho gọn gàng chặt đứt, đau lặn sâu tướng quân đau nhức minh không ngừng.

"Còn không có xong đâu!"

Lý Hoa Khải nhếch miệng, Susanoo tay trái nhô ra, từng khỏa Câu Ngọc tại trong lòng bàn tay xoay tròn, sau đó cao tốc bắn về phía lặn sâu tướng quân.

Tám phản Câu Ngọc!

Ầm ầm!

Tám phản Câu Ngọc tại lặn sâu tướng quân trên thân trùng điệp nổ tung, năng lượng màu đỏ rực điên cuồng xung kích, lặn sâu tướng quân toàn bộ thân thể đều bị đánh bay ra ngoài, đập trúng cách đó không xa một tòa cao ốc.

Kịch liệt tiếng oanh minh không dứt, cao ốc sụp đổ vỡ vụn, đem lặn sâu tướng quân cho chôn cất.

"Tê! Thật mạnh!"

Toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát Lam Liên Hoa đám người không khỏi có chút mở to hai mắt nhìn.

Đây là thật có chút mãnh a!

"Ha ha ha, nhìn thấy sao bọn nhỏ! Đây chính là Mangekyou Sharingan lực lượng! Loại này đại bạch tuộc, hoàn toàn không phải ta Susanoo đối thủ a!"

Lý Hoa Khải cười lớn, giờ phút này tâm tình của hắn vô cùng kích động, thoải mái a!

Đôi mắt này, thật là quá tuyệt vời!

Lý Hoa Khải lần nữa sờ sờ bản thân Mangekyou Sharingan. Đôi mắt này lực lượng, thật sự là vượt qua tưởng tượng của hắn.

Mặc dù ngay từ đầu liền biết, Cổ Tân tứ tinh thẻ khẳng định phi thường lợi hại, nhưng chân chính thể nghiệm qua về sau, Lý Hoa Khải cảm thấy mình trước đây vẫn là nghĩ đơn giản.

Cỗ lực lượng này. . . Quá mê người a ~

Lý Hoa Khải ngẩng đầu nhìn đem chính mình bao phủ lại to lớn trọng giáp cự nhân, khổng lồ như thế ma lực, lại thêm vào Mangekyou Sharingan nhãn lực về sau, lại có thể vững chắc xuống cũng trở nên cường đại như thế.

Quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi, chưa từng nghe thấy!

Nhưng hắn, tự mình cảm nhận được cỗ lực lượng này!

"Ha ha ha ha, lại đến a bạch tuộc nhỏ, ngươi không biết cái này thì không được a?"

Lý Hoa Khải cuồng tiếu, khống chế Susanoo lần nữa lấn người hướng về phía trước, tay trái hư cầm nắm  tương tự ngưng kết ra một thanh màu đỏ thẫm lưỡi dao ánh sáng.

Lặn sâu tướng quân từ đống đá vụn bên trong đứng dậy, đối Lý Hoa Khải rít lên, trong miệng một đạo to lớn cột nước phun ra.

Nhưng mà cái này đạo uy lực mạnh mẽ cột nước, bị Susanoo lưỡi dao ánh sáng trùng điệp chém ra, không dùng được.

Nhìn xem Lý Hoa Khải Susanoo hoàn toàn chính là làm nhục cái này lặn sâu tướng quân, Lam Liên Hoa đám người đều là cảm giác vi diệu.

"Tỷ tỷ, Cổ Tân ca ca, gọi ta đi giúp hắn."

Lam Tâm đối Lam Liên Hoa đạo, nàng vừa mới thấy được Cổ Tân tin tức cầu viện.

"Ai? Kia tâm tâm ngươi mau chóng tới hỗ trợ đi." Lam Liên Hoa nghe vậy sững sờ, vội vàng nói.

"Hừm, cái kia tỷ tỷ ngươi, cẩn thận."

Lam Tâm gật đầu, sau đó sau lưng hiển hiện hai mảnh Quang Minh ma lực tạo thành cánh chim, vỗ cánh bay lên không trung, hướng phía Cổ Tân phương hướng tiến đến.

Nàng có chút lo lắng Cổ Tân bên kia, dù sao Cổ Tân thế mà hướng nàng cầu viện, cũng nói hắn đối mặt đối thủ sợ rằng vô cùng cường đại.

"Soái ca gặp nguy hiểm sao? Chúng ta muốn hay không cũng đi hỗ trợ a?"

Đường Nguyệt Nguyệt rất là sầu lo.

"Chúng ta quá khứ hoàn toàn chính là cho lão bản thêm phiền đi." Doãn Tuyết tức giận trả lời.

Liền nàng nhóm điểm này trình độ, đi Cổ Tân bên kia chiến trường, không tinh khiết chính là cho Cổ Tân thêm phiền nha, ngược lại còn dễ dàng trở thành Cổ Tân chỗ đột phá.

"Kia Lam Tâm làm sao lại đi a?" Đường Nguyệt Nguyệt móp méo miệng  vẫn là có chút không phục nhỏ giọng lầm bầm.

Doãn Tuyết lắc đầu, nhưng nhất định là có nguyên nhân.

Bất quá liền trước mắt mà nói, bên này trận pháp truyền tống trên căn bản là không có vấn đề gì, chỉ cần nó không truyền tống ra tới càng nhiều Hải tộc tinh anh ra tới.

Doãn Tuyết nhìn xem kia lóe ra màu xanh trắng tia sáng không gian trận pháp truyền tống.

Nàng luôn có một loại dự cảm bất tường, nhưng lại không biết đến từ đâu, cái này khiến nàng rất bất an.

. . .

Phủ thành chủ trước.

Bạch Tĩnh lần nữa ngồi cưỡi bên trên Rồng Trắng Mắt Xanh, chạy tới một cái khác thanh đồng B'hemot chiến trường, cùng Trần tẩu 'Thay ca' .

Dù sao bọn hắn cái này bên cạnh rõ ràng là độ khó càng lớn rất nhiều.

"Phí công vô dụng."

Ananda nhàn nhạt mở miệng, trong tay hắn Khô Lâu pháp trượng điểm mạnh một cái.

Khổng lồ Sinh Mệnh ma lực toàn bộ tuôn ra, nháy mắt đem dưới thân thanh đồng B'hemot hoàn toàn bao khỏa ở bên trong.

Thanh đồng B'hemot phát ra một tiếng trầm thấp gào lên đau đớn thanh âm, Sinh Mệnh ma lực phảng phất có sinh mệnh bình thường, không ngừng chui vào trong cơ thể của nó.

Rống

Mắt trần có thể thấy, thanh đồng B'hemot nguyên bản liền khôi ngô to lớn hình thể, lần nữa bành trướng một vòng lớn.

Sinh Mệnh ma lực bổ sung, càng thêm lớn biên độ kích phát rồi thanh đồng B'hemot lực lượng, nó trở nên càng thêm cường đại.

Thậm chí, thanh đồng B'hemot thân thể từng cái bộ vị, đều dài ra cứng rắn vô cùng sắc bén màu lục gai xương!

Bàn tay, khuỷu tay, bả vai, đầu gối các nơi.

Để cái này thanh đồng B'hemot dị thường dữ tợn, trong mắt của nó cũng bị Sinh Mệnh ma lực lục quang cho bao phủ, đáng sợ mà kinh dị.

"Móa nó, thật sự là càng xem càng giống tà năng."

Cổ Tân trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng có thể khẳng định là, cái này bị Sinh Mệnh ma lực 'Kích thích' sau thanh đồng B'hemot, thực lực của nó tuyệt đối mạnh hơn.

Cổ Tân là thật không nghĩ tới, Sinh Mệnh ma lực lại còn có loại này năng lực cường hóa, cái này tà môn đồ chơi, cùng tà năng thật sự là quá mức tương tự.

"Đi thôi."

Đem thanh đồng B'hemot cường hóa về sau, Ananda thân thể lần nữa trôi nổi mà lên.

Thanh đồng B'hemot phát ra cuồng dã ngang ngược gầm thét, hướng phía Lôi Đình lãnh chúa khởi xướng không thể cản phá xung phong.

Mugendramon

Cổ Tân đôi mắt ngưng lại.

Mugendramon trên vai đại pháo bắt đầu nạp năng lượng, một viên tiếp nối một viên đại pháo phát xạ.

Vô cùng lớn pháo!

Rầm rầm rầm!

Mugendramon vô cùng lớn pháo không ngừng đánh phía thanh đồng B'hemot, thanh đồng B'hemot vung tay ngăn cản, không chặn được đến pháo kích đánh vào thanh đồng B'hemot trên thân, ở tại trên thân nổ tung.

Thanh đồng B'hemot phẫn nộ gầm thét, nhưng mà Mugendramon pháo kích căn bản không dừng được, thanh đồng B'hemot phát hiện điểm này sau vậy triệt để phát cuồng, cứng rắn đỉnh lấy Mugendramon pháo kích tiếp tục xung phong.

"Thật là một cái điên cuồng dã thú."

Cổ Tân thấy vậy mày nhăn lại, mặc dù nói tứ giai kim sắc Mugendramon chiến lực đích xác không so được thanh đồng B'hemot.

Nhưng thanh đồng B'hemot thế mà đối cứng lấy Mugendramon vô cùng lớn pháo xung phong, liền thật sự quá khoa trương.

Lôi Đình lãnh chúa rống giận đội lên đi lên, WarGreymon vậy lập tức hiệp trợ tiến lên chiến đấu.

Không phải chỉ bằng vào Lôi Đình lãnh chúa, sợ rằng chẳng mấy chốc sẽ bị cái này bị Sinh Mệnh ma lực cường hóa qua thanh đồng B'hemot cho xử lý.

"Tiểu Tân."

Âm thanh xé gió truyền đến, Trần tẩu dẫn theo một thanh trường đao bay tới.

Cổ Tân nhìn thoáng qua bên kia, Master Gundam cùng Rồng Trắng Mắt Xanh hai người giờ phút này chính dây dưa con kia thanh đồng B'hemot.

"Tẩu tử, trước tiên cần phải xử lý tên kia." Cổ Tân đối Trần tẩu ra hiệu một lần Ananda.

"Bằng không, cái này bí cảnh cổng truyền tống sẽ một mực truyền tống á nhân cùng Ma thú ra tới."

Không sai, dù là không có Ananda ma lực dẫn đạo, cái này bí cảnh cổng truyền tống nó cũng sẽ khởi động.

Nếu như lại truyền tống ra tới hai con thanh đồng B'hemot, thậm chí so thanh đồng B'hemot càng mạnh đáng sợ hơn quái vật, vậy liền gặp không may.

Mặc dù nghe nói thanh đồng B'hemot chính là á nhân tộc mạnh nhất cỗ máy chiến tranh, nhưng cũng chưa từng có người nào nói qua, thanh đồng B'hemot chính là á nhân tộc nhất Johnson vật.

"Ta biết rõ."

Trần tẩu gật đầu, nàng chậm rãi giơ lên cái kia thanh sắc bén trường đao, nhìn chăm chú lên Ananda, trên mặt lộ ra một cái đằng đằng sát khí tiếu dung.

"Vốn không nên xuất hiện ở nơi này ngũ giai Chiến Thánh, cũng là bởi vì biến số mà xuất hiện."

Ananda trong mắt sâu kín đồng quang lấp lóe, nhìn chăm chú Trần tẩu.

Hắn chỗ 'Nhìn thấy' tương lai bên trong, nhưng không có xuất hiện cái này sát khí nữ tính cường thịnh như vậy Chiến Thánh.

Không thể nghi ngờ, cũng là bởi vì vận mệnh biến số mà xuất hiện.

"Bất quá, ngươi không ngăn cản được ngô."

Ananda thản nhiên nói, mặc dù cái này sát khí đích xác rất khoa trương, cũng nói phía trước cái này Chiến Thánh là hàng thật giá thật giết ra đến.

Nhưng. . . Vô dụng.

Chết

Đối mặt Ananda 'Khiêu khích' Trần tẩu biểu lộ càng thêm khát máu, trong tay nàng chiến nhận sáng lên hào quang màu trắng bạc.

Một thanh khoảng chừng mấy chục mét chiều dài đao cương phá không mà ra, hung hăng chém về phía Ananda.

"Sinh hồn Tử Vực."

Bầu trời u ám bên trong, Sinh Mệnh ma lực tuôn ra mà xuống, chặn đường ở Trần tẩu trảm kích trước.

Số lớn u hồn tiếng gào thét phảng phất ngay tại bên tai mà tới, đếm không hết linh hồn từ đỉnh đầu sinh mệnh pháp trận trong rơi xuống, tre già măng mọc.

Trần tẩu trảm kích điên cuồng trảm kích xuống tới, thế nhưng là tại vài chi không dứt sinh hồn bên dưới, cái này đạo mạnh mẽ trảm kích vẫn là dần dần đến sau vô lực.

"Ừm? Lĩnh vực?"

Trần tẩu ngẩng đầu lên, lúc này mới chú ý tới cỗ này màu xanh thẫm bầu trời quỷ dị.

Nguyên bản nàng coi là, đây chỉ là thiên tướng bị ảnh hưởng mà thôi.

"Không, hẳn là cũng không tính là hoàn toàn lĩnh vực, những này vặn vẹo sinh hồn, đều là đã từng bị hắn Sinh Mệnh ma pháp rút khô sinh mệnh lực sinh vật, khi còn sống không chỉ có bị xem như ma pháp 'Ăn thịt' ngay cả sau khi chết linh hồn, đều bị hắn giam cầm sử dụng."

"Ngươi cái tên này, cũng thật là một cái từ đầu đến đuôi ma quỷ a."

Trần tẩu ánh mắt vô cùng băng lãnh, nhìn thẳng hướng về phía Ananda.

Khó trách đều nói tu hành Sinh Mệnh ma pháp người, xa so với Ác Ma còn muốn càng đáng sợ, hôm nay Trần tẩu cũng coi là đã được kiến thức.

"Vì tộc ta trọng sinh, bọn chúng hi sinh cùng trả giá, là vinh quang." Ananda bình tĩnh trả lời.

"Thực sự là. . . Súc sinh chính là súc sinh."

Trần tẩu thần sắc lạnh hơn, trong mắt hàn quang sắc bén giống một thanh đao nhọn.

Nàng vừa mới thế nhưng là chú ý tới, những cái kia sinh hồn bên trong, có thật nhiều nhân loại cái bóng " hi sinh cùng trả giá' ?

Thật sự là buồn cười quá, những cái kia sinh hồn nguyện ý chủ động vì ngươi hi sinh cùng trả giá sao?

Cho nên nói, á nhân tộc những cái kia đồ vật, chính là súc sinh!

Súc sinh chính là súc sinh, dù là có người dạng, vậy vẫn là vì tư lợi, ăn lông ở lỗ súc sinh.

"Không muốn cùng hắn nói nhảm tẩu tử, nó tại kéo dài thời gian."

Cổ Tân nhìn thoáng qua nơi xa lần nữa bộc phát ma lực trận pháp truyền tống, ánh mắt ngưng kết.

Cái này Ananda sở dĩ một bộ hoàn toàn không nóng nảy dáng vẻ, chính là bởi vì bất luận là bí cảnh cổng truyền tống vẫn là không gian trận pháp truyền tống, bây giờ đều ở đây khởi động ở trong.

Thời gian kéo dài càng lâu, Ngân thành thì càng nguy hiểm.

Mà lại. . .

Cổ Tân nhìn về phía bí cảnh cổng truyền tống, kia màu xanh đậm ma lực màn sáng tại truyền tống ra thanh đồng B'hemot về sau, đã thật lâu không hề động qua rồi.

Trước đây những cái kia phổ thông á nhân cùng Ma thú, căn bản không có xúc động cái này bí cảnh cổng truyền tống mặt ngoài.

Cổ Tân cảm thấy Ananda là muốn truyền tống một cái tên to xác tới!.