Chương 286: Ngân thành đại tai biến mười. Ngũ giai cái chết

Chương 286: Ngân thành đại tai biến mười. Ngũ giai cái chết

Ngân thành nam bộ.

Kinh khủng hỏa diễm lưu tinh từ trên trời giáng xuống, giống như thiên thạch rơi xuống đất, đập ầm ầm ở thanh đồng ma tượng trên thân.

To lớn thanh đồng ma tượng phát ra đau đớn gầm thét, tại hỏa diễm lưu tinh oanh kích bên dưới, hắn thân thể cao lớn đều bị oanh kích ngã xuống đất, đập ầm ầm trên mặt đất.

Vương Phú Quý thành chủ pháp bào đang cuộn trào mãnh liệt ma lực chấn động bên dưới vang sào sạt, tay hắn cầm hỏa diễm pháp trượng đứng lơ lửng trên không, uy nghiêm tuyệt luân.

Trong cơ thể hắn ma lực lần nữa mãnh liệt bắn ra, nóng bỏng hỏa hồng sắc hỏa diễm ma lực giống như một đạo cột lửa, bay lên.

"Dung nham núi lửa!"

Trong tay hắn giống như hỏa diễm đang chảy pháp trượng ức hiếp Không Nhất điểm, một điểm ánh lửa rơi xuống, hướng về thanh đồng ma tượng dưới thân thể phương.

Oanh

Nóng bỏng vô cùng giống như núi lửa phun trào bình thường hỏa diễm phóng lên tận trời, mấy chục mét chi cao khủng bố hỏa diễm bên dưới, thanh đồng ma tượng toàn thân bị ngọn lửa kịch liệt xung kích thiêu đốt, vô cùng thống khổ gào rú.

Mạnh Đỗ vô cùng chật vật lui ra phía sau, thối lui đến Doãn Văn bên cạnh, khuôn mặt dữ tợn trắng bệch.

"Đáng chết! Đáng chết! ! Hắn làm sao lại mạnh như vậy? !"

Mạnh Đỗ xa xa nhìn qua giữa không trung ma lực bành trướng cường thịnh Vương Phú Quý, răng đều nhanh cắn nát.

Nguyên lai tưởng rằng hôm nay chính là hắn báo thù ngày, nhưng tại sao có thể như vậy? !

Đương thời hắn bị Vương Phú Quý cướp đi hết thảy! Hết thảy tất cả a! Từ Ngân thành thành chủ, một khi biến thành tù nhân.

Mỗi ngày chỉ có thể bị giam tại tối tăm không ánh mặt trời Tĩnh Thủy ngục giam tầng dưới chót nhất, kéo dài hơi tàn, nếu như không phải đối Vương Phú Quý căm hận cùng báo thù niềm tin chống đỡ, hắn đã sớm chết rồi.

"Thần cụ. Lưu lửa Diễm Tâm, không nghĩ tới phú quý đã sử dụng như thế thuần thục."

Doãn Văn mắt phải bên trong màu xanh đậm ma lực lấp loé không yên, cuối cùng thấp giọng mở miệng.

"Lưu lửa Diễm Tâm? Không có khả năng! Đây là bị Hoàng đế cất giữ thần chi bộ, làm sao lại trên tay Vương Phú Quý? !" Mạnh Đỗ rống giận.

Thần cụ. Lưu lửa Diễm Tâm, một thanh cực kỳ cường đại Hỏa thuộc tính pháp trượng thần cụ, hắn đối Hỏa thuộc tính pháp thuật có vượt quá tưởng tượng gia trì.

Thi pháp tốc độ, ma pháp uy lực đều có cỡ lớn tăng lên.

Nhưng sở hữu thần cụ đều có tự ta ý thức, sẽ tự chủ lựa chọn bản thân chủ nhân, nếu như vô pháp đạt được thần cụ chi linh công nhận.

Như vậy dù là nắm giữ thần cụ, cũng căn bản vô pháp phát huy ra thần cụ uy năng, thậm chí phản thụ hắn hại.

Lưu lửa Diễm Tâm chính là như vậy một thanh đã từng phản phệ qua chủ nhân thần cụ pháp trượng, sau này bị Đại Hạ hoàng đế cất giữ tiến vào quốc khố bên trong, thành rồi trong quốc khố trân quý nhất cất giữ một trong.

Đương nhiên, đây là Mạnh Đỗ ký ức.

Trên thực tế tại đương thời Ngân thành biển lục chiến đấu về sau, Vương Phú Quý không chỉ có được sắc phong làm Ngân thành thành chủ, Đại Hạ hoàng đế cảm niệm hắn thủ thành chi công, còn đem thanh này uy năng cường đại thần cụ pháp trượng ban cho Vương Phú Quý.

Đương nhiên, chỉ là một cơ hội, dù sao thần cụ chọn chủ.

Mặc dù Vương Phú Quý đương thời cũng không có đạt được lưu lửa Diễm Tâm hoàn toàn tán đồng, nhưng hắn cũng thành công mang về lưu lửa Diễm Tâm, mà qua nhiều năm như thế.

Hắn đã hoàn toàn 'Thuần phục' lưu lửa Diễm Tâm, có thanh này thần cụ pháp trượng gia trì, hắn bây giờ hỏa diễm ma pháp cường đáng sợ!

"Đây là Hoàng đế tự mình ban cho ta thần cụ, Mạnh Đỗ, ta cũng đã sớm nói, ngươi bất quá là thời đại trước tàn đảng, dù là ngươi chạy ra kia lồng giam lại như thế nào?"

Vương Phú Quý quan sát Mạnh Đỗ cùng Doãn Văn, trong mắt sâu Trầm Hỏa màu đỏ ma lực nhảy lên, khí thế nghiêm nghị bức người.

"Ngươi cho rằng bây giờ còn là hai mươi năm trước sao? Xương khô trong mộ  ta muốn giết ngươi dễ như trở bàn tay."

"Vương Phú Quý! !"

Mạnh Đỗ gắt gao nhìn chằm chằm Vương Phú Quý, lợi đều đã cắn chảy ra máu, huyết dịch từ bên miệng trượt xuống, làm người ta sợ hãi vô cùng.

Nếu như ta cái khác thẻ bài không có bị phong ấn, nếu như đương thời ta không có thất bại, nếu như không có hai mươi năm lao ngục tai ương ...

Mạnh Đỗ thậm chí đã bắt đầu đèn kéo quân.

Oanh

Nổ vang âm thanh truyền đến, từng đạo không gian trận pháp truyền tống cột sáng phóng lên tận trời.

Bất thình lình trận pháp truyền tống năng lượng, lập tức hấp dẫn Vương Phú Quý ba người lực chú ý.

"Ha ha ha ha! Vương Phú Quý, coi như ngươi bây giờ mạnh lên vậy thì thế nào? Đường đường Ngân thành thành chủ, ngươi ngay cả Ngân thành đều không bảo vệ được."

Mạnh Đỗ điên cuồng cười lớn, trào phúng lấy Vương Phú Quý.

Đúng vậy a, coi như hắn bây giờ không phải là Vương Phú Quý đối thủ thì tính sao đâu? Vương Phú Quý còn không phải chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này phồn hoa Ngân thành sụp xuống, biến thành dị tộc công viên vui chơi?

"Mạnh Đỗ, ngươi vẫn là này tấm làm ta buồn nôn quỷ bộ dáng, ngươi biết đương thời vì cái gì ngươi sẽ bị chúng ta lật đổ sao?"

Vương Phú Quý thần sắc lạnh lùng, lạnh lùng nhìn chăm chú Mạnh Đỗ, trong mắt chán ghét không che giấu chút nào.

"Ngươi trong xương cốt chính là một cái vì tư lợi tiểu nhân, vì một tấm cường đại thẻ bài, liền thân bên cạnh thân cận người ngươi đều có thể 'Bán đi' chính ngươi dạng này đồ vật, ngươi có tư cách gì trở thành chúng ta thành chủ?"

"Ha ha ha ha, thì tính sao đâu? Ta không xứng, ngươi liền xứng sao? Vương Phú Quý, ta lại muốn nhìn một chút, ngươi bây giờ muốn thế nào bảo hộ Ngân thành."

Mạnh Đỗ ác liệt điên cười.

"Ta tin tưởng chúng ta Ngân thành người, bọn hắn có thể gánh vác tốt chính mình chức trách, ta vậy tin tưởng một đời mới hậu bối, bọn hắn có thể gánh vác lên chúng ta những này người đời trước gánh nặng."

Vương Phú Quý ánh mắt lạnh lùng mà xem, trong mắt không có một tia nhiệt độ, phảng phất đối đãi một người chết.

"Đến như ngươi? Mạnh Đỗ, ngươi một cái đã sớm đáng chết đồ vật, ngươi căn bản không xứng nhìn thấy một màn kia."

"Vương Phú Quý! Ngươi ..."

Mạnh Đỗ nghe vậy da mặt vặn vẹo co rúm, bị như thế khinh thị phẫn nộ, đã để hắn căn bản ngăn không được đáy lòng lửa giận.

Nhưng mà, còn không đợi Mạnh Đỗ nói xong.

Bôi đen màu tím Mị Ảnh đã chẳng biết lúc nào dán tại Mạnh Đỗ sau lưng.

"A ~ trên người của ngươi, thối quá đâu."

Giống như thở gấp bình thường mị hoặc giọng nữ tại Mạnh Đỗ vang lên bên tai, Mạnh Đỗ kia vẩn đục con ngươi đột nhiên co lại.

Lúc nào?

Mềm mại cánh tay đã vòng lấy Mạnh Đỗ cổ, một cỗ mê người mùi thơm khiến Mạnh Đỗ kia ánh mắt cảnh giác mê ly một cái chớp mắt.

Thơm quá thơm quá ...

Doãn Văn nháy mắt kịp phản ứng, đưa tay nhắm ngay Evelynn - Agony's Embrace, Sinh Mệnh ma pháp. Linh hồn Siphon!

Nhưng mà Evelynn - Agony's Embrace động tác càng nhanh, nàng lạc lạc lạc cười híp mắt, bóng người giống như quỷ mị bình thường nháy mắt lấp lóe, biến mất ở tại chỗ.

Linh hồn Siphon lục quang phá không mà qua, đánh hụt rồi.

Nhưng Mạnh Đỗ đã là đứng thẳng bất động tại tại chỗ, hắn ngơ ngác nhìn phía trên Vương Phú Quý, con ngươi dần dần khuếch tán, dần dần vô thần, dần dần xám xịt.

Một đạo tơ máu ở hắn trên cổ hiển hiện, huyết dịch hợp thành một sợi dây, đồng thời, hắn phế phẩm y phục chỗ ngực, đỏ thẫm cũng không ngừng mở rộng.

Sinh mệnh lực đang nhanh chóng xói mòn, cổ của hắn đã bị Evelynn - Agony's Embrace móng vuốt cho cắt đứt, hắn trái tim cũng bị Evelynn - Agony's Embrace dùng mũi gai nhọn xuyên.

"Vương ... Giàu ... Quý ..."

Mạnh Đỗ chậm rãi giơ tay lên, cho dù là lúc sắp chết, hắn ánh mắt vẫn là chăm chú nhìn chằm chằm trên bầu trời đạo thân ảnh kia.

Bịch

Vương Phú Quý hờ hững nhìn chăm chú lên Mạnh Đỗ, nhìn xem hắn ngã trên mặt đất, nhìn xem hắn triệt để mất đi hơi thở sự sống.

Mà theo thẻ sư chết đi, thanh đồng ma tượng cái này tôn khổng lồ thẻ triệu hoán triệu hoán vật vậy dần dần tiêu tán, nó tựa hồ vậy phát giác chủ nhân chết đi, tại triệt để tiêu tán trước, phát ra trầm thấp vô cùng rên rỉ.

Ngũ giai thẻ sư Mạnh Đỗ, triệt để chết rồi.

Doãn Văn nhìn mình vị nhạc phụ này thi thể thật lâu, mặt không biểu tình cũng không biết là gì ý nghĩ.

"Thật đáng thương a, ngươi không như vậy cảm thấy sao? Phú quý a "

Sau khi, Doãn Văn nhàn nhạt mở miệng.

"Hắn chỉ là bị ngươi lôi ra tới làm thương dùng kẻ đáng thương, A Văn, thật uổng cho ngươi còn có thể nói lời như vậy."

Vương Phú Quý lạnh lùng nhìn chăm chú lên Doãn Văn.

"Ngươi xem một chút tòa thành thị này!"

Vương Phú Quý trùng điệp vung tay, đối Doãn Văn giận mắng.

Giờ phút này lấy Vương Phú Quý góc độ, hắn có thể tận tình xem thoả thích toà này nguyên bản hài hòa màu mỡ thành thị.

Thế nhưng là bây giờ, khắp nơi đều là khói lửa cùng chiến hỏa, đầy đất bừa bộn, những cái kia nguyên bản xen vào nhau có thứ tự nhà cao tầng, ngã trái ngã phải tàn tạ không chịu nổi.

"..." Doãn Văn.

"A Văn, ta tuyệt đối vô pháp tha thứ ngươi!" Vương Phú Quý nắm chặt trong tay thần bộ pháp trượng.

"Còn có cái gì di ngôn, ngươi cứ việc bàn giao đi."

Vương Phú Quý trầm giọng nói.

Đây là hắn đối cái này đã từng chiến hữu, huynh đệ, sau cùng nhân từ.

"Ngươi thắng không được, phú quý." Doãn Văn bình tĩnh nói.

"Coi như ngươi có thể đánh bại chúng ta, thì tính sao đâu? Ngân thành sụp xuống, đã là tất nhiên."

"Ngươi đã triệt để không cứu."

Vương Phú Quý thần sắc nặng nề lạnh lùng, hắn nguyên lai tưởng rằng Doãn Văn sẽ nói thứ gì, không nghĩ tới vẫn là loại lời này.

"Ta sẽ giết ngươi  còn ngươi cùng a Thanh nữ nhi, ta sẽ thay các ngươi nuôi dưỡng."

...

Phủ thành chủ.

Rầm rầm rầm!

Mugendramon vô cùng lớn pháo còn tại điên cuồng khai hỏa, hỏa lực đánh vào thanh đồng B'hemot trên thân, kịch liệt tiếng oanh minh không dứt bên tai.

Nhưng mà thanh đồng B'hemot lại là đối cứng lấy vô cùng lớn pháo công kích, dùng móng vuốt sắc bén cứng rắn đem Lôi Đình lãnh chúa cho đánh lui ra ngoài, sau đó quay người lại, xông về Mugendramon.

WarGreymon lao vùn vụt tới, hóa thành một đạo cao tốc chuyển động vòi rồng gió lốc, đâm về phía thanh đồng B'hemot sau lưng.

Chiến đấu vòi rồng!

Rống

Thanh đồng B'hemot trở lại gầm thét, hai con cự trảo vung hướng chiến đấu vòi rồng, cứng rắn dùng móng vuốt đứng vững kia lực xuyên thấu cực mạnh chiến đấu vòi rồng.

Sau đó thanh đồng B'hemot nâng lên móng phải, hung hăng nện xuống, đem WarGreymon trực tiếp ném ra vòi rồng trạng thái.

Rầm rầm rầm!

Mugendramon vô cùng lớn pháo còn tại tiếp tục bên trong, không ngừng đánh vào thanh đồng B'hemot phần lưng.

Ầm ầm!

Lôi Đình lãnh chúa một lần nữa đứng người lên thân, nó giơ cao cánh tay phải triệu hoán lôi đình, màu lam lôi điện từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh vào trên người của nó.

Lôi điện lần nữa giao phó nó lực lượng.

Lôi Đình lãnh chúa điên cuồng gào thét, tứ chi cùng sử dụng chạy về phía thanh đồng B'hemot.

Rầm rầm rầm!

Vô cùng lớn pháo vẫn như cũ vô hạn oanh tạc.

Thanh đồng B'hemot đối Mugendramon gầm thét, mặc dù được cường hóa thanh đồng thân thể để nó phòng ngự càng cao, nhưng không ngừng bị Mugendramon đại pháo oanh kích, càng ngày càng đau!

Tiếp tục như vậy không được.

Thanh đồng B'hemot cuồng bạo chiến đấu trí thông minh, để nó phát giác điểm này.

Thanh đồng B'hemot bọn chúng huyết chiến kịch liệt, Cổ Tân cái này một bên, Mastemon cùng Trần tẩu hai người giờ phút này đang cùng Ananda giằng co.

Cách đó không xa, huy động Quang chi cánh chim Lam Tâm cao tốc bay tới.

"Lam Tâm muội muội!"

"Cổ Tân ca ca, ngươi không sao chứ?"

Providence mở ra tư thế kho, có Mastemon cùng Trần tẩu che ở trước người cũng là không cần lo lắng Ananda đánh lén.

"Ta không sao, ngươi tới vừa vặn." Cổ Tân vui sướng trong lòng, có Lam Tâm hiệp trợ, đánh bại Ananda xác suất càng lớn hơn rồi.

Ừm

Trong mắt Lam Tâm kim quang nhảy lên, lập tức tầm mắt nháy mắt khóa chặt ở Mastemon trên thân.

Kia nửa trắng nửa đen cánh, để Serafina sợ ngây người.

Thiên sứ cùng Ác Ma cánh, quang minh cùng hắc ám lực lượng, làm sao lại dung hợp lại cùng nhau?

Cái này mẹ nó đúng không?.