Chương 287: Ngân thành đại tai biến mười một. Thần Thoại cấp Thiên sứ!

Chương 287: Ngân thành đại tai biến mười một. Thần Thoại cấp Thiên sứ!

"?"

Mastemon vậy chú ý tới Serafina ánh mắt, liếc lại, tinh xảo khuôn mặt cũng là sững sờ.

Nàng có thể cảm giác được, cái này nhân loại trên thân, có giống như nàng, nhưng lại có chút không giống khí tức.

"Nhân loại, ngươi đây là làm sao làm được? Trên người nàng, có Thiên sứ cùng những cái kia sa đọa tà vật khí tức."

Serafina không kịp chờ đợi đối Cổ Tân hỏi.

Nàng giờ phút này nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi, quang minh cùng hắc ám, rõ ràng là hoàn toàn tương phản hai loại lực lượng.

Thế nhưng lại hoàn mỹ cùng tồn tại ở Mastemon trên thân, đối với bọn hắn Thiên sứ mà nói, hắc ám lực lượng không thua gì độc dược.

Chỉ cần hướng thể nội thấm một điểm, nhẹ thì kịch liệt đau nhức khó nhịn, nặng thì bởi vì bài xích mà tiêu vong.

Serafina không hiểu, cái này vừa đen lại Bạch Thiên Sứ, là thế nào xuất hiện?

"Đó cũng không phải trọng điểm, Serafina tiểu thư, ta hiện tại cần ngươi trợ giúp."

Cổ Tân nhìn thoáng qua Ananda, đối Serafina mở miệng nói.

"Hừ, ta cự tuyệt."

Serafina hừ lạnh một tiếng, hai tay ôm ngực quay đầu chỗ khác trực tiếp cự tuyệt.

Cầu nàng hỗ trợ liền cái này thái độ? Mà lại nói đến cùng, bản thân cùng cái này nhân loại lại không quen, nếu không phải Lam Tâm thích, Serafina đều không muốn nhận biết cái này nhân loại.

Động một chút lại muốn bản thân máu cùng lông vũ, Serafina sống mấy ngàn năm, sẽ không như thế biệt khuất qua.

"Tôn kính, mỹ lệ, cao quý, thần thánh Serafina tiểu thư, chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm nhìn xem tòa thành thị này, bị những này tà ác người cho chà đạp hủy diệt sao?"

Cổ Tân hiểu lấy tình: "Đây là chúng ta nhân loại hòa hài gia viên, nếu như mất đi nơi này, bao nhiêu đám người từ đây mất đi gia viên cùng cõi yên vui, trôi dạt khắp nơi không nhà để về."

"Nữ thần đại nhân có lệnh, chúng ta Thiên sứ không được tùy ý nhúng tay nhân gian phân tranh, đây là các ngươi nhân loại cùng cái khác sinh vật chủng tộc ở giữa tranh chấp a?"

Serafina nghe vậy sắc mặt dễ nhìn một chút, trong mắt kim quang lấp loé không yên, như thế trả lời.

Cũng không phải nàng không nguyện ý hỗ trợ, mà là xem như cao quý cao vị Sinh Mệnh thiên sứ, mà lại nàng Serafina còn là một vị Đại thiên sứ.

Nàng tồn tại bản thân liền đặc thù, Quang Minh nữ thần đã sớm định ra thần dụ, nàng dạng này Đại thiên sứ không được tùy ý hạ giới, càng không được tùy ý nhúng tay chủ thế giới sự tình.

Quy tắc này không chỉ có đối với các nàng Thiên sứ, cũng đối với những cái kia vực sâu Đại Ác Ma.

Cố nhiên nàng tình huống bây giờ tương đối đặc thù, xem như mượn dùng Lam Tâm tồn tại đặc thù cùng với Thánh danh bám thân tại Lam Tâm trên thân, nhưng là không thể tuỳ tiện vận dụng bản thân lực lượng.

Không phải nếu như bị nữ thần đại nhân biết rõ, nàng sợ là muốn chịu huấn.

"Đây coi là không được Serafina tiểu thư ngươi tự mình nhúng tay, ngươi chỉ là mượn Lam Tâm muội muội thân thể."

"... Nhân loại, ngươi cho rằng nữ thần đại nhân hắn là cái gì? Như vậy lợi dụng sơ hở hữu dụng không?"

Serafina giận mà cười, cái này nhân loại coi là thần thánh Quang Minh nữ thần đại nhân dễ lừa gạt như vậy đâu?

"Mà lại nhân loại, ta nhất định phải nói cho ngươi, lần này cùng lần trước tại bí cảnh khác biệt."

"Lần kia là tình huống khẩn cấp, mà lại chỉ là bảo hộ ngươi khỏi bị nguyên tội khắc ấn 'Gieo trồng' bảo hộ nhân loại khỏi bị Ác Ma ăn mòn vốn là chức trách của chúng ta một trong."

"Nhưng lần này không phải như thế, huống chi Lam Tâm nàng bây giờ thực lực có hạn, nàng còn không có hoàn toàn trưởng thành, coi như ta nguyện ý thần giáng, nàng thể phách cũng vô pháp tiếp nhận ta Thần lực."

"Thần giáng xuống đến lực lượng, chỉ sợ cũng không phải cái kia làm bẩn sinh mệnh tà ác chi đồ đối thủ."

Serafina liếc Ananda liếc mắt, ngữ bên trong không che giấu chút nào đối với Ananda chán ghét.

Xem như thần thánh thuần khiết Đại thiên sứ, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, Ananda trên thân kia cỗ tà ác đến cực điểm ma lực, mà lại nàng cũng có thể cảm nhận được, Ananda trên người tội nghiệt chi khí cực sâu.

Gia hỏa này, dùng kia tà ác ma lực hấp thu đếm không hết sinh mệnh lực.

Cỡ nào tội ác tày trời chi đồ!

"Còn nữa, nhân loại, ngươi đối Lam Tâm nếu quả thật yêu thích, liền hẳn phải biết, bây giờ đối với ngoại giới hoàn toàn bại lộ Lam Tâm thần tuyển giả thân phận tồn tại, tuyệt không phải chuyện tốt."

Serafina ngữ khí nghiêm túc rất nhiều, nàng không để ý đến trong lòng Lam Tâm đối nàng 'Léo nha léo nhéo' .

"Ngươi biết được Lam Tâm đặc thù cùng với ta tồn tại, cái này thuộc về ngoài ý muốn, ta cũng không có đối với ngươi thực hành cảnh cáo, đó là bởi vì nhân loại ngươi đối Lam Tâm đích xác yêu mến, đồng thời tâm tư thành thục thông minh mà lại rất có tài năng."

"Lần này chiến đấu nếu như ta thần giáng nhúng tay, mặc dù xác suất cũng không lớn, nhưng sau đó Lam Tâm xem như thần tuyển giả thân phận rất có thể sẽ hoàn toàn bại lộ, những cái kia thế lực tà ác một khi biết được, ngươi biết sự nghiêm trọng của hậu quả."

Serafina chân thành nói.

Một khi Lam Tâm trên người có chân chính Thiên sứ gửi thân tình huống bị bộc lộ ra đi, những cái kia hắc ám thế lực tuyệt đối sẽ phát giác được dị thường, kia rất nhất định sẽ dẫn tới rất nhiều phiền phức.

"Ta hiểu." Cổ Tân nghe vậy nhẹ gật đầu, cho nên Lam Tâm thân phận thật sự là thần tuyển giả?

Bất quá Serafina kiểu nói này cũng thực sự là, nàng bây giờ đem Thần lực giáng lâm trên người Lam Tâm nhúng tay trận này Ngân thành đại chiến.

Sau đó nhất định sẽ có người trắng trợn tuyên dương, Lam Tâm bị thiên sứ phụ thân tham chiến tình huống nhất định sẽ bộc lộ ra đi.

Đừng nhìn hiện tại chiến trường này là bọn hắn mấy người như vậy, nhưng xung quanh nhất định còn có những người khác chú ý, thậm chí khả năng còn có chưa kịp rút lui thị dân người sống sót, tại trong lầu vụng trộm nhìn xem cái này bên cạnh.

Thế giới này xưa nay không thiếu kẻ may mắn.

"Đã như vậy, Serafina tiểu thư, ngươi hơi ra thêm chút sức sẽ không có chuyện gì a?"

"?"

Serafina nghiêng đầu.

Cổ Tân vội vàng hướng Serafina vẫy gọi, ra hiệu hắn tiến Providence khoang điều khiển.

Serafina sắc mặt không nhanh, bất quá vẫn là bay vào.

"Cái này cho ngươi."

Cổ Tân lấy ra một tấm tam tinh kim sắc thẻ tiến hóa.

"Đây là ..."

Serafina nhìn xem trên tay tấm này [ siêu tiến hóa bộ phận L  ]  suy nghĩ nhất chuyển, rõ ràng Cổ Tân ý tứ.

"Cái kia á nhân tộc đại tế ty thực lực xác thực phi thường lợi hại, mà lại hắn còn không bố trí Sinh Mệnh ma pháp lĩnh vực ở trên trời, muốn đánh bại hắn tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

Cổ Tân nhìn về phía nơi xa cũng không gấp gáp chủ động khởi xướng tấn công Ananda, đôi mắt có chút nheo lại.

"Tất nhiên Serafina tiểu thư ngươi tồn tại không thể tuỳ tiện bại lộ, vậy liền từ chối cho ta đi."

"Ngươi tới sử dụng cái này Trương Tiến hóa thẻ, tiến hóa Lam Tâm muội muội [ Tailmon  ]  tại Providence Gundam nội bộ sử dụng thẻ bài, cũng sẽ không có người chú ý tới rốt cuộc là ai dùng cái này thẻ."

Cổ Tân đối Serafina đạo, kỳ thật hắn vậy cùng Lam Tâm con kia Thần Thoại cấp [ Tailmon  ]  tiến hành ngạc nhiên kết nối.

Nhưng liên tiếp triệu hoán tiến hóa WarGreymon bọn chúng, Cổ Tân tinh thần lực cùng ma lực vậy tiêu hao rất lớn rồi.

Hắn dù sao chỉ là tam giai, dù là xem như ma lực giảm hao tổn tinh thần đặc chất người nắm giữ, đồng thời cung cấp lấy Lôi Đình lãnh chúa, WarGreymon, Mugendramon, Mastemon, Providence Gundam chờ một chút triệu hoán thú, hắn cũng có chút phí sức.

Dù sao Lôi Đình lãnh chúa bọn chúng đều là tứ tinh truyền thuyết cấp thẻ bài, nghiêm chỉnh mà nói, Cổ Tân hiện tại tình huống này, nói ra sợ là cũng không ai tin.

Một cái tam giai chế thẻ sư, hắn thế mà cùng Thì Triệu gọi ra bốn tấm tứ tinh kim sắc Truyền Thuyết cấp triệu hoán vật, còn có một số cái khác triệu hoán vật.

Quả thực chính là không hợp thói thường đến nhà.

Cho nên Lam Tâm tấm kia thải sắc Tailmon, Cổ Tân là thật không đủ sức, hắn thật sự sẽ kiệt lực.

"Mà lại, ta trước đây thử qua [ Angewomon  ]  tiến hóa, nhưng thất bại, lần này ngươi tới nếm thử, không biết thải sắc thẻ phải chăng có thể thành công."

Cổ Tân mở miệng nói, Lam Tâm [ Tailmon  ]  tiềm lực tự nhiên càng lớn, nhưng nó cần thiết năng lượng tự nhiên cũng lớn hơn.

Nhưng Cổ Tân suy đoán, lấy Serafina ma lực chất lượng, nàng sợ rằng có thể để cho thành công tiến hóa.

"Thì ra là thế."

Serafina trong mắt kim quang lóng lánh, sau đó kim quang mẫn diệt.

"Ta đến dùng, tấm thẻ này, ta đến giúp Cổ Tân ca ca."

Không có cái gì tình cảm ba động lời nói từ kia thật mỏng màu anh đào trong môi phun ra, là Lam Tâm.

"Lam Tâm ngươi đừng náo, ngươi bây giờ mới chỉ là tam giai, mà lại tấm kia Thần Thoại cấp Thiên sứ thẻ, nàng cần cao cấp hơn Quang Minh ma lực chống đỡ, không phải nàng phẩm chất giảm xuống làm sao bây giờ?"

Nhưng một giây sau, Serafina thanh âm nghiêm túc lại truyền ra.

Cổ Tân nháy nháy mắt, hắn luôn cảm thấy Serafina trong giọng nói có một chút vẻ hưng phấn.

Nhưng Serafina nói đích xác có đạo lý, Lam Tâm tấm kia [ Tailmon  ]  là thải sắc Thần Thoại cấp.

Dùng kim sắc thẻ tiến hóa, mặc dù tỉ lệ lớn có thể bảo chứng nàng phẩm chất không dưới hàng, nhưng là chỉ là xác suất.

Có thể Serafina ma lực tuyệt đối chất lượng cao, trên lý luận tới nói, dùng Serafina ma lực chất lượng nhất định là so Lam Tâm hiện tại ma lực chất lượng cao.

Ân, phẩm chất giảm xuống xác suất tự nhiên cũng liền càng nhỏ hơn.

Nhưng Cổ Tân luôn cảm thấy, Serafina kỳ thật có tư tâm  ừ, nàng có thể là muốn thử một chút triệu hoán Thần Thoại cấp Thiên sứ cảm giác đi.

Ai có thể cự tuyệt một cái thải sắc Thần Thoại cấp Thiên sứ đâu?

Bởi vì Thần Thoại cấp phẩm chất thật sự quá cao, Quang Minh nữ thần chính là Thần Thoại cấp địa vị huyết mạch.

Mà lại, Serafina lời nói chính hợp hắn ý.

"Như vậy Tailmon, tới đi."

Thao túng Lam Tâm thân thể, vẻn vẹn chỉ là một phút, Serafina hãy cùng cái này cái này trương tam tinh kim sắc [ thẻ tiến hóa  ]  cấu trúc kết nối.

Sau đó nàng lấy ra [ Tailmon  ]  cùng [ siêu tiến hóa bộ phận s  ]  Tailmon được triệu hoán mà ra.

Serafina trong mắt kim quang loá mắt, sau lưng nàng hư ảo Thiên Sứ Chi Dực giãn ra, thần thánh quang minh ma lực không ngừng rót vào hai tấm [ thẻ tiến hóa  ]  bên trong, mà tiến hóa mục tiêu, chính là Tailmon.

Tailmon đứng tại khoang điều khiển trước, ánh mắt linh động hưng phấn, nó thật cao nhảy xuống.

Tiến hóa chi quang từ [ thẻ tiến hóa  ]  bên trong bay bắn mà ra, bắn trúng Tailmon.

"Tiến hóa!"

Tailmon toàn bộ thân thể đều bị tiến hóa chi quang doanh khỏa, tại loá mắt sáng chói tiến hóa chi quang bên trong.

Thân thể của nó nhanh chóng biến hóa, mơ hồ ở giữa có thể nhìn thấy, thân thể của nó nhanh chóng biến thành người hình thái, có lồi có lõm, sau đó lần nữa biến hóa.

Rất nhanh, tiến hóa chi quang dần dần ảm đạm tiêu tán, một tôn thần thánh uy nghiêm có được kim sắc Thiên sứ cánh Đại thiên sứ giáng lâm.

"Thành công!"

Cổ Tân trên mặt lộ ra nồng nặc ý cười, thành công!

"Cái này Thiên sứ? !" Trần tẩu cảm nhận được kia cỗ khổng lồ ôn nhu Quang Minh ma lực, không nhịn được quay đầu, nhìn về phía tôn kia lục giáp Thiên sứ.

Nàng mặc lấy một thân màu lục quần giáp, quần giáp hoàn toàn che lại nàng kia uyển chuyển thướt tha dáng người, nàng tay phải cầm một thanh thần thánh trường thương, tay trái nắm lấy một mặt Độc Giác Thú tấm thuẫn.

Mái tóc dài vàng óng khoác rơi, trên đầu vẫn như cũ mang theo che khuất hé mở hai gò má mũ bảo hiểm, làm người không nhìn thấy con mắt của nàng.

[  Tọa Thiên Sứ thú (thần thánh Angewomon)  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh thải sắc  ]

[  thuộc tính: Quang minh  ]

[  chủng tộc đặc tính: Thần thánh chi tâm, từ ái chi quang  ]

[ (ghi chú: Thần nói, ngươi không đáng bị cụp mắt! )  ]

"Thần Thoại cấp Tọa Thiên Sứ thú! Rất tốt! Quá tốt rồi!"

Cổ Tân nhìn xem tôn kia lóe ra ánh sáng thần thánh Tọa Thiên Sứ thú, khóe miệng tiếu dung cuối cùng giương lên.

"Hoàn mỹ Thiên sứ!"

Serafina trong mắt kim quang lóng lánh, hài lòng nhìn xem Tọa Thiên Sứ thú, bao nhiêu ưu tú mỹ lệ Thiên sứ a!

Hơn nữa còn là bản thân một tay thôi động tiến hóa ra tới!

Nữ thần đại nhân a, ngài nhìn thấy sao? Ta Serafina dùng bản thân ma lực, thúc giục một tôn Thần Thoại cấp thiên sứ hàng lâm!

Ta Serafina thật sự là quá mạnh cay!.