Chương 288: Ngân thành đại tai biến mười hai. Piemon

Chương 288: Ngân thành đại tai biến mười hai. Piemon

Ngân thành đông bộ.

To lớn vô cùng màu đỏ Cửu Vĩ Hồ bị một đạo to lớn thủy pháo đánh trúng, trùng điệp xông bay ra ngoài, trọn vẹn đụng nát ba tòa nhà cao ốc lúc này mới ngừng lại.

"Đáng chết!"

Từ Hạo sắc mặt rất là khó coi, ngẩng đầu nhìn con kia to lớn vô cùng Hải tộc.

Đây là một đầu hiện Hải Long trạng Hải tộc, toàn thân hiện đầy màu xanh biển cứng rắn miếng vảy, thân thể vô cùng to lớn, đỉnh đầu mọc ra một cây sừng nhọn, bộ dáng kỳ thật cùng Giao Long rất tương tự.

Ngũ giai Phúc Hải uyên long!

Không sai, đây là một con ngũ giai Hải tộc!

Đông Hải Hải tộc chung quy là truyền tống một con ngũ giai Hải tộc tới, mặc dù bọn chúng vậy lo nghĩ qua Ananda phải chăng đang lừa gạt bọn chúng.

Nhưng hủy diệt Ngân thành cơ hội không thể bỏ qua, cho nên lần thứ ba truyền tống, bọn chúng vẫn là sai phái ra Phúc Hải vực sâu Long Đại thống lĩnh xuất kích.

"Ha ha ha, Ngân thành! Thật sự là đã lâu!"

Phúc Hải uyên long thật cao bay lên, thân thể cao lớn xoay quanh mà đứng, nhìn xuống phía dưới chiến hỏa bay tán loạn Ngân thành.

Nó cũng không phải là lần đầu tiên tới Ngân thành, hai mươi năm trước, nó khi đó còn chưa bước vào ngũ giai, chỉ là một đầu tứ giai Hải tộc.

Khi đó nó nhìn tận mắt bản thân tiền bối Hải tộc nhóm, bị Ngân thành đám người giết chết, mà bọn chúng cũng bị khu trục ra Ngân thành.

Một khắc này, Phúc Hải uyên long chính là hạ quyết tâm, một ngày nào đó, nó muốn dẫn lấy Đông Hải Hải tộc lần nữa giết vào Ngân thành! Giết sạch những này ghê tởm nhân loại!

Nặng Chấn Đông biển Hải tộc vinh quang! Nó nghĩa bất dung từ!

Không nghĩ tới a, thật không nghĩ tới, một ngày này đến nhanh như vậy!

"Các ngươi Ngân thành thành chủ đâu? Hắn ở đâu? !"

Phúc Hải uyên long cúi đầu xuống, nhìn chăm chú Từ Hạo, dùng sát khí tràn trề chủ thế giới tiếng thông dụng chất vấn.

Ngũ giai Ma thú ma vật, đã có rồi tương đương chi cao trí thông minh, cho dù là dã thú hệ Ma thú, kỳ thật đều có thể học tập tiếng thông dụng đến cùng nhân loại đối thoại.

Bị ngũ giai Ma thú như thế nhìn thẳng, để Từ Hạo mồ hôi lạnh dòng chảy, cảm giác áp bách quá mạnh mẽ.

Lúc này, một đạo không ngừng chuyển động màu đỏ thẫm Câu Ngọc lao vùn vụt tới, mục tiêu chính là Phúc Hải uyên long.

Tám phản Câu Ngọc!

Hừ

Phúc Hải uyên long hừ lạnh một tiếng, trùng điệp vung đuôi kích phá cái này kích đánh lén.

"Nha, Từ phó thành chủ, trong khoảng thời gian ngắn không gặp, như thế lôi?"

Lý Hoa Khải cấp tốc rơi vào Từ Hạo bên cạnh, trêu chọc nói.

"Ta để các ngươi tới chi viện, cũng không phải để các ngươi đến châm chọc khiêu khích, đây là một ngũ giai đối thủ."

Từ Hạo thản nhiên nói.

"Sách, cùng ta lão bà cùng một giai a, thật dọa người."

Trần thúc ngậm điếu thuốc cà lơ phất phơ xuất hiện ở hai người sau lưng.

"Piemon, ngươi có thể ứng phó sao?"

"Hắc hắc hắc ~ "

Tên là Piemon sinh vật nhếch miệng lộ ra một cái cực kì tà mị tiếu dung, nheo lại hai con ngươi nhìn chằm chằm không trung Phúc Hải uyên long.

"Đây chính là con kia Candmon tiến hóa mà đến?"

Đối với Trần thúc nói gần nói xa khoe khoang lão bà hành vi có tai như điếc, Từ Hạo cùng Lý Hoa Khải nhìn xem Trần thúc bên người con kia cao cao gầy gò giống như thằng hề sinh vật vô cùng hiếu kỳ.

Ngoại hình của nó là loại người hình, người mặc trang phục hề trang, cao cao gầy gò, đeo trên mặt lấy màu trắng đen Âm Dương mặt nạ, cõng ở sau lưng bốn thanh trường kiếm, mang theo màu trắng găng tay.

Xem ra vô cùng quỷ dị dọa người.

"A, không sai." Trần thúc cười đắc ý.

[  Piemon (tên hề thú)  ]

[  thuộc loại: Thẻ triệu hoán  ]

[  phẩm chất: Tứ tinh màu tím  ]

[  thuộc tính: Hắc ám  ]

[  chủng tộc đặc tính: Ma nhân nguyền rủa  ]

[ (ghi chú: Đến lần ma thuật ảo thuật, như thế nào? )  ]

"Thật không nghĩ tới, ta đều như thế cao tuổi rồi, còn có thể có cơ hội cùng ngũ giai Hải tộc chiến đấu."

Tường Vi Đỏ ưu nhã chậm rãi đi tới, nhìn xem uy thế doạ người Phúc Hải uyên long.

"Ta đầu tiên nói trước, ta cũng không có gì sức chiến đấu, chỉ có thể để Piemon cùng các ngươi bên trên."

Trần thúc lui ra phía sau hai bước, đứng ở Tường Vi Đỏ sau lưng, hoàn toàn không thèm để ý bản thân phong bình.

"Yên tâm đi, tìm ngươi tới chính là cần ngươi thẻ triệu hoán."

Từ Hạo đương nhiên biết rõ Trần thúc là cái gì đức hạnh, cũng không có quá mức ngoài ý muốn, nhìn về phía nơi xa.

Kurama đã từ đống đá vụn bên trong một lần nữa đứng người lên, lắc lắc đầu nhường cho mình hoàn toàn tỉnh táo lại, căm tức nhìn Phúc Hải uyên long, thần sắc cực kì ngang ngược nóng nảy.

Hiển nhiên, đối với mình vừa mới bị đánh bay ra ngoài, nó cực độ khó chịu.

"Đồ tể đã tại trên đường."

Lý Hoa Khải thấp giọng nói.

Từ Hạo nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

"Các ngươi thương lượng xong chiến lược sao?"

Phúc Hải vực sâu Long Ngạo nhưng mở miệng, không sai, nó chính là cố ý để mấy cái này nhân loại thương thảo chiến thuật.

Nó bây giờ đã là ngũ giai!

Nó sẽ dùng tuyệt đối lực lượng để mấy tên này biết rõ, sâu kiến chính là sâu kiến! Nó Phúc Hải uyên long hôm nay sẽ trọng lập Đông Hải Hải tộc vinh diệu!

. . .

"Cái này Thiên sứ. . ."

Ananda vậy chú ý tới cái này mới xuất hiện lục giáp Thiên sứ, trong mắt của hắn màu xanh đậm Sinh Mệnh ma lực không ngừng nhảy lên.

"Ngũ giai? Không đúng, tứ giai? Cũng không đúng, nàng đến cùng. . ."

Ananda lông mày thật sâu nhăn lại, hắn có thể cảm giác được, cái này tôn Thiên sứ cực kỳ cường đại, thậm chí để hắn đều cảm thấy sự uy hiếp mạnh mẽ cảm giác.

Thế nhưng là Ananda lại có thể cảm ứng được, nàng cũng không có đạt tới ngũ giai, nhưng nếu như là tứ giai Thiên sứ, làm sao lại cường đại như thế?

Hay là nói, chỉ là chỉ có bề ngoài?

Lại hoặc là. . .

Nghĩ tới cái kia khả năng, Ananda trong mắt ma lực nhảy lên càng thêm kịch liệt.

Hắn mịt mờ nhìn thoáng qua sau lưng bí cảnh cổng truyền tống, bí cảnh cổng truyền tống bên trên, nhỏ nhẹ ba động tràn đãng.

Không được, thời gian còn chưa đủ.

"Ha ha ha, ngay cả Thiên sứ thẻ triệu hoán có sao? Nhưng lại có gì hữu dụng đâu."

Thanh âm trầm thấp khàn khàn vang lên, Ananda cười nhẹ lấy.

"Vận mệnh đã được quyết định từ lâu, các ngươi vô pháp cải biến nó, cùng cái kia người một dạng, tiếp nhận bản thân vận mệnh, nghênh đón bản thân hoàn toàn mới vận mệnh, không tốt sao?"

"Ngươi nói lại biến nhiều, là sợ sao? Mệnh lý đại tế ty."

Cổ Tân cười nhạt nói.

"Ngươi luôn mồm lẩm bẩm vận mệnh không thể nghịch chuyển, nhưng chính ngươi ngay tại đi hành vi nghịch thiên, ngươi bây giờ sở tác sở vi, không phải liền là muốn cải biến các ngươi tộc đàn vận mệnh sao?"

Cổ Tân ngoẹo đầu hỏi ngược lại, hắn cảm thấy buồn cười nhất một điểm ngay ở chỗ này.

Ananda ngoài miệng nói vận mệnh không thể cải biến, để bọn hắn không nên uổng phí công phu, Ngân thành hủy diệt đã được quyết định từ lâu.

Nhưng chính hắn ngay tại điên cuồng muốn cải biến bọn hắn nhất tộc vận mệnh.

Hắn thậm chí trăm phương ngàn kế suy tính ra chỗ này bí cảnh cổng truyền tống vị trí, sau đó khổ tâm kế hoạch, chính là muốn đem á nhân tộc vận mệnh xoay chuyển.

". . . Tộc ta vận mệnh. . ." Ananda nghe vậy hô hấp trì trệ.

Hắn từ đầu đến cuối đều ung dung không vội khí tràng cùng với ma lực, giờ phút này cũng bắt đầu hỗn loạn.

Đúng vậy, nói là vận mệnh vô pháp làm trái, nhưng hắn tốn hao thời gian mấy chục năm mới xem bói ra Ngân thành cái này bí cảnh cổng truyền tống vị trí, không phải là vì cải biến nhất tộc vận mệnh sao?

"Vận mệnh đã được quyết định từ lâu, Ananda, ngươi hôm nay sẽ cuối cùng đều là thất bại, ngươi thật đáng thương."

Cổ Tân thương hại nhìn xem cái này á nhân tộc mệnh lý đại tế ty, dùng hắn lời nói đến đánh trả hắn.

Đem mình làm thành rồi như thế một bộ người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng, thậm chí đã chỉ dựa vào Sinh Mệnh ma pháp đến kéo dài bản thân sinh mệnh.

Mà hắn sở cầu, cũng chỉ là muốn vì á nhân tộc khai sáng ra một đầu mới vận mệnh con đường.

Nếu như không lấy đối địch thị giác đến xem, Cổ Tân thật sự cảm thấy cái này cường đại ngũ giai Bán Thần pháp sư đáng buồn vừa đáng thương.

Nhưng mà cũng chỉ là đáng thương, Ananda không đáng đồng tình, hắn cũng nên chết!

"Ha ha ha. . ."

Ananda nghe vậy không nhịn được lần nữa cười nhẹ lên tiếng, một giây sau, tiếng cười của hắn im bặt mà dừng, âm thanh sắc nhọn chói tai vang vọng.

"Vì tộc ta! !"

Sinh Mệnh ma pháp. Sinh mệnh lò luyện!

Khổng lồ Sinh Mệnh ma lực từ Ananda trên thân chảy xuôi mà xuống, giống như có sinh mệnh bình thường nhúc nhích hướng về phía trước.

Đây là cho tới nay, Ananda lần thứ nhất chủ động đối Cổ Tân bọn hắn xuất thủ.

"Thần thánh hi vọng!"

Mastemon giơ lên cánh tay phải, từng chùm quang minh mũi tên giống như như hạt mưa bay vụt mà xuống, hướng về này chút giống như như rắn độc Sinh Mệnh ma lực.

Rầm rầm rầm!

Quang minh mũi tên kịch liệt tiếng phá hủy không dứt bên tai.

Trần tẩu vậy nháy mắt chuyển động, nàng nổ bắn ra mà ra, thoáng qua ở giữa liền tới đến Ananda phía trên.

"Huyết trảm!"

Trên trường đao đấu khí màu đỏ ngòm ngưng kết, Trần tẩu ánh mắt lạnh lùng vô cùng, trường đao hung hăng bổ về phía Ananda.

Ananda giơ lên Khô Lâu pháp trượng, màu xanh đậm sinh mệnh bình chướng chống lên.

Phanh

Sắc bén trường đao hung hăng trảm tại sinh mệnh bình chướng bên trên, vô cùng sắc bén huyết sắc đao cương trực tiếp chém vào sinh mệnh bình chướng bên trong, nhưng là chỉ thế thôi.

"Cỡ nào kinh người trảm kích, bất quá. . . Còn chưa đủ."

Ananda trong mắt màu xanh đậm ma lực giống như hỏa diễm bình thường lắc lư.

Hắn xoay chuyển pháp trượng, sinh mệnh bình chướng bên trên ma lực giống như sống tới bình thường, dọc theo trường đao không ngừng leo lên, ý đồ leo đến trên thân Trần tẩu.

Trần tẩu thần sắc khẽ biến, lập tức rút lên trường đao, lăng không nhảy lùi lại chấn động trường đao, đem trên thân đao Sinh Mệnh ma lực đánh tan.

Cái này Sinh Mệnh ma lực, thật vẫn đủ quỷ dị.

Trần tẩu lông mày nhíu lên, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy khó chơi như vậy quỷ dị ma lực.

"Chỉ bằng các ngươi, vô pháp đánh bại ngô."

Còn lại sinh mệnh bình chướng ma lực không ngừng nhúc nhích, trở lại Ananda thể nội.

Hắn giơ lên cao cao bản thân Khô Lâu pháp trượng, màu xanh đậm ma lực điên cuồng xao động.

"Sinh hồn Tử Vực!"

Một chùm nồng đậm đến cực điểm ma lực cao cao dâng lên, ngập vào không trung màu xanh đen màn trời bên trong.

Cả bầu trời cũng bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, càng ngày càng thấp, càng ngày càng nặng, kia chẳng lành âm trầm ma lực, làm người sợ hãi sợ hãi.

Nhưng

Hưu

Tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, một chùm mắt trần vô pháp bắt giữ lóe sáng lao vùn vụt mà qua, thẳng bắn về phía Ananda.

Là Tọa Thiên Sứ thú doãn điện cây lao!

Ananda tròng mắt co rụt lại, tâm tư giây chuyển, tránh là tới không kịp, vậy cũng chỉ có thể tiến hành phòng ngự.

Sinh Mệnh ma lực nháy mắt ngưng kết hóa thành bình chướng, chắn Ananda trước người.

Phanh

Doãn điện cây lao nặng nề đâm tới tại sinh mệnh bình chướng bên trên, thánh khiết cây lao điên cuồng chuyển động, một chút xíu đột phá.

Ananda phát ra làm người màng nhĩ đau nhức chói tai tiếng thét chói tai, Sinh Mệnh ma lực điên cuồng nhúc nhích, không ngừng bổ sung tiến vào sinh mệnh bình chướng bên trong.

Không thể! Tuyệt đối không thể!

Hắn gánh vác lấy nhất tộc hi vọng, trên người hắn gánh vác lấy cả một tộc bầy sở hữu tộc nhân hi vọng hồi sinh a! !

Tuyệt đối không thể đổ ở đây! Còn kém một chút!

Còn kém một điểm nó liền có thể tới!

Chỉ cần nó có thể xuyên qua bí cảnh chi môn, bọn hắn nhất tộc liền có thể đạt được hy vọng hoàn toàn mới! Bọn hắn nhất tộc vận mệnh, sẽ bị sửa!

Ananda thể nội Sinh Mệnh ma lực điên cuồng tràn vào, sinh mệnh bình chướng cuối cùng vững chắc rất nhiều, Ananda ánh mắt lộ ra cuồng hỉ.

Có thể phòng ngự xuống tới!

Thế nhưng là. . .

Một thân ảnh màu đen nháy mắt xuất hiện sau lưng Ananda.

"Cực huyết trảm!"

Trần tẩu cánh tay phải cầm đao, thân đao lóe ra làm người kinh dị màu máu chi quang, sắc bén huyết quang trùng điệp chém xuống.

Phát giác được nguy cơ, Ananda điên cuồng rít lên, dồi dào nặng nề Sinh Mệnh ma lực bành trướng bộc phát.

Trần tẩu trảm kích, sửng sốt bị hắn bộc phát ma lực ngăn cản xuống tới.

Trên bầu trời sinh hồn Tử Vực, từng đạo như là Cuồng Long Sinh Mệnh ma lực xen lẫn sinh hồn càn quét mà xuống.

Trần tẩu sắc mặt cực kỳ khó coi, nàng không quan tâm, tay trái ấn tại tay phải bên trên.

Chém

Sắc bén Huyết Nhận hung hăng chém ra kia ngưng thực vô cùng Sinh Mệnh ma lực, Ananda phút chốc xoay người, trong mắt hai đạo Sinh Mệnh ma lực nổ bắn ra mà ra.

Trần tẩu bị cái này hai đạo ma lực xạ tuyến trúng đích, kêu lên một tiếng đau đớn bị đánh bay ra ngoài.

Có thể bởi vì phân tâm, Ananda sinh mệnh bình chướng vậy cuối cùng phòng ngự không ngừng.

Phốc thử!

Doãn điện cây lao đâm xuyên qua hắn sinh mệnh bình chướng, giống như chớp mắt phương hoa, nháy mắt đã đâm Ananda trái tim.

Hết thảy phảng phất vào thời khắc này đứng im.

Ananda thân thể nháy mắt cứng đờ, nguyên bản nhấp nhô sinh hồn Tử Vực, cũng ở đây một khắc ngừng lại.

Trùng điệp quẳng xuống đất Trần tẩu khóe miệng chảy máu, vịn cánh tay của mình, ngẩng đầu nhìn chỗ không bên trong đạo thân ảnh kia.

Liên Lực chiến Lôi Đình lãnh chúa, WarGreymon, Mugendramon ba cái thanh đồng B'hemot, nó giờ phút này đều phảng phất ý thức được cái gì.

Nó giống như thanh đồng đổ vào mà thành trên thân thể đã có không ít vết thương, nó một cước đá văng Lôi Đình lãnh chúa, chuyển hướng Ananda phương hướng, phát ra bi thương rung trời gầm thét..