Khiết tử trong động có ma

Khiết tử trong động có ma

"Nhất định phải như thế không thể sao?"

U ám nơi hẻo lánh bên trong, ngột truyền ra một thanh âm, phá vỡ yên tĩnh, theo tiếng kêu nhìn lại, đập vào mắt chỗ đen kịt một màu, cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ là có thể từ thanh âm bên trong phán đoán, người nói chuyện nên một nữ tử, nhưng tiếng nói lại tựa như đến từ Cửu U âm linh, băng lãnh đến không mang theo mảy may tình cảm.

Vòng mắt bốn phía, nơi này tựa như một cái sơn động, nhìn không ra bao lớn diện tích, chỉ vì trong động một mảnh đen kịt.

Nha! Không, ngược lại là có một màn thanh quang, tại kia lối ra duy nhất chỗ.

Sơn động lối ra phía trên trên vách đá, một con cổ phác tiểu đỉnh ngã khảm vào vách đá, ba chân chín tai, đủ giống như chân con thú, tai giống như đầu thú, đồng đều không giống nhau, lại cùng phổ biến thú loại khác thường, tạo hình có chút kì lạ.

Cổ phác tiểu đỉnh phảng phất đã trải qua kéo dài tuế nguyệt, mặt ngoài đã vết rỉ loang lổ, không cẩn thận nhìn phía dưới, có thể phát hiện đỉnh trên khuôn mặt có khắc từng hàng lít nha lít nhít chữ nhỏ, nhưng những cái kia chữ nhỏ kỳ quái phi thường, giống phù lại giống thú, cùng đương kim văn tự hoàn toàn khác biệt, sao có thể nhận biết?

Mà tại những cái kia chữ nhỏ bên ngoài địa phương, thì hiện đầy tinh mịn rườm rà hoa văn, làm sao thân đỉnh rỉ sét quá nghiêm trọng, đã không cách nào nhận ra.

Về phần một màn kia thanh quang, chính là cái này cổ phác tiểu đỉnh phát ra, quang mang yếu ớt, chỉ là ở cửa ra chỗ hình thành một mặt nhàn nhạt màn ánh sáng màu xanh, khắp cả sơn động mà nói, tựa như ánh sáng đom đóm.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng truyền đến, thanh âm không lớn, nhưng trong đó phẫn hận cảm xúc lại phá lệ rõ ràng.

Lập tức, một người đàn ông cao lớn thân ảnh xuất hiện tại màn ánh sáng màu xanh trước, hắn thân mang áo bào đen, cơ hồ cùng hắc ám hòa làm một thể, nếu không phải trong mắt ngược lại ấn ra hai đoàn lục mang, thật đúng là gọi người khó mà phát hiện.

"Cái kia đáng chết lỗ mũi trâu lão đạo, nhốt chúng ta nhanh một ngàn năm, còn có cái này phá đỉnh..." Thanh âm tức giận im bặt mà dừng, hắc bào nam tử đưa lưng về phía u ám nơi hẻo lánh, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt chiếu tới, chính là con kia tạo hình kì lạ cổ phác tiểu đỉnh.

"Sớm tối có một ngày, ta muốn lấy ngươi làm cái bô." Phản chiếu lấy lục mang hai mắt bên trong, hồng mang ẩn hiện, hắc bào nam tử đối cổ phác tiểu đỉnh, tận lực thấp giọng, cắn răng nói.

Nghe giống như là hờn dỗi, nhưng tại tia sáng không kịp chỗ, hai tay của hắn nắm tay, móng tay không ngờ khảm vào da thịt bên trong, mấy sợi tơ máu chảy ra, nhưng lại tại hắn buông ra nắm đấm về sau, bất khả tư nghị đảo lưu mà quay về, bị móng tay đâm rách vết thương cũng cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu, quả thực quỷ dị phi thường.

"Một ngàn năm a!" Một thanh âm yếu ớt nói, thanh âm chủ nhân trầm ngâm một chút, giống như lại thở dài, nói tiếp đi.

"Là có chút quá lâu, đều lâu như vậy quá khứ, ngươi vì sao vẫn là không bỏ xuống được đâu?"

Theo tiếng nói, u ám nơi hẻo lánh bên trong vang lên một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Hắc bào nam tử tất nhiên là đã nhận ra sau lưng động tĩnh, nhưng lại cũng không quay người, chỉ gặp hắn tay trái vung lên, rộng lớn trong tay áo bay ra một khối ngọc thạch, khảm tại đỉnh động trên mặt đá, ngọc thạch mặt ngoài ẩn có quang mang lóe mấy lần, tiếp lấy tản mát ra một vòng nhu hòa bạch quang, cấp tốc chiếu sáng cả sơn động.

Đến tận đây, sơn động toàn cảnh mới bày biện ra đến, chỉ gặp sơn động hẹn hiện lên một cái hình tròn, đường kính hơn mười trượng, trong động gần như không bày biện, chỉ là hai nơi nơi hẻo lánh đều có một khối dài hơn một trượng đá xanh, bóng loáng vuông vức, trừ cái đó ra, cũng chỉ có cửa hang con kia tạo hình kì lạ cổ phác tiểu đỉnh.

Mà theo bạch quang chiếu sáng sơn động, một đạo xinh đẹp thân ảnh trong sơn động hiển lộ mà ra, một bộ tu thân màu trắng cung trang, hiển thị rõ có lồi có lõm nở nang thân thể mềm mại, mái tóc màu tím như là thác nước trút xuống, cho đến bên hông, thậm chí diễm lệ đẹp mắt.

Đương nhiên, muốn nói làm người khác chú ý nhất, thuộc về cung trang nữ tử hai con ngươi, mày liễu dưới, một đôi hẹp dài mắt phượng, phối hợp yêu dị con ngươi màu xanh lam, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, tựa hồ muốn đem

người hồn nhi đều cho hút đi.

Nhưng như thế một vị chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian khó được nghe tuyệt thế vưu vật, lại lấy lụa mỏng che mặt, để cho người ta không được dòm ngó tiên dung.

"Tham Lang." Cung trang nữ tử khẽ gọi một tiếng, thanh âm không còn băng lãnh.

Hắc bào nam tử nghe thấy sau lưng như nỉ non mềm giọng một tiếng khẽ gọi, một cỗ mềm nhũn tràn vào trong lòng, mới đầu phẫn hận cảm xúc phảng phất theo một tiếng này khẽ gọi, tất cả đều tiêu tán trống không.

Hắc bào nam tử chậm rãi xoay người lại, bạch quang dưới, chỉ gặp hắn máu phát áo choàng, diện mục tuấn lãng, một đôi con ngươi màu đỏ ngòm yêu dị đến cực điểm, lại từ mi tâm lên, đến phía trên trán, có một đoàn phá lệ bắt mắt ngọn lửa màu đen tiêu ký, càng tăng thêm cùng mấy phần sát khí.

Hắc bào nam tử nhìn từ trên xuống dưới trước người giai nhân tuyệt sắc, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại kia như là thác nước mái tóc màu tím bên trên.

"Không bỏ xuống được? Đương nhiên không bỏ xuống được, ba người bọn họ đều là bởi vì, bởi vì ta..." Nói nói, hắc bào nam tử liền nói không được nữa, hắn mặt lộ vẻ vô tận vẻ thống khổ, phảng phất đáy lòng có giấu giếm ngàn năm đau xót như như hồng thủy bỗng nhiên mãnh liệt mà ra, hắn ngẩng đầu lên, giống như chỉ có dạng này, mới có thể kềm chế kia treo ở hốc mắt nước mắt.

Cung trang nữ tử đem hắc bào nam tử mọi cử động nhìn ở trong mắt, nàng chân phải nhẹ nhàng, nhưng còn chưa rơi xuống nhưng lại thu về.

"Bọn hắn đều chưa từng trách ngươi." Nửa ngày, cung trang nữ tử từ tốn nói.

Hắc bào nam tử không biết là bởi vì một câu nói kia mà được an bình an ủi, vẫn là đã kềm chế bỗng nhiên bộc phát tình cảm, ánh mắt một lần nữa trở lại cung trang nữ tử trên thân.

"Đúng vậy a, bọn hắn đều chưa từng trách ta, nhưng ta không thể tha thứ mình a! Năm đó như không phải là bởi vì ta, như thế nào lại ủ thành về sau thảm kịch, như thế nào lại liên lụy ngươi bị vây ở này ngàn năm." Hắc bào nam tử tự trách nói.

"Ta cũng chưa từng trách ngươi." Cung trang nữ tử ôn nhu nói.

Hắc bào nam tử đầu vai run lên, cho dù hắn đã sớm biết đáp án.

Đột nhiên, trong mắt của hắn thoáng hiện một vòng kiên nghị thần sắc, dường như hạ cái gì trọng đại quyết tâm.

"Ta biết ngươi muốn làm cái gì, đợi một ngàn năm không phải là vì chờ đợi ngày này mà!" Cung trang nữ tử đem hắc bào nam tử kia lóe lên một cái rồi biến mất thần sắc biến hóa bắt được, nàng ngón trỏ tay phải khẽ run hai lần, hai đầu lông mày lại là mảy may thanh sắc không lọt.

"Không sai, ta chính là tại chờ đợi ngày này, nhiều lần đều coi là đợi không được, nhưng đợi gần một ngàn năm, cuối cùng vẫn là để cho chúng ta đến, ba năm, còn kém cuối cùng ba năm." Hắc bào nam tử nói không nhanh, nhưng cảm xúc rõ ràng trở nên càng phát ra kích động.

"Ha ha..."

Đột nhiên, hắc bào nam tử làm càn cười to lên, bất quá cười cười, khóe mắt nhưng thật giống như ẩm ướt.

"Năm đó chúng ta năm người liên thủ, vẫn là không địch lại, hiện nay chỉ còn lại hai người chúng ta, còn nữa thực lực đã mười không đủ một, phần thắng ở đâu?" Cung trang nữ tử lạnh lùng hỏi, nàng gặp hắc bào nam tử cất tiếng cười to, nhíu mày, gặp lại kia khóe mắt nước mắt, lông mày liền nhíu sâu hơn.

Hắc bào nam tử thật giống như bị người vào đầu giội cho một gáo nước lạnh, cấp tốc ngưng cười âm thanh, mặt lộ vẻ vẻ bực tức.

"Một đám phàm phu tục tử, há có thể cùng bọn ta đánh đồng, kia lỗ mũi trâu lão đạo cho dù tu vi thông huyền, cũng khó thoát khỏi cái chết, bây giờ ngàn năm đã qua, chắc hẳn đã hài cốt không còn, còn có mấy cái kia con lừa trọc còn không phải như vậy, nơi nào sẽ có cái gì Kim Thân bất tử bất diệt, bất quá là lường gạt vô tri thế nhân, thật nhiều đến chút tiền hương hỏa mà thôi."

Cung trang nữ tử cau mày, nàng đương nhiên biết hắc bào nam tử lời nói không ngoa, ngàn năm đã qua, năm đó sinh tử đại địch tất nhiên đã không tồn tại ở thế gian, nhưng trong lòng nàng tổng cảm thấy một chút bất an, nhưng lại tìm không được đầu nguồn, phảng phất ngàn năm qua một mực tồn tại, lại phảng phất đột nhiên phát lên.

Tay phải ăn

chỉ lại là run lên hai lần, nàng nhìn thoáng qua trước người hắc bào nam tử, lại liếc mắt nhìn cửa hang tạo hình kì lạ cổ phác tiểu đỉnh, há mồm muốn nói, nhưng cuối cùng cũng không nói đến một chữ, quay người lại, bước liên tục nhẹ nhàng, đúng là vãng lai lúc nơi hẻo lánh đi đến.

Mà nơi đó, duy nhất có chỉ là một tảng đá xanh thôi.

Ai

Thở dài một tiếng, truyền vào hắc bào nam tử trong tai.

Nhưng gặp cung trang nữ tử đã ngồi xếp bằng tại trên tảng đá, mắt phượng khẽ nhắm, không có gió, thái dương tóc tím lại là bay lên, tiên khí mười phần, chỉ là chẳng biết tại sao chân mày cau lại?

Hắc bào nam tử nhìn chăm chú nhìn một lúc lâu, không nói gì, bởi vì có một số việc, trong lòng sáng tỏ là được, không cần phải nói, cũng không tốt nói. Thu hồi ánh mắt, hắn ngẩng đầu nhìn đỉnh động phát sáng ngọc thạch, tay trái khẽ nâng, lại là ngừng ở giữa không trung.

"Liền để nó lóe lên đi."

Tốt

Như thế, hắc bào nam tử liền không tiếp tục để ý, chắp tay đi hướng một góc khác rơi, nơi đó đồng dạng chỉ có một tảng đá xanh, nhưng mà vừa đi tới một nửa, hắn lại đột nhiên nhíu mày.

Hắc bào nam tử bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt khóa hướng sơn động lối đi ra, nhưng gặp con kia tạo hình kì lạ cổ phác tiểu đỉnh đột nhiên bỗng nhúc nhích, sau đó giống như là bị người điều khiển, từng tấc từng tấc rút ra vách đá.

Đợi đến cổ phác tiểu đỉnh hoàn toàn thoát ly vách đá, liền chậm rãi bay tới sơn động chính giữa, bỗng nhiên biến lớn, đỉnh trên người vết rỉ từng khối tróc ra, trong nháy mắt rực rỡ hẳn lên, những cái kia văn tự, hoa văn cũng theo đó có thể thấy rõ ràng.

Bất quá không đợi nhìn kỹ, đỉnh trên khuôn mặt liền thanh quang đại phóng, trong lúc nhất thời chói lóa mắt, uy thế vô lượng.

Nhìn đến đây, hắc bào nam tử tự nhiên sẽ hiểu sẽ phải đã xảy ra chuyện gì.

Không biết bắt đầu từ khi nào, năm trăm năm trước? Tám trăm năm trước? Hoặc là ngay từ đầu, dù sao hắn là nhớ không rõ, chỉ biết cách mỗi mười năm, một màn này đều sẽ đúng hạn trình diễn, bất quá lúc này khoảng cách lần trước mới khó khăn lắm quá khứ bảy năm, nhưng hắn nghĩ lại, liền minh bạch nguyên do trong đó.

Huyết quang từ hắc bào nam tử trong mắt hiển hiện, cái trán ngọn lửa màu đen tiêu ký cũng là quang mang lóe lên, hắn có chút nhếch lên khóe miệng, không có e ngại, càng nhiều hơn chính là khinh thường cùng phẫn hận.

Cung trang nữ tử giờ phút này cũng mở ra hai con ngươi, không khỏi, nàng trước kia khóa chặt lông mày, bây giờ lại là buông lỏng, dường như suy nghĩ trong lòng có đáp án, không xem qua chỉ riêng cũng nhìn chằm chặp không trung thanh quang đại đỉnh.

Thanh quang đại đỉnh chậm chạp chuyển động, bỗng nhiên thanh quang càng tăng lên, đỉnh trên người từng hàng văn tự thế mà thần kỳ thoát ly thân đỉnh, vờn quanh thanh quang đại đỉnh chung quanh xoay tròn bay múa.

Cùng một thời gian, sơn động bốn phía trên thạch bích quang mang lóe lên, lại cấp tốc khôi phục nguyên dạng, chắc hẳn trong đó cũng giấu giếm huyền cơ.

Mà sau một khắc, quay chung quanh thanh quang đại đỉnh bay múa văn tự đột nhiên quang mang chói mắt, trên không trung một cái dừng, lập tức hóa thành hai sóng, phân biệt hướng hắc bào nam tử cùng cung trang nữ tử đánh tới, tốc độ không nhanh, lại cho người ta một loại lăng lệ vô cùng, vô kiên bất tồi cảm giác.

Nhưng lại tại như thế trong lúc nguy cấp, hắc bào nam tử lại là đứng tại chỗ không làm bất luận cái gì tránh né hoặc là ngăn cản động tác, chỉ là ánh mắt nhìn chằm chằm sơn động địa điểm lối ra.

Nơi đó, màn ánh sáng màu xanh giống như lấp kín vách tường, một mực giữ vững này sơn động cửa ra duy nhất.

Trái lại cung trang nữ tử, thì càng lộ vẻ mây trôi nước chảy, nàng ngồi xếp bằng trên tảng đá không những bất vi sở động, thế mà còn chậm rãi nhắm lại hai mắt.

Phốc

Phốc

Không biết là lưỡi dao đâm xuyên da thịt thanh âm? Vẫn là miệng phun máu tươi thanh âm?

Mà bên ngoài sơn động, có một đạo thanh sắc độn quang phóng lên tận trời.

p/s: chương này làm nền cho nội dung phần giữa truyện trở đi.