Chương 1: Ta có một cái mơ ước

Chương 1: Ta có một cái mơ ước

Chương 01: Ta có một cái mơ ước

Tề Vân dãy núi chân núi phía đông, có cái gần như ngăn cách thôn xóm nhỏ gọi "Tường vân thôn" .

Nơi này dân phong thuần phác, lấy cây dâu tằm, cày ruộng mà sống, tuy nói điều kiện gian khổ, sinh hoạt không giàu có, nhưng cũng may cách xa giang hồ, cũng là ứng tường vân thôn chi danh, mấy trăm năm qua trong thôn một phái an bình tường hòa.

Bất quá có một chút rất kỳ quái, trong làng ở hơn bốn mươi gia đình, nhưng thôn dân cũng chỉ có hơn trăm người, lại đều là phụ nữ cùng hài đồng, toàn thôn cũng không thấy bất luận cái gì nam tử trưởng thành.

"Sa sa sa..."

Nương theo lấy một trận chân đạp lá cây thanh âm, một mười hai mười ba tuổi thiếu niên đi vào cửa thôn một gốc quan bức rộng lớn già cây dong hạ đứng vững.

Thiếu niên này xanh xao vàng vọt, nhất định là ngày bình thường khuyết thiếu dinh dưỡng, nhưng hai mắt thâm thúy sáng ngời, nhìn cũng rất ngoan ngoãn, quần áo mặc dù là bình thường thanh sam, nhưng lại tắm đến trắng bệch, mặc trên người hắn, cùng hắn trong mắt tinh khiết dựng cùng một chỗ, cũng là lộ ra một cỗ linh động.

Hắn gọi Thạch Đầu, tháng trước mẹ hắn thân sau khi qua đời, hắn liền trở thành một đứa cô nhi.

Già cây dong dưới, Thạch Đầu đưa tay đến trong ngực một trận tìm tòi, móc ra hai dạng đồ vật.

Một kiện là làm bằng gỗ vật thể, tương tự chuôi kiếm, cũng không biết là gỗ gì liệu chế tạo thành, mặt ngoài lại bóng loáng như tơ, ẩn ẩn lộ ra một cỗ kim sắc. Một kiện khác là một khối hình bầu dục đá cuội, lòng bàn tay lớn nhỏ, vào tay chỗ trơn như bôi dầu trơn nhẵn, nhìn kỹ, trên đó tái đi, một thanh, một tử tam sắc đều đều phân bố, rất là đẹp mắt.

Thạch Đầu chỉ là đem hai kiện vật phẩm cầm trong tay nhìn chỉ chốc lát, liền trịnh trọng thu hồi trong ngực, còn dùng tay quay hai lần, bảo đảm vạn vô nhất thất. Đón lấy, hắn quay người đối mặt thôn xóm phương hướng thật sâu bái, khom người chào đến cùng, thật lâu không có động thân.

Đương Thạch Đầu chậm rãi nâng người lên tấm về sau, khóe mắt đã rưng rưng, hắn đưa tay một vòng, liền không chần chờ nữa, quay người liền ra làng, hướng kia Tề Vân dãy núi chỗ sâu đi đến.

Sáng sớm sơn lâm còn có chút nhàn nhạt sương mù chưa tán đi, từ xa nhìn lại như có như không, giống như là tiên nữ múa lụa mỏng, Thạch Đầu chậm rãi liền biến mất tại kia lụa mỏng chỗ sâu, hắn tận lực thức dậy rất sớm, cũng cố ý che giấu tin tức, cho nên trong thôn không có người biết hắn đã lặng lẽ đi.

Nửa ngày sau, nương tựa theo tốt đẹp cước lực cùng tại trong núi lớn vài chục năm sinh tồn kinh nghiệm, Thạch Đầu thành công vượt qua hai ngọn núi lớn, giờ phút này, hắn đứng tại một chỗ đỉnh, quay đầu đã nhìn không thấy tường vân thôn.

Đưa mắt nhìn ra xa, bởi vì giữa trưa ánh nắng cực kỳ tốt, tầm mắt tự nhiên cũng cực kỳ khoáng đạt, chỉ gặp lọt vào trong tầm mắt xuất tẫn đều là chập trùng dãy núi, nối liền đất trời, không thể nhìn thấy phần cuối.

Thạch Đầu gặp chi, dưới chân một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã trên đất.

"Ngưu Nhị như thế vương bát đản, hắn nói nhìn thấy có thần tiên từ thôn chúng ta trên không bay qua, hướng tối cao trên ngọn núi kia đi, nhưng thế này sao lại là mới ngọn núi cao nhất? Rõ ràng toàn bộ đều cắm thẳng vào mây, gọi ta như thế nào phân chia mà!" Thạch Đầu hùng hùng hổ hổ nói.

"Ái chà chà! Trước nghỉ một chút lại nói." Liên tiếp càng không ngừng trèo đèo lội suối, đã gọi Thạch Đầu sức cùng lực kiệt, hai chân cũng rất giống rót chì đồng dạng, chính là lưng tựa một tảng đá lớn nghỉ xuống dưới.

Ước chừng gần nửa canh giờ, Thạch Đầu bỗng nhiên mở ra hai mắt, một cái giật mình liền là đứng lên.

"Không được, ta không thể cùng trong thôn hắn ca ca nhóm đồng dạng chỉ có thể sống đến mười sáu tuổi, ta muốn đánh vỡ vận mệnh này nguyền rủa, ta muốn đi tìm tiên hỏi, ta muốn lâu dài còn sống, vì 'Uyển nhi' hạnh phúc, cũng vì để tất cả mọi người có thể trường thọ, đây là giấc mộng của ta, không thể xem thường từ bỏ." Thạch Đầu hai tay nắm quyền, mặt mũi tràn đầy kiên nghị thần sắc.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu liền lại không chần chờ, quyết định một cái phương hướng về sau liền lại tiếp tục giấc mộng của hắn hành trình.

...

Liên tiếp hai ngày, Thạch Đầu ăn gió nằm sương, cũng không biết bay qua vài toà núi, tóm lại hắn là ăn ít thiếu ngủ nhiều đi đường, nhưng cái này từng tòa đại sơn tựa như vĩnh viễn cũng lật không hết giống như.

Ngày thứ ba giữa trưa, hắn rốt cục có chút không chịu nổi, hai chân đều là bong bóng, quần áo cũng biến thành lam lũ, hắn đứng tại một chỗ trên sườn núi, nhìn qua kia liên miên núi non chập chùng, lâm vào một loại tuyệt vọng.

Bỗng nhiên, hắn nghe được bên cạnh rót trong rừng truyền đến trận trận ào ào âm thanh, giống như là có cỡ lớn động vật tại hoạt động, mà thanh âm này tới quá đột nhiên, lập tức gọi trong lòng của hắn khẩn trương, lưng phát lạnh.

"Ai? Thứ gì ở đâu?" Thạch Đầu nhanh chóng gỡ xuống trên lưng bọc hành lý, từ đó lấy ra một thanh đao bổ củi cùng một thanh rìu, dường như không yên lòng, mau từ chung quanh góp nhặt mấy khối lớn nhỏ không đều hòn đá phóng tới dưới chân, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Đừng đi ra a, ngươi nhưng tuyệt đối đừng ra, ta có đao bổ củi, có rìu, ngươi nếu là dám ra đến tập kích ta, cẩn thận ta giết ngươi a!" Thạch Đầu run rẩy hô to, bước chân không khỏi lui về sau hai bước.

"Ào ào ào!" Rót trong rừng tiếng vang gấp hơn.

A

Thạch Đầu quát to một tiếng, dọa đến đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, bất quá hắn không dám trì hoãn, nắm lên tuột tay đao bổ củi, cũng không kịp muốn rìu, xoay người chạy, gọi là một cái cấp tốc, tựa như lòng bàn chân không phải bong bóng, mà là lau dầu, một cái nháy mắt đã không thấy tăm hơi.

"Cái gì đó! Đồ hèn nhát! Ai yêu!" Chỗ cũ, truyền đến thanh âm của một nữ tử, trong đó còn kèm theo kêu đau.

Một hơi chạy đến mấy dặm đường, đợi nghe không được sau lưng bất luận cái gì động tĩnh, Thạch Đầu cái này mới dừng bước lại

hắn thở hồng hộc, cái trán mồ hôi đầm đìa.

"Nguy hiểm thật a! Đoán chừng là lợn rừng, nếu không cũng sẽ không có lớn như vậy động tĩnh, bất quá may mắn ta chạy nhanh, bằng không coi như chưa xuất sư đã chết, kia nhiều oan uổng a!" Thạch Đầu may mắn đạo, đưa tay nhẹ vỗ ngực, vuốt thuận hô hấp.

Đột nhiên, hắn hai mắt trợn lên, đầy rẫy hãi nhiên, run rẩy đưa tay hướng trong ngực sờ lên, chính là lập tức ngồi liệt trên mặt đất, mặt xám như tro.

"Xong xong, đem nương để lại cho ta Tiên gia pháp bảo làm mất rồi, cái này cho dù tìm tới tiên nhân, thế nhưng là không có lễ bái sư đem tặng, bọn hắn cũng chắc chắn sẽ không thu ta làm đồ đệ, dạy ta Tiên gia pháp thuật." Thạch Đầu trong ngực chỉ còn lại một khối tam sắc đá cuội, món kia làm bằng gỗ chuôi kiếm lại là mất đi, hắn mặt mũi tràn đầy ảo não, ôm đầu nghẹn ngào.

"Khẳng định là vừa vặn ngã sấp xuống lúc mất, ta phải trở về tìm." Thạch Đầu bỗng nhiên đứng dậy, nhưng vừa nhấc chân, lại là thu hồi lại, mặt lộ vẻ một chút do dự.

"Không được, cho dù thật là lợn rừng, ta cũng nhất định phải đem pháp bảo tìm trở về." Do dự một phen, Thạch Đầu cắn răng một cái, nắm lên còn sót lại cái kia thanh đao bổ củi, co cẳng liền vãng lai lúc phương hướng chạy tới.

Chạy trốn lúc tiếc mệnh, cho nên chạy rất nhanh, nhưng khi trở về càng nhanh, bởi vì muốn tìm chính là kia sống sót hi vọng a!

Đương Thạch Đầu sắp tới gần trước kia phát ra dị hưởng địa phương lúc, hắn thả chậm bước chân, cẩn thận từng li từng tí tiến lên, vạn phần cảnh giác quan sát lấy bốn phía động tĩnh, bởi vì hắn thường xuyên cùng lợn rừng liên hệ, biết bọn chúng đều trời sinh tính giảo hoạt, động tác còn dị thường nhanh nhẹn.

"Ra đi! Ngươi kẻ hèn nhát." Một nữ tử âm thanh âm vang lên.

Thạch Đầu nghe thấy được, cũng là nhìn thấy, đây không phải là lợn rừng, mà là một cái cực kỳ xinh đẹp tuổi trẻ nữ tử, tướng mạo thanh thuần, làn da trắng nõn, một bộ áo đỏ, bó sát người cách ăn mặc, dáng người ngạo nhân.

"Ngươi lại là người?" Thạch Đầu kinh ngạc lên tiếng, hắn buông lỏng cảnh giác, thu hồi đao bổ củi sau đi ra ngoài.

"Ngươi mới không phải người đâu?" Tuổi trẻ nữ tử hét lớn một tiếng, cọ một chút liền đứng lên, bất quá ngay sau đó "Ai u" kêu một tiếng, thân hình muốn ngã.

Thạch Đầu tay mắt lanh lẹ, một cái bước xa liền xông tới, đưa tay bao quát liền đem tuổi trẻ nữ tử ôm vào trong ngực, lúc này mới khiến nàng không có quẳng xuống mặt đất.

Ôn hương nhuyễn ngọc vào lòng, khiến cho Thạch Đầu tâm thần một trận chập chờn, đây chính là hắn chưa hề thể nghiệm qua, mặc dù trong thôn có cái thanh mai trúc mã nữ tử, nhưng cái kia nàng còn vị thành niên, dáng người sao có thể cùng lúc này trong ngực giai nhân so sánh, nhất là bây giờ cái tư thế này, tuổi trẻ nữ tử ngực cao cao đứng vững, sóng cả mãnh liệt ở giữa, tựa như sau một khắc liền muốn áo thủng mà ra.

"Tay ngươi để chỗ nào đâu? Cho ta buông ra." Tuổi trẻ nữ tử cảm nhận được song hoàn kia ở nàng eo thon hai tay, giận tím mặt, trách cứ.

"Ta buông tay ngươi sẽ ngã sấp xuống." Thạch Đầu lộ ra vẻ mặt vô tội, một bộ ta đều là suy nghĩ cho ngươi dáng vẻ.

"Ai nói ta muốn ngã sấp xuống rồi? Ngươi đây là thừa cơ chiếm tiện nghi, a, tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi, tuổi không lớn lắm, tâm địa gian giảo cũng không ít, nhìn ta không hảo hảo giáo huấn một chút ngươi, để cho ngươi biết không phải là cái gì người tiện nghi đều có thể chiếm." Tuổi trẻ nữ tử giận dữ nói.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy ngực nhận một cỗ đại lực đánh tới, hắn căn bản là không có cách kháng cự, cả người tựu liên tiếp ngược lại lui ra ngoài, cứ việc cực lực ổn định thân hình, nhưng đang lùi lại bảy tám bước sau vẫn là một cái lảo đảo ngửa mặt té ngã trên đất, đau hắn hít sâu một hơi.

"Như thế không trải qua đánh, vừa đẩy liền đổ, còn là cái nam nhân đâu?" Tuổi trẻ nữ tử khinh bỉ nói, vỗ vỗ trên thân nếp uốn tinh mỹ quần áo.

Thạch Đầu trong lòng có khổ khó nói, vừa mới một chưởng kia lực đạo chi lớn, chỗ đó giống như là một nữ tử nên có, nghĩ thầm đoán chừng liền là trong thôn tối tráng trâu lớn, cũng so với không đủ.

Nghĩ đến đây, Thạch Đầu đột nhiên giật mình, lại nhìn về phía tuổi trẻ nữ tử ánh mắt, càng trở nên nóng rực lên.

"Ngươi nhìn cái gì vậy? Là ngại rơi không đủ đau không?"

"Ngươi còn dám nhìn? Có tin ta hay không ta móc hai tròng mắt của ngươi ra?"

Thạch Đầu thờ ơ, tuổi trẻ nữ tử lập tức tức hổn hển, khập khiễng bay thẳng Thạch Đầu mà tới.

"Ngươi là tiên nhân?" Thạch Đầu đột nhiên lên tiếng hỏi.

"A?" Tuổi trẻ nữ tử sững sờ, kinh nghi lên tiếng.

"Ta hỏi ngươi có phải hay không tiên nhân?"

"Không phải."

"Vậy ngươi là ai? Làm sao lại xuất hiện tại cái này? Còn có tại sao có thể có khí lực lớn như vậy?"

"Ta cũng còn không hỏi ngươi, ngươi lại dám hỏi trước ta?"

Thạch Đầu có chút ngây dại, bất quá theo giữa hai người một phen trò chuyện, rất nhanh hắn liền là hiểu được nguyên do trong đó.

Nguyên lai tuổi trẻ nữ tử là một cái người tu chân, ngự kiếm bay qua nơi đây sơn phong thời điểm trông thấy phía dưới có người, chính là Thạch Đầu, trong bụng nàng hiếu kì, liền là rơi xuống, thật không nghĩ đến vừa hạ xuống địa, liền gọi một cái bắt thú khí cho kẹp lấy chân, tạo thành hành động bất tiện.

Về sau, Thạch Đầu đem rót trong rừng dị dạng tiếng vang hiểu lầm thành lợn rừng, kỳ thật bất quá là cái này trùng hợp đi ngang qua tuổi trẻ nữ tử mà thôi.

"Cái gì? Ngươi thế mà đem ta xem như là lợn rừng?" Tuổi trẻ nữ tử nghe xong Thạch Đầu thuật, nảy sinh lửa giận, đưa tay làm bộ muốn đánh.

"Ngươi đừng nhúc nhích, nếu là ta lúc này buông tay, đoán chừng ngươi liền muốn rơi xuống cái tàn tật."

Thạch Đầu nhắc nhở, hắn chính chuyên chú vào phá giải tuổi trẻ nữ tử trên chân bắt thú khí.

Vừa mới Thạch Đầu lần đầu tiên trông thấy cái này bắt thú khí thời điểm, trong lòng chính là chấn kinh phi thường, bởi vì cái này hắn nhận biết, rõ ràng là hắn tại lúc nghỉ ngơi bố trí, vì phòng ngừa có dã thú xâm nhập.

Mà lại cái này bắt thú khí là hắn cải tiến qua, không những lực đạo biến lớn, bình thường thủ pháp càng là căn bản không giải được, cho nên không cần lo lắng con mồi đào thoát, tựa như trước người tuổi trẻ nữ tử đồng dạng, bị kẹp lấy sau liền một mực mang tại trên chân.

Chỉ là Thạch Đầu cũng không dám nói đây là mình bố trí, hắn lo lắng nếu thật là nói, trước mặt tuổi trẻ nữ tử nên muốn liều mạng với hắn, không chết không thôi loại kia.

"Ai! Ngươi làm gì?" Tuổi trẻ nữ tử đột nhiên quát to một tiếng.

"Cho ngươi bôi ít thuốc, bắt thú khí bên trên tất cả đều là rỉ sắt, vạn nhất vết thương lây nhiễm, ngươi sẽ chết." Thạch Đầu dỡ xuống bắt thú khí sau liền từ bọc hành lý bên trong lấy ra một cái lòng bàn tay lớn nhỏ bình sứ, đang chuẩn bị hướng tuổi trẻ nữ tử cổ chân miệng vết thương ngược lại những thứ gì.

"Cái này cũng không cần, ngươi đã cứu ta, ta cái nào còn không biết xấu hổ lãng phí nữa linh dược của ngươi, quay đầu chính ta tìm một chút thuốc xoa là được." Tuổi trẻ nữ tử khéo lời từ chối, nhưng hơn phân nửa là ghét bỏ kia bình sứ bên trong không biết tên đồ vật.

"Không cần được rồi, ta thuốc này nhưng trân quý, bình thường mình thụ thương đều không nỡ dùng đâu!" Thạch Đầu nói liền đem bình sứ thu vào.

Tuổi trẻ nữ tử cười xấu hổ cười.

"A, đúng, ngươi có nhìn thấy một thanh làm bằng gỗ chuôi kiếm sao?" Thạch Đầu chợt nhớ tới mình trở về mục đích, đứng dậy tại bốn phía tìm kiếm.

"Là cái này sao?" Chỉ chốc lát sau, tuổi trẻ nữ tử trở tay từ phía sau xuất ra một khối gỗ, sắc mặt đỏ bừng.

Thạch Đầu nhìn thấy mình làm bằng gỗ chuôi kiếm là từ chỗ nào lấy ra, không nghĩ tới lại là bị tuổi trẻ nữ tử ngồi ở dưới mông, khó trách hắn tìm nửa ngày không tìm được.

"Liền là nó." Thạch Đầu mừng rỡ dị thường, nhảy lên tiến lên tiếp nhận chuôi kiếm, phát hiện hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng hắn lại là sững sờ, bởi vì là chuôi kiếm bên trên có nhiệt độ.

Thạch Đầu đương nhiên biết cái này cảm giác ấm áp vì sao mà đến, vì để tránh cho xấu hổ chính là không hề nói gì, nhanh chóng đem thu vào trong lòng, trân trọng, còn cầm quần áo ghìm lại, sợ lần nữa rơi xuống.

"Ai, đúng, ngươi nói ngươi là bay tới, vẫn là người tu chân, vậy có phải hay không đến từ cái này Tề Vân dãy núi cao nhất này tòa đỉnh núi?" Thạch Đầu đột nhiên hỏi, cũng góp trên thân trước.

"Đúng vậy a! Ngươi hỏi cái này làm gì?" Tuổi trẻ nữ tử hỏi ngược lại.

"Ta có một cái mơ ước, muốn đi nơi đó cầu tiên vấn đạo, học trường sinh bất lão pháp thuật, ngươi có thể mang ta đi sao?" Thạch Đầu nói.

"Vậy ngươi phải thất vọng, bởi vì vì căn bản không có trường sinh bất lão chi thuật, cho nên đi cũng vô dụng." Tuổi trẻ nữ tử từ tốn nói.

Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy thất vọng, sờ lên trong ngực, càng thêm thất vọng.

"Bất quá kéo dài tuổi thọ ngược lại là có thể  bình thường mà nói sống lâu cái tám mươi một trăm năm hoàn toàn không có vấn đề." Tuổi trẻ nữ tử lời nói xoay chuyển, nói.

Thạch Đầu nghe vậy trở nên kích động, đột nhiên xoay người quỳ rạp xuống đất, "Phanh" "Phanh" "Phanh" dập đầu lạy ba cái liên tiếp, miệng thảo luận.

"Cầu tiên tử tỷ tỷ mang ta tới, đại ân đại đức luôn nhớ trong tim, suốt đời khó quên, Thạch Đầu không thể báo đáp, chỉ..."

"Được rồi, đi, ta cũng không nên ngươi lấy thân báo đáp a! Cũng không cần ngươi làm gì báo đáp, coi như là ngươi đã cứu ta, còn ngươi ân tình tốt, còn có ta gọi Trình Thải Hồng, cũng không phải cái gì tiên tử." Tuổi trẻ nữ tử vội vàng mở miệng đánh gãy.

Thạch Đầu ngạc nhiên, hắn cũng không có nói muốn lấy thân báo đáp, lại nói hắn cũng không nguyện ý a! Nhưng thấy đối phương đã đáp ứng, liền không cần phải nhiều lời nữa, sợ mình nói sai cái gì làm đối phương lại đổi ý đi!

Tuổi trẻ nữ tử nhắm mắt dưỡng thần, an nhàn hài lòng, Thạch Đầu thì lòng như lửa đốt, độ giây như năm.

Ước chừng một canh giờ sau, tuổi trẻ nữ tử mới ung dung tỉnh lại, xoay xoay lưng, hoạt động một chút cổ chân sau liền đứng lên.

Thạch Đầu đã sớm không thể chờ đợi, nhảy một cái mà lên, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Ngươi gọi Thạch Đầu?" Tuổi trẻ nữ tử hỏi.

Ừm

"Tốt, Thạch Đầu, chúng ta lúc này đi thôi!"

Sau một khắc, Thạch Đầu khiếp sợ há hốc miệng ba, chỉ gặp tuổi trẻ nữ tử hai tay múa, trong tay áo liền bay ra một thanh trắng sáng sắc tiên kiếm, ở không trung một cái xoay quanh về sau, bỗng nhiên biến lớn, cũng tại trước mặt bọn hắn cách mặt đất một thước lơ lửng.

"Đi lên!" Tuổi trẻ nữ tử kêu một tiếng.

"Nha!" Thạch Đầu đột nhiên bừng tỉnh, nhưng tựa như là đang sợ thứ gì, cho nên hành động cứng ngắc, phi thường chậm rãi đi hướng kia to lớn tiên kiếm.

"Ngươi làm sao chậm như vậy a!" Tuổi trẻ nữ tử không nhịn được nói, một tay lấy Thạch Đầu bắt đi lên.

"Đây cũng quá cao, quá nhanh đi! A..." Thạch Đầu hai mắt nhắm chặt, lớn tiếng cuồng hô, kình phong ở bên tai gào thét, dọa đến hắn mặt không có chút máu, hai chân run rẩy, không lo được cái khác, hai cánh tay hắn càng thêm dùng sức, ôm chặt lấy trước người tuổi trẻ nữ tử.

"Không nhanh một chút, trời tối cũng không đến được Thái Thanh môn." Tuổi trẻ nữ tử lạnh nhạt nói, lạ thường không có ngăn lại Thạch Đầu ôm lấy cử động của nàng.

-- Truyện Convert by ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh --

**************✨***✨ **************

-----------Cầu Nguyệt Phiếu--------.