Chương 2: Đưa đồ ăn tiểu tam

Chương 2: Đưa đồ ăn tiểu tam

Thần Châu chi lớn, rộng lớn vô biên, nhưng chỉ có Trung Nguyên đại địa, thổ địa phì nhiêu, sản vật đẫy đà, từ Thượng Cổ đến nay, người trong thiên hạ tám chín phần mười đều tụ ở nơi này.

Mà tại Trung Nguyên nội địa, có một vùng núi liên miên mấy trăm dặm, núi non chập trùng, cao ngàn trượng phong liền có chín tòa, từ cao không cúi ôm, chín ngọn núi cao hiện ra cửu cung cách phân bố, ở vào chính giữa chủ phong "Lăng Thiên phong" càng là cao tới hơn ba ngàn trượng, ngày bình thường chỉ gặp mây trắng vờn quanh sườn núi, không biết đỉnh núi chân dung.

Ngoại trừ chín tòa cao ngàn trượng phong bên ngoài, càng có ba mươi sáu kỳ phong, bảy mươi hai quái sườn núi, ở giữa lấy u 'Động' khúc khe, bitch, thanh tuyền, rót thành thắng cảnh, trong núi có nhiều chim quý thú lạ, tên mộc kỳ thảo, cảnh sắc u hiểm kỳ tuấn, nổi tiếng thiên hạ.

Nơi này, chính là bị người trong thiên hạ tôn làm Tiên gia thánh địa "Tề Vân dãy núi" chỉ là càng nổi tiếng, thuộc về tại cái này trên núi môn phái tu chân "Thái Thanh môn" .

. . .

Lúc chạng vạng tối, Thái Thanh môn sơn môn chỗ bảo tháp dưới đỉnh, một vệt cầu vồng chạy nhanh đến, trong đó tuổi trẻ nữ tử Trình Thải Hồng mang theo Thạch Đầu, rất nhanh liền không nhập xuống phương trong núi rừng, sau đó mơ hồ nghe được Thạch Đầu hét thảm một tiếng.

Thạch Đầu sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nằm trên mặt đất miệng lớn thở dốc, toàn thân càng không ngừng run rẩy, hắn sắp bị hù chết, một đường bay đến, kia ngày bình thường thẳng lên Thanh Vân từng tòa sơn phong lại đều giống như từng cái đống đất nhỏ đồng dạng.

"Tốt hơn chút nào không? Một đại nam nhân, thế mà còn sợ cao?" Trình Thải Hồng ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn là ngồi xổm người xuống giúp Thạch Đầu đỡ lên.

"Ta nào có sợ cao?" Thạch Đầu cãi lại nói, nhưng lực lượng rõ ràng không đủ.

"Ô ô u! Còn mạnh miệng không thừa nhận, cũng xứng đáng ngươi dạng này." Trình Thải Hồng che miệng nín cười.

Thạch Đầu không thèm để ý, hắn vòng mắt bốn phía, nhưng thấy chung quanh cây cao rừng rậm, tại trước mặt càng là có một tòa bảy tầng cao lầu các, khí phái phi phàm, là hắn cuộc đời ít thấy, mà tại lầu các phía trước đất trống một bên, đứng thẳng lấy một tảng đá lớn, phía trên rồng bay phượng múa viết ba chữ to.

"Tục sự viện."

Thạch Đầu động tĩnh bên này không nhỏ, nhất là vừa xuống đất lúc kia một thân kêu thảm, cho nên rất nhanh liền có người theo tiếng từ trong lầu các thò đầu ra nhìn quanh.

Nhưng người kia chỉ nhìn thoáng qua liền tranh thủ thời gian rụt đầu về, chỉ chốc lát sau, liền có một đám người đi ra, ước chừng mười mấy, cầm đầu là một mặt chữ điền khoát lông mày nam tử trẻ tuổi.

"Nguyên lai là Thải Hồng muội muội trở về á! Muội muội mấy ngày nay bên ngoài khẳng định mệt muốn chết rồi, không nghĩ tới vừa vừa về đến liền tới thăm Mộc ca ca, thật gọi ta thụ sủng nhược kinh a!" Mặt chữ điền nam tử vui cười tiến lên, giang hai cánh tay.

"Dừng lại." Trình Thải Hồng hét lớn một tiếng.

"Muội muội tội gì khổ như thế chứ? Toàn bộ Thái Thanh môn đều biết ta đối muội muội chung tình đã lâu, mà ta chịu tại cái này tục sự viện người hầu, cũng cũng là vì càng tiếp cận muội muội, muốn ta như vậy si tình nam nhi tốt, hiện nay thế nhưng là không dễ tìm a!" Mặt chữ điền nam tử bước chân không ngừng, tiếp tục tiến lên.

"Mộc Triết, ta bảo ngươi dừng lại, ngươi nếu là tại dám tiến lên một bước, đừng trách ta không khách khí." Trình Thải Hồng gầm thét, trong tay trống rỗng thêm ra một thanh trường kiếm, mũi kiếm trực chỉ chạm mặt tới mặt chữ điền nam tử.

"Ai! Ta liền thích muội muội cái này tính tình nóng nảy." Mặt chữ điền nam tử ai thán một tiếng, ngừng lại tiến lên bước chân.

Thạch Đầu đứng ở một bên, khóe miệng giật một cái, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như trước mắt như vậy chết da nhịn mặt, lại hữu thụ ngược khuynh hướng nam tử, không khỏi sinh ra mấy phần đồng tình.

"U! Đây là ai a?" Mặt chữ điền nam tử sớm liền phát hiện Thạch Đầu tồn tại, chỉ bất quá vẫn bận cùng Trình Thải Hồng xum xoe, cho đến lúc này mới có rảnh hỏi.

"Ta. . ." Thạch Đầu vừa muốn nói chuyện, lại bị đánh gãy.

"Hắn gọi Thạch Đầu, ta mang về, mong rằng Mộc sư huynh hỗ trợ tại tục sự viện an bài một phần việc phải làm." Trình Thải Hồng đoạt trước nói.

"Ồ?" Mặt chữ điền nam tử phát ra một tiếng kinh nghi, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Thạch Đầu.

"Làm sao? Ngươi không đồng ý giúp đỡ?" Trình Thải Hồng chất vấn.

"Không có, không có, không giúp ai cũng không thể không giúp Thải Hồng muội muội a!" Mặt chữ điền nam tử nịnh nọt nói.

"Vậy còn không tranh thủ thời gian an bài một chút, đợi chút nữa trời đều nên đen." Trình Thải Hồng thúc giục nói.

Thạch Đầu trông thấy mặt chữ điền nam tử gật đầu đáp ứng, nhưng sau đó xoay người đối sau lưng mấy người thấp giọng phân phó thứ gì, chỉ thấy trong đó ba người bước nhanh chạy ra.

Không ra một thời gian cạn chén trà, mới chạy đi ba người liền trước sau vội vội vàng vàng chạy trở về, đồng thời đều đưa lỗ tai cùng mặt chữ điền nam tử nói thứ gì.

"Thải Hồng muội muội, thật là có chút không khéo, bây giờ tục sự viện các phòng đều đã đủ quân số, chỉ sợ nhất thời không dễ an bài." Mặt chữ điền nam tử xin lỗi vừa nói nói.

Thạch Đầu một viên tim nhảy tới cổ rồi, hắn vừa mới đến nơi này, còn chưa kịp học tập Tiên gia pháp thuật đâu, cho nên nghe nói mặt chữ điền nam tử chi ngôn, liền có chút bận tâm mình bị đuổi đi, không khỏi nhìn về phía trình màu

Cầu vồng, lộ ra khẩn cầu ánh mắt.

"Không giúp đỡ được rồi, ta đem hắn mang về 'Chọn mua phòng' mình chiếu cố là được." Trình Thải Hồng đưa tay giữ chặt Thạch Đầu tay, xoay người rời đi.

Thạch Đầu không biết cái gì là chọn mua phòng, nhưng vừa vặn theo cầu vồng quay người, chỉ nghe thấy sau lưng mặt chữ điền nam tử vội vàng tiếng hô.

"Đợi một chút."

Thạch Đầu vừa quay đầu lại, chỉ thấy một đôi mắt chính căm tức nhìn hắn, nhưng đợi đến Trình Thải Hồng quay người, mặt chữ điền nam tử lập tức thu lại cừu thị ánh mắt.

"Lộp bộp" một chút, Thạch Đầu trong lòng đột nhiên nhảy một cái, mặc dù mới gặp mặt chữ điền nam tử, nhưng hắn không ngốc cũng không mù, vừa mới ánh mắt kia hung lệ khí tức trực khiếu hắn rùng mình, lúc trước đối phương mặt nam tử kia mấy phần đồng tình chi tâm đã không còn sót lại chút gì, ngược lại hóa làm một loại cảnh giác.

"Thải Hồng muội muội thật sự là cấp tính tình, ta cái này lời còn chưa nói hết, ngươi làm sao lại đi đây? Thật gọi Mộc ca ca hảo hảo thương tâm." Mặt chữ điền nam tử mặt lộ vẻ ai oán chi sắc.

Thạch Đầu gặp đây, trong lòng lập tức nổi lên một cỗ buồn nôn, lại xem xét mặt chữ điền nam tử tấm kia mặt chữ điền cùng khoát lông mày, liền càng phát ra không vừa mắt.

"Có chuyện mau nói." Trình Thải Hồng âm thanh lạnh lùng nói.

"Hắc hắc, tuy nói tông môn điều lệ nghiêm minh, nhưng ta nếu là cái này một viện chi chủ, như vậy bao nhiêu có chút biện pháp, không bằng liền đem vị tiểu huynh đệ này tạm thời an bài tại 'Đưa đồ ăn phòng' đợi ngày sau đưa ra tốt việc cần làm, đổi lại cho hắn không muộn." Mặt chữ điền nam tử cười hắc hắc nói.

"Kia quyết định như vậy đi, ta trước đưa hắn tới, ngươi sau đó sắp xếp người đưa chút đồ dùng hàng ngày, a, đúng, nhớ kỹ để cho người ta chuẩn bị một phần 'Ngộ chân kinh' ." Trình Thải Hồng như là nói.

Thạch Đầu đại khái lý giải cái gì là "Đưa đồ ăn phòng" nhưng cái gì là "Ngộ chân kinh" liền có chút không rõ, chính đang suy tư đâu, liền bị một cỗ đại lực lôi kéo.

"Đi a!"

Trên đường đi, Thạch Đầu đều là bị Trình Thải Hồng kéo lấy, bởi vì hắn luôn luôn bị hai bên đường san sát đình viện cùng vô số lầu các hấp dẫn, còn có đá xanh lộ diện, chim hót hoa nở, toàn bộ như là tiên cảnh, nhìn tâm hắn trì dập dờn, đáy lòng kia phần mới đến thấp thỏm cũng thiếu mấy phần.

Cũng không biết đi một chút bao lâu bao xa, tóm lại mặt trời đã không có, chỉ còn lại một chút ánh chiều tà, mà Thạch Đầu cũng theo Trình Thải Hồng đi tới một chỗ hàng rào làm thành trước tiểu viện, trong nội viện có năm gian nhà gỗ, một gian mao ốc, lãnh lãnh thanh thanh, tựa như không có một ai.

"Trương Bàn!" Trình Thải Hồng hô to một tiếng.

"Người đều đã chết sao?" Nửa ngày không người trả lời, Trình Thải Hồng đi vào trong viện, lại là hô to một tiếng.

"Ai ai ai! Không chết, không chết, đặt cái này đâu!" Một bóng người từ góc đông bắc chỗ kia thấp bé trong túp lều chạy ra, tay cầm lưng quần.

"A!" Người tới quát to một tiếng, liền vội vàng xoay người lại chạy trở về kia gian mao ốc bên trong.

Thạch Đầu trông thấy Trình Thải Hồng sắc mặt âm trầm, lấy tay che, hơi suy nghĩ một chút chính là hiểu được, hóa ra kia gian mao ốc là cái nhà xí, vừa mới người kia ngay tại như xí, ra lúc quần cũng còn không có xách tốt, không phải sao, trong không khí còn lưu lại từng tia từng tia dị dạng gay mũi hương vị.

"Trình sư tỷ, ngài thế nhưng là chúng ta nơi này khách quý ít gặp, làm sao hôm nay rảnh rỗi tới đây?" Người kia trở về chỉnh lý tốt quần áo, lần nữa đi ra.

"Liền đứng kia không nên động." Trình Thải Hồng đưa tay hướng trước ngực chặn lại.

Người kia đứng vững, cách ước chừng có xa bảy tám trượng, Thạch Đầu cũng thấy rõ hắn hình dạng, là cái xấu xí nam tử trẻ tuổi, tiếu dung xấu hổ bên trong mang theo một tia hèn mọn.

"Ta an bài một người tiến các ngươi nơi này, phiền phức ngày sau nhiều quan tâm một hai, cáo từ." Trình Thải Hồng dường như nhẫn nhịn không được trong không khí mùi vị khác thường, bỗng nhiên quay người, nhấc chân liền đi.

"Trình màu. . ." Thạch Đầu muốn nói lại thôi, hắn tuy biết tuổi trẻ nữ tử danh tự, nhưng cảm giác trực tiếp xưng hô có chút không ổn.

"Về sau gọi ta Trình sư tỷ." Trình Thải Hồng dừng bước lại.

"Trình sư tỷ!" Thạch Đầu nhẹ kêu một tiếng.

"Ta còn có việc, không tiện ở đây trì hoãn, ngươi lại ở chỗ này, nghe sắp xếp của bọn hắn, ta sẽ thường xuyên dành thời gian qua tới thăm ngươi." Nói xong, Trình Thải Hồng trực tiếp thẳng đi ra ngoài, rất nhanh đã không thấy tăm hơi thân ảnh.

Thạch Đầu nhìn xem cái kia đạo xinh đẹp thân ảnh đi xa, thẳng đến biến mất cũng không có thu hồi ánh mắt, trong lòng lại có loại thất lạc rơi cảm giác.

"Ba!" Thạch Đầu vai phải bị đại lực vỗ một cái, sau đó liền nghe có người sau lưng nói.

"Tiểu sư đệ, ngươi tốt! Thật không nghĩ tới còn có người nguyện ý đến chúng ta loại này địa phương cứt chim cũng không có tới."

"Trương sư huynh!" Thạch Đầu trở lại, cung kính kêu một tiếng.

"Ta không phải ngươi Trương sư huynh, hắn ra ngoài đưa đồ ăn còn chưa có trở lại đâu!"

"Vậy là ngươi?"

"Ta là ngươi Tiền sư huynh, Tiền Đa Đa, liền là thật nhiều thật nhiều tiền ý tứ."

Thạch Đầu nghiêm túc đánh giá trước người Tiền Đa Đa, nhưng hắn bộ kia xấu xí bộ dáng, thấy thế nào cũng không giống kẻ có tiền.

"Cùng ta vào đi, ta nghĩ sư huynh rất nhanh cũng liền trở lại." Tiền Đa Đa nói một tiếng, liền hướng sân nhỏ chính bắc lớn nhất gian phòng kia đi đến.

Quả nhiên, Thạch Đầu chân trước vừa mới vào nhà, còn không có ngồi xuống đâu, bên ngoài viện liền truyền đến từng tiếng phàn nàn.

"Ai nha, hôm nay mệt chết lão tử, cột đá phong người không nhiều, lượng cơm ăn từng cái cũng không nhỏ, chỉ riêng hắn nhóm một mạch liền gọi ta chạy ba chuyến, nhưng khổ ta hai chân này."

Theo thoại âm rơi xuống, cửa phòng xuất hiện một người tướng mạo thường thường gầy gò nam tử, hắn xem xét trong phòng thêm một người, liền là sững sờ.

"Ha ha ha! Sư huynh, ta đến giới thiệu cho ngươi, cái này là vừa vặn sư đệ mới đến, về sau ngay tại chúng ta nơi này người hầu." Tiền Đa Đa nhảy lên tiến lên, ha ha cười nói, sau đó hai người đưa lỗ tai nói nhỏ.

Thạch Đầu không biết hai người đang nói cái gì, nhưng thấy người tới, phỏng đoán cái này gầy gò nam tử liền nên là Đại sư huynh Trương Bàn, bất quá ngẫm lại hắn hai vị này sư huynh danh tự, cũng thật sự là buồn cười, hoàn toàn hữu danh vô thực a!

Ba

Thạch Đầu ngay tại đối "Trương Bàn" cùng "Tiền Đa Đa" hai cái danh tự này trộm vui đâu, vai trái chính là bị đại lực vỗ một cái, lực đạo so với lúc trước Tiền Đa Đa kia một chút, có thể thực lớn thêm không ít, quay hắn thân hình nhún xuống.

"Tiểu sư đệ, ngươi tên là gì?" Gọi Trương Bàn gầy gò nam tử hỏi.

"Ta gọi Thạch Đầu." Thạch Đầu cung kính trả lời.

"Thạch Đầu! Thạch Đầu, danh tự chẳng ra sao cả, thể cốt càng là không được, về sau liền theo sư huynh ta, bảo đảm không ra một tháng liền bảo ngươi trở nên cùng sư huynh mạnh như nhau tráng." Trương Bàn cao giọng nói.

Thạch Đầu có chút im lặng, vụng trộm liếc mắt, nghĩ thầm tên của mình đã rất tốt, dù sao cũng so người gầy gọi Trương Bàn, người nghèo gọi Tiền Đa Đa tốt a! Nhưng loại ý nghĩ này hắn nhưng không dám nói ra, tối thiểu hiện tại còn không thể nói.

Đột nhiên, Thạch Đầu phát hiện hai vị sư huynh của hắn thế mà không hiểu kỳ diệu tranh rùm beng.

"Cái gì đi theo ngươi, tiểu sư đệ là muốn đi theo ta." Tiền Đa Đa đẩy Trương Bàn, giận dữ nói.

"Ta là sư huynh, mới sư đệ đương nhiên để ta tới dạy bảo." Trương Bàn về đẩy một chút.

"Trình sư tỷ đem hắn giao cho ta, nói là để cho ta chiếu cố thật tốt hắn."

"Liền ngươi cái này tiểu thân bản, chiếu cố chính mình cũng quá sức, còn muốn chiếu cố người khác?"

"Ta cái này thân thể làm sao vậy, so ngươi nhưng béo nhiều."

"Dừng a! Ngươi điểm này mỡ có làm được cái gì, ta đây đều là cơ bắp, áp súc thành tinh hoa cơ bắp, ngươi so sánh được sao?"

"Ai nói không so được, nếu không so một chút?"

"So liền so, ai sợ ai?"

Thạch Đầu mặc dù đối hai vị sư huynh không hiểu cãi lộn mà trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng mắt thấy hai vị sư huynh muốn đánh, cũng không thể ngồi yên không lý đến a?

"Hai vị sư huynh, các ngươi chớ ồn ào, nếu không ta cùng các ngươi một người một ngày, thay phiên đến tốt." Thạch Đầu đứng tại hai vị sư huynh ở giữa, gấp giọng nói.

"Tốt!" Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa trăm miệng một lời.

"Tới tới tới, tiểu sư đệ ngồi bên này, về sau ba chúng ta liền là người một nhà." Trương Bàn lôi kéo Thạch Đầu ngồi xuống, mặt mày hớn hở.

"Đúng vậy a! Đúng a! Đưa đồ ăn phòng liền ba người chúng ta người, về sau muốn giúp đỡ thêm, tương thân tương ái a! Đến, tiểu sư đệ, trước cạn chén này nước." Tiền Đa Đa hớn hở ra mặt, lại chạy tới rót chén nước.

Thạch Đầu hiện tại đầu óc có chút được, đáy lòng bỗng nhiên phát lên một loại bị lừa ảo giác, chỉ cảm thấy hai vị sư huynh vừa mới đấu võ mồm đùa giỡn nhưng thật ra là cái bộ, chỉ còn chờ hắn chui vào bên trong, mà ý nghĩ như vậy tại vài ngày sau liền đạt được nghiệm chứng.

"Hai vị sư huynh quá khách khí, ta tự mình tới là được." Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng.

"Khách khí cái gì! A, đúng, ta cảm thấy Thạch Đầu danh tự cùng ngươi hình tượng không hợp, kêu lên cũng rất khó chịu, đã ngươi là lão tam, không bằng về sau liền bảo ngươi 'Tiểu tam' đi!" Tiền Đa Đa tiếp nhận cái chén không, nghiêm túc nói.

"Tiểu tam? Tiểu tam! Tên rất hay a!" Trương Bàn vỗ bàn tay một cái, phụ họa nói.

"Ha ha! Ta đặt tên còn có thể có kém? Ngươi gọi không mập, ta gọi không có tiền, sư đệ gọi tiểu tam, thật sự là tuyệt phối a!" Tiền Đa Đa cười ha ha một tiếng.

"A?" Thạch Đầu ngạc nhiên.

Hắn cảm thấy mình gặp hai người bị bệnh thần kinh, "Không mập" cùng "Không có tiền" dùng để hình dung hắn hai vị này sư huynh ngược lại là cực kỳ chuẩn xác, nhưng "Tiểu tam" cái tên này kêu lên luôn cảm thấy chỗ đó khó chịu, chính muốn cự tuyệt đâu, liền là nghe thấy ngoài viện truyền đến một trận ồn ào thanh âm.

"Thạch Đầu đâu? Nhanh gọi Thạch Đầu cút ra đây."

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............