Chương 3: Đây là tại gây sự tình

Chương 3: Đây là tại gây sự tình

Thạch Đầu còn không có động, Tiền Đa Đa chính là lập tức vọt ra ngoài, bất quá hắn cũng rất nhanh liền trở về, đồng thời sắc mặt có một tia khủng hoảng.

"Không có tiền, ngươi làm sao? Sẽ không phải là gặp quỷ đi!" Trương Bàn nghi ngờ nói.

"Bên ngoài là Mộc Triết, nhưng không phải liền là gặp quỷ mà!" Tiền Đa Đa thấp giọng nói.

Thạch Đầu giật mình, hắn biết Mộc Triết là ai, lúc này Trình Thải Hồng vừa đi, người này tên là tìm tới cửa, đoán chừng không có chuyện gì tốt, nhưng đã người tới tìm tới cửa, tránh khẳng định là tránh không xong.

Không phải sao, Thạch Đầu còn đang do dự muốn đừng đi ra ngoài đâu, Mộc Triết liền đã đẩy cửa đi đến, sau lưng còn đi theo ba người, chính là khi đó bị phân phó đi ra ba người kia.

"Lớn mật Thạch Đầu, viện chủ tới ngươi cũng không tự mình nghênh đón, là muốn tìm cái chết sao?" Mộc Triết sau lưng một cái mặt khỉ nam tử nhảy ra ngoài, lớn tiếng trách mắng.

Thạch Đầu không còn gì để nói, không nhìn kia mặt khỉ nam tử, ánh mắt khóa hướng chính giữa Mộc Triết.

"Làm sao nói đâu? Mở miệng ngậm miệng liền là muốn chết muốn sống, ngươi giết qua người sao? Liền dám ở chỗ này phóng đại lời nói." Mộc Triết quay đầu khiển trách.

"Vâng vâng vâng, viện chủ dạy phải." Mặt khỉ nam tử cúi đầu khom lưng nói.

"Các ngươi đều lui ra sau, ta muốn cùng vị tiểu huynh đệ này nói riêng hội thoại." Mộc Triết vung tay lên một cái.

Tiền Đa Đa nhất là cơ cảnh, cái thứ nhất liền tông cửa xông ra, Trương Bàn theo sát phía sau, mà theo Mộc Triết đến đây hai người khác cũng là theo lời lui ra ngoài, duy chỉ có mặt khỉ nam tử từ đầu đến cuối đứng đấy bất động.

"Con em ngươi, để các ngươi đều ra ngoài, bọn hắn đi hết, liền ngươi bất động, ngươi đây là điếc? Vẫn là đi đứng không thể động?" Mộc Triết nổi giận mắng, nhấc chân chính là một cước.

Mặt khỉ nam tử thụ đại lực tập kích cái mông, cả người nhào tới trước một cái, tới cái "Ngã gục" đứng lên sau còn liên tục xoay người gật đầu, miệng bên trong càng là không chỗ ở nói "Bị đá tốt, dạy phải" mới lui ra ngoài.

Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy xem thường, một cái Mộc Triết, một cái mặt khỉ nam tử, rốt cục cho hắn biết cái gì gọi là không muốn mặt, cái gì gọi là càng không biết xấu hổ, còn có cái gì gọi "Chó săn" ngay cả đấu vật đều phải là "Ngã gục" tư thế.

"Mộc viện chủ." Thạch Đầu kêu một tiếng, gặp mặt khỉ nam tử sau khi rời đi đóng cửa lại, nhíu mày, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.

"Hắc hắc, Thạch tiểu huynh đệ đã tiến ta cái này tục sự viện, ngày sau chúng ta liền là sư huynh đệ, ta gọi Mộc Triết, về sau không ngại gọi ta Mộc sư huynh." Mộc Triết cười hắc hắc nói.

Thạch Đầu gặp cái này trở mặt tốc độ nhanh chóng, âm thầm lấy làm kỳ, đối với Mộc Triết tới đây mục đích cũng càng thêm tò mò, đương nhiên, lòng cảnh giác cũng tăng cường mấy phần.

"Cái kia không biết Mộc sư huynh tới đây chuyện gì?" Thạch Đầu hỏi.

"Thạch sư đệ thật đúng là dễ quên, bên ta mới đáp ứng Thải Hồng muội muội muốn cho ngươi đưa đồ dùng hàng ngày cùng tu chân pháp môn, thế nhưng là rất là để bụng, không phải sao, sợ phía dưới người chân tay lóng ngóng xảy ra bất trắc, liền tự mình đưa tới." Mộc Triết nói.

Thạch Đầu ánh mắt trên người Mộc Triết lướt qua, phát hiện hai tay trống trơn, cũng không có đến bất kỳ bọc hành lý, sinh lòng nghi hoặc, nhưng lại không có có ý tốt trực tiếp hỏi.

"Ha ha, Thạch sư đệ xin yên tâm, ta đã để cho người ta tại cho ngươi quét dọn gian phòng, đồ vật đã đều bỏ vào." Đang khi nói chuyện, Mộc Triết từ trong ngực xuất ra một bản thật mỏng lam da điển tịch.

Thạch Đầu đưa tay tiếp nhận, chỉ gặp lam da bìa viết ba chữ: "Ngộ chân kinh" . Tiện tay lật ra, bên trong văn hay chữ đẹp, trong đó đồ ngược lại thật là tốt xem hiểu, chỉ là văn tự chợt nhìn có chút tối nghĩa khó hiểu.

"Thạch sư đệ không cần nóng vội, đây là ta Thái Thanh môn luyện khí tâm pháp 'Ngộ chân kinh' mặc dù thô thiển, nhưng cũng cần ổn định lại tâm thần chậm rãi lĩnh hội, cũng không phải nhìn một chút liền có thể sẽ nha!" Mộc Triết yếu ớt nói.

"Đa tạ Mộc sư huynh." Thạch Đầu nghe vậy khép lại điển tịch, cẩn thận thu nhập

trong ngực.

"Thạch sư đệ, chính sự xong xuôi, chúng ta tới trò chuyện điểm việc tư đi!" Mộc Triết mỉm cười nói nói.

Thạch Đầu thấy một lần kia giảo hoạt tiếu dung, liền nhớ lại một câu tục ngữ: Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo. Đã cái này Mộc Triết như thế thiện đãi hắn, khẳng định là có ý đồ gì ở bên trong.

...

Trong tiểu viện, mặt khỉ nam tử canh giữ ở bắc cửa phòng miệng, Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người vừa đi vừa về bước chân đi thong thả, lộ ra rất là lo lắng, mà hai người khác ngay tại phía đông tới gần tiểu viện đại môn gian phòng kia bên trong bận rộn, xem ra đúng như Mộc Triết lời nói, là tại cho Thạch Đầu dọn dẹp phòng ở.

"Ai! Không có tiền, ngươi nói tiểu tam sẽ có hay không có sự tình?" Trương Bàn ngăn lại không ngừng đi lại Tiền Đa Đa.

"Hẳn là sẽ không, cái này đều một thời gian uống cạn chung trà, bên trong không đồng nhất cắm thẳng có động tĩnh lớn đâu mà!" Tiền Đa Đa nói.

"Cũng đúng a! Nghĩ đến cái này Mộc Triết nhân phẩm lại thế nào không tốt, cũng sẽ không ngày đầu tiên liền làm khó dễ người mới đi! Lại nói ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn, như thế quang minh chính đại khi dễ tới cửa, cũng không sợ lời đàm tiếu cùng luật pháp đường trừng phạt sao?" Trương Bàn đem Tiền Đa Đa dẹp đi một bên, hạ giọng nói.

"Ở đâu ra ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn, cái này trời không đều đen mà! Còn nữa cái nào có quang minh chính đại, cái này không đều đóng cửa thả chó mà!" Tiền Đa Đa tức giận nói, đưa tay chỉ thiên, tiếp theo chỉ chỉ canh giữ ở bắc cửa phòng miệng mặt khỉ nam tử.

"Kia là khỉ."

"Tướng mạo là khỉ, thuộc tính là chó."

Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người đưa mắt nhìn nhau, sau đó ánh mắt đồng thời chuyển hướng bắc phòng, đều lộ ra một bộ vẻ lo lắng.

"Không mập, chúng ta có phải hay không phải nghĩ biện pháp giúp đỡ tiểu tam, nói thế nào hắn cũng là tiểu sư đệ của chúng ta a! Ngày sau còn phải chỉ vào hắn hỗ trợ chia sẻ điểm công việc đâu!" Tiền Đa Đa nói.

"Đúng vậy a! Thế nhưng là chúng ta có lòng không đủ lực, vậy phải làm sao bây giờ đâu?" Trương Bàn đầy mặt vẻ u sầu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Tiền Đa Đa, mà đối phương cũng đúng lúc nhìn qua.

"Trình sư tỷ!" Hai người trăm miệng một lời.

Đúng lúc này, Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người còn chưa kịp có hành động đâu, chỉ nghe "Két!" Một tiếng vang nhỏ, cũng nương theo lấy ha ha tiếng cười to, Mộc Triết mở cửa đi ra.

"Thạch sư đệ nhưng ngàn vạn phải nhớ kỹ sư huynh hôm nay lời nói a!" Mộc Triết trước khi đi không quên nói bổ sung, tiếp lấy tay khẽ vẫy, liền mang theo ba người khác rời đi.

Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa đưa mắt nhìn Mộc Triết bọn người rời đi, nhìn nhau cười một tiếng, vội vàng chạy nhập trong phòng.

"Tiểu tam, ngươi không sao chứ! Nhưng lo lắng chết ta rồi." Trương Bàn hét lớn.

"Đúng vậy a! Nếu là lại có cái nhất thời nửa khắc không có động tĩnh, ta đều nên xông tới, đã sớm nhìn con chó kia mặt, a, không là,là kia mặt khỉ chó săn không vừa mắt, nếu là ta toàn lực xuất thủ, một kích liền có thể đánh bại hắn." Tiền Đa Đa nắm tay trên không trung quơ quơ.

"Ta không biết các ngươi, tránh ra." Thạch Đầu giận dữ nói, đóng sập cửa mà ra, hướng phía đông gian kia vừa thu thập căn phòng tốt đi đến.

"Đây là tại gây sự tình a!" Trương Bàn cười khổ nói.

"Đúng vậy a! Đúng a!" Tiền Đa Đa gật đầu phụ họa.

"Chúng ta có hay không muốn đi qua an ủi một chút." Trương Bàn hỏi.

"Tuyệt đối đừng, tiểu tam vừa tới, còn không biết tính tình của hắn bản tính đâu! Cái này nếu là cái thùng thuốc nổ, chúng ta như vậy mạo muội tiến đến không thì tương đương với nhóm lửa tự thiêu mà!" Tiền Đa Đa nói như vậy.

Tiếp theo hai người nhìn nhau gật đầu, ra bắc phòng liền trực tiếp hướng tiểu viện phía Tây hai gian phòng kia đi đến, đều đem riêng phần mình phòng cửa đóng kín.

Thạch Đầu đẩy cửa vào về sau, phát hiện trong phòng quả nhiên sạch sẽ gọn gàng, sinh hoạt hàng ngày vật dụng đầy đủ mọi thứ, lại đều là mới, hắn đóng cửa lại, đi đến ngồi trên giường dưới, không nói một lời, sắc mặt u ám, lâm vào trầm tư chi

bên trong.

"Được rồi, người khác sự tình, ta như thế nào quản được, vẫn là trước học tập đạo pháp, vượt qua mười sáu tuổi lại nói." Thạch Đầu quét qua u ám thần sắc, móc ra trong ngực quyển kia lam da điển tịch, nghiêm túc lật xem.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Thạch Đầu hai mắt lộ ra vẻ hưng phấn  dựa theo trên sách thuyết pháp, mặc dù "Ngộ chân kinh" cũng không phải là Thái Thanh môn chí cao tu chân đạo pháp, nhưng là tu đạo nhập môn ắt không thể thiếu luyện khí pháp môn.

"Ngộ chân kinh" toàn thiên chung mười hai tầng, phân hạ, trung, thượng ba trọng cảnh giới, mỗi cảnh bốn tầng, tầng thứ mười hai cũng gọi đại viên mãn, tu tập mục đương nhiên là vì ngày sau nghiên cứu các loại kỳ thuật diệu pháp đánh xuống cơ sở, cái gọi là "Hợp bão chi mộc, sinh tại một tí, chín tầng chi đài, bắt nguồn từ mệt mỏi thổ" chính là đạo lý này.

Mà cái này luyện khí mười hai tầng, cũng đều chỉ là tại tu chân thế giới ngoài cửa, thế gian phàm nhân ngàn ngàn vạn, khí đại lực bình tĩnh đếm không hết, những người này hơn phân nửa đều có thể thuộc cái này luyện khí mười hai tầng bên trong, nhưng mà, cái này bất quá mới là tu chân thế giới "Một góc của băng sơn" .

Về phần luyện khí về sau tu tập, không không cần hệ thống mà hoàn thiện một bộ hệ thống tu luyện, phối hợp tinh diệu pháp môn kỳ ảo, mới có thể tiến một bước nhìn trộm "Tu chân" hình dáng, trong lúc đó như đến lương sư chỉ điểm, đương nhiên có thể làm ít công to.

Thạch Đầu không có suy nghĩ luyện khí chuyện sau đó, chỉ vì trên sách nói Luyện Khí đại viên mãn về sau, ngoại trừ có thể khu vật phi hành, có được thường người vô pháp địch nổi thần thông bên ngoài, thọ nguyên đem sẽ có gia tăng, thế gian hơn trăm tuổi thọ chi người lác đác có thể đếm được, nhưng chỉ cần ngươi Luyện Khí đại viên mãn, trên lý luận liền đều có thể sống quá trăm năm.

Chỉ này trường thọ một đầu, liền làm Thạch Đầu hưng phấn không thôi, nghĩ đến rốt cục đến đối địa phương, chỉ cần mình tu tập đến đại viên mãn, lại về thôn dạy cho thôn dân, liền có thể đánh vỡ cái kia đáng giận nguyền rủa.

Nghĩ đến đây, Thạch Đầu liền không kịp chờ đợi muốn nếm thử tu luyện, hắn trên giường ngồi thẳng người  dựa theo trên sách vẽ ra tư thế ngồi xuống, nhắm mắt lại, liền bắt đầu theo chi tu tập.

"Ngộ chân kinh" là Thái Thanh môn nông cạn nhất cơ sở pháp môn, công dụng chỉ ở hai chữ "Luyện khí" .

Tu luyện người, nhắm mắt ngồi xếp bằng, điều chỉnh khí tức xuất nhập, để tay tại nhất định vị trí bên trên, vứt bỏ trong lòng tạp niệm, sau đó dựa theo pháp môn yếu quyết dẫn thiên địa linh khí nhập thể đi đại chu thiên vận chuyển, nhờ vào đó cùng thiên địa một hơi, tiến tới cảm ngộ thiên địa tạo hóa.

Luyện khí ba cảnh mười hai tầng, mỗi tu luyện một tầng, thiên địa linh khí liền có thể nhiều tại thể nội vận chuyển ba cái đại chu thiên, nếu có thể dẫn vào linh khí tại thể nội liên hành ba mươi sáu cái đại chu thiên, thì Luyện Khí đại viên mãn, đến lúc đó tự thân kinh mạch đã vững chắc, liền có thể tu luyện đến cảnh giới cao hơn.

Đối với người tu chân mà nói, luyện khí chỉ là vừa mới bắt đầu, phàm là tu chân, không không trải qua này cảnh, tiếp theo phá kính, từ đây đạp vào tu chân đại đạo, mà thế gian luyện khí pháp môn đông đảo, Thái Thanh môn "Ngộ chân kinh" không thể nghi ngờ là trong đó làm kinh điển.

"A!" Thạch Đầu kêu đau một tiếng, hắn chỉ giữ vững được ba cái hô hấp liền toàn thân đau nhức, không cách nào thở dốc, cũng vô pháp lại kiên trì.

Bất quá trong lòng hắn có kiên định tín niệm, đó chính là cường đại động lực nguồn suối, cho nên tại lần thứ nhất thất bại về sau cũng không hề từ bỏ, mà là tại thân thể hơi khôi phục sau lần nữa theo chi tu tập.

"A! A! A!" Tiếng gào đau đớn liên tiếp vang lên.

"Quá khó khăn, trên sách nói tu tập về sau sẽ có một tia khí tại thể nội du tẩu, nhưng ta ngoại trừ khó chịu, làm sao cái gì cũng cảm giác không thấy a!"

Thạch Đầu rất là buồn rầu, nhưng vì kia tín niệm trong lòng, hắn từ đầu đến cuối không có từ bỏ, cắn răng lần nữa nếm thử, cứ như vậy gập ghềnh đến đêm khuya, cũng không biết thất bại bao nhiêu lần, cuối cùng mệt đến ngất đi.

Hắn không biết, cho dù là tư chất tuyệt hảo người, nếu không có ngoại lực, đơn thuần đi tu luyện cái này "Ngộ chân kinh" tầng thứ nhất, cũng cần không kém nhiều một tháng thời gian, mà hắn cái này mới mấy canh giờ, căn bản không có khả năng có khí cảm.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............