Chương 4: Ba tiện khách, bị vùi dập giữa chợ!

Chương 4: Ba tiện khách, bị vùi dập giữa chợ!

Thạch Đầu cực kỳ phiền muộn, có loại cảm giác khóc không ra nước mắt, hắn biết "Đưa đồ ăn phòng" là có ý gì, tên như ý nghĩa, không phải liền là cho người ta đưa đồ ăn mà! Thật không nghĩ đến muốn đưa nhiều như vậy a!

Hắn cùng hai vị không coi nghĩa khí ra gì sư huynh, mới ba người thế mà muốn cho Thái Thanh môn chín mạch tổng cộng hơn hai ngàn đệ tử đưa đồ ăn, mà chín mạch ở giữa đều khoảng cách tương đối xa, đường núi lại không tốt đi, quả thực là đến từ mỗi ngày sáng sớm mặt trời mới lên liền bắt đầu bận rộn đến chạng vạng tối mặt trời chiều ngã về tây, mệt mỏi sức cùng lực kiệt.

Mấy ngày xuống tới, Thạch Đầu đã không ngừng kêu khổ, ai bảo hắn trúng hai vị sư huynh cái bẫy, đáp ứng cách mỗi một ngày liền thay nhau đi theo hai vị sư huynh đâu! Như thế rất tốt, bận rộn nhất là thuộc hắn.

Một ngày này chạng vạng tối, mượn ánh nắng chiều, Thạch Đầu cùng Nhị sư huynh Tiền Đa Đa hoàn thành cái này một ngày làm việc về sau, riêng phần mình cưỡi một thớt dị thú lắc lắc ung dung đi tại về tục sự viện trên đường.

Cái này dị thú tương tự ngựa, là Tề Vân dãy núi đặc hữu biến dị thú loại, số lượng cực kì thưa thớt, bất quá bởi vì lực lượng vô cùng lớn, tốc độ cũng rất nhanh, cho nên bị Thái Thanh môn sưu tập đến dùng làm vận chuyển. Mà nó thân thể khổng lồ, sau lưng mọc lên hai cánh, tên là "Phi mã" nhưng lại cũng không có thể bay liệng, dùng Thạch Đầu nói, liền là dáng dấp mập như vậy, có thể bay mới là lạ chứ!

"Ai! Ta nói tiểu tam, ngươi thật đúng là có phúc khí, vừa vừa đến đã cho ngươi phối một thớt phi mã, cái này đãi ngộ cũng không có người nào, đoán chừng Trình sư tỷ khẳng định không ít từ đó xuất lực." Tiền Đa Đa âm dương quái khí mà nói.

"Làm sao? Loại này xuẩn đồ vật rất đáng gờm sao?" Thạch Đầu khinh thường nói.

"Xuẩn đồ vật? A, là, nó là rất ngu xuẩn, có cánh còn không thể bay, nhưng nếu là không có nó, như thế lớn lượng công việc liền là lại thêm mười người cũng làm không được." Tiền Đa Đa nói.

"Thôi đi, cũng không biết các mạch trưởng lão nghĩ như thế nào, những sư huynh kia sư tỷ đều có thể khu vật phi hành, để bọn hắn các mạch người tới cầm một chuyến, so với chúng ta như thế đưa muốn nhanh hơn." Thạch Đầu khó hiểu nói.

"Trước đừng để ý tới bọn hắn nghĩ như thế nào, ta ngược lại thật ra nghĩ hỏi trước một chút ngươi là nghĩ như thế nào." Tiền Đa Đa nói.

"Ta có thể nghĩ như thế nào, cái này phi mã mặc dù chạy rất nhanh, nhưng nào có phi hành tới cũng nhanh a!" Thạch Đầu nhớ lại ngày đó Trình Thải Hồng ngự kiếm dẫn hắn phi hành tràng cảnh, khóe miệng mỉm cười.

"Ngươi không hiểu!" Tiền Đa Đa khoát tay áo.

"Cái gì ta không hiểu?"

"Khu vật phi hành là những sư huynh kia nhóm tu luyện có thành tựu biểu hiện, đó là một loại áp đảo người khác thân phận biểu tượng, nếu như dùng này tới bắt đồ ăn, cỡ nào có hại thân phận a!"

"Giả thanh cao!"

"Hắc hắc, thật cũng tốt, giả cũng được, ngươi liền hâm mộ đi! Đợi đến ngươi một ngày kia cũng có thể đạt tới loại cảnh giới đó, bảo đảm ngươi sẽ không lại làm đưa đồ ăn loại khổ này việc phải làm."

"Khi đó ta liền tự mình tới lấy, cho ngươi cùng Đại sư huynh giảm bớt gánh vác."

"Tốt, tốt, tốt, vẫn là tiểu tam tâm địa thiện lương, cái gì? Ngươi cũng có thể khu vật phi hành, ta cùng Đại sư huynh của ngươi đã sớm thành một mạch trưởng lão, cần phải ngươi chiếu cố sao?" Tiền Đa Đa đột nhiên giận dữ.

Thạch Đầu liếc mắt, không nói hai lời, giơ roi hướng dưới thân phi mã cất bước co lại, chỉ nghe "Tê" một tiếng kêu to, "Cạch cạch cạch" chính là gấp chạy mà ra, chớp mắt liền mất tung ảnh.

"Tốt ngươi cái tiểu tam, nhìn ta đuổi kịp không cho ngươi hảo hảo một chầu giáo huấn?" Tiền Đa Đa chỉ là sững sờ, tiếp lấy giục ngựa giơ roi, mau chóng đuổi ra ngoài.

...

Hàng rào trong tiểu viện, cùng thường ngày yên tĩnh có chỗ khác biệt, là giờ phút này nhiều trận trận kêu rên, thanh âm không là rất lớn, lại tiếng tốt người lo lắng, lại làm rơi lệ.

Trương Bàn trở về đến trễ nhất, nghe tới cái này tiếng kêu rên về sau, tâm hạ một cái giật mình, thẳng đến Thạch Đầu gian phòng mà đi, vừa vừa đẩy cửa ra, chỉ gặp Thạch Đầu nằm lỳ ở trên giường kêu to, mắt ứa lệ, Tiền Đa Đa ngồi ở một bên, thờ ơ.

"Không có tiền, đây là thế nào?" Trương Bàn vội vàng tiến lên hỏi.

"Không mập, ngươi về tới thật đúng lúc, tiểu tam hắn không chính cống, tại cái này 'Người giả bị đụng' đâu!" Tiền Đa Đa giống như là nhìn thấy cứu tinh, cọ một chút đứng lên.

"Ừm?" Trương Bàn mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Tiền Đa Đa một phen khoa tay múa chân, đem trước phát sinh sự tình biểu thị một lần, nguyên lai là Thạch Đầu kỵ thuật không tinh, gấp chạy thời điểm không có quấn chặt, không cẩn thận cho té xuống, về sau vẫn kêu rên không thôi.

"Đại sư huynh, ngươi cũng đừng ngàn vạn nghe Nhị sư huynh lời nói của một bên, đều là hắn hại ta quẳng xuống phi mã." Thạch Đầu khóc kể lể.

"Tiểu tử ngươi ngậm máu phun người, là chính ngươi chạy trước." Tiền Đa Đa tức giận trách mắng.

"Tốt, trước mặc kệ ai đúng ai sai, nói cho ta tổn thương cái nào rồi?" Trương Bàn ân cần nói.

"Liền là cái mông quẳng thành hai bên." Thạch Đầu còn chưa kịp nói chuyện, Tiền Đa Đa chính là đoạt trước nói.

"Cái mông? Nó lúc đầu không phải liền là hai bên mà!" Trương Bàn ngây người một lúc, "Ba" một bàn tay đập vào Tiền Đa Đa cái ót, tức giận nói.

"Đúng vậy a! Cho nên liền là chuyện gì cũng không có." Tiền Đa Đa vò cái đầu, ủy khuất nói.

"Không có việc gì? Kia tiểu tam làm gì một mực

nằm lỳ ở trên giường kêu rên, sắp khóc thành nước mắt người." Trương Bàn chất vấn.

"Còn có thể làm gì? Không phải liền là đang chờ Trình sư tỷ, tốt lấy một phen an ủi mà!" Tiền Đa Đa thầm nói.

Trương Bàn nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, cười như không cười nhìn xem Thạch Đầu.

"Ta không có." Thạch Đầu lập tức ngừng lại tiếng khóc, trừng Nhị sư huynh Tiền Đa Đa một chút, lại không có ý tứ cùng Đại sư huynh Trương Bàn đối mặt.

Lại nói mấy ngày nay, Trình Thải Hồng luôn luôn lúc chạng vạng tối phân đúng giờ xuất hiện tại tiểu viện, đợi đến Thạch Đầu hoàn thành công việc sau trở về, chính là chỉ điểm Thạch Đầu một chút trên việc tu luyện sự tình, không còn cái khác.

Nhưng cái này cô nam quả nữ chung sống một phòng, còn mỗi lần đều có hơn nửa canh giờ, mặc cho ai biết đều sẽ miên man bất định, mà rơi vào Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai trong mắt người, càng là có một phen đặc biệt kích tình ở trong đó, bọn hắn nói: Đây là tại gây sự tình.

"Tiểu tam, nếu như ngươi là đang chờ Trình sư tỷ, vậy hôm nay nhưng phải thất vọng nha!" Trương Bàn trầm giọng nói.

"Vì cái gì?" Thạch Đầu bật thốt lên hỏi.

"Hắc hắc hắc!"

Trương Bàn không đáp, cười hắc hắc, Tiền Đa Đa cũng thế, hai người bọn họ đối mặt gật đầu về sau, đồng thời bổ nhào về phía trước mà ra, một trái một phải đè lại Thạch Đầu.

"Tốt ngươi cái tiểu tam, thật sự là người không thể xem bề ngoài a! Không nghĩ tới ngươi xấu như vậy, càng là mới đến không có mấy ngày, thế mà đem chúng ta tục sự viện thứ nhất đại mỹ nữ cho ngoặt tới tay." Tiền Đa Đa một chưởng vỗ tại Thạch Đầu trên mông.

"Ái chà chà! Đau, nơi đó có tổn thương." Thạch Đầu kêu đau nói.

"Cái này một chút vết thương nhỏ không có gì đáng ngại, tiểu tam, mau nói ngươi cùng Trình sư tỷ là thế nào nhận thức? Lại là như thế nào đắc thủ? Còn có hiện đang phát triển đến đâu rồi? Hết thảy thành thật khai báo a! Nếu là dám nói dối, cẩn thận ta đưa ngươi cái mông đánh thành bốn cánh hoa." Trương Bàn cũng là đưa tay vỗ một cái.

"Ta không đã nói rồi nha, ngẫu nhiên gặp! Ngẫu nhiên gặp! Đến tại chúng ta quan hệ, kia là thuần khiết sư tỷ đệ, nàng chỉ là mỗi ngày đến chỉ đạo ta tu luyện mà thôi." Thạch Đầu càng giãy dụa liền bị ép tới càng chặt, đều nhanh không thở được.

"Trình sư tỷ khẳng định là thuần khiết, điểm ấy không cần hoài nghi, nhưng tiểu tử ngươi được cho cái gì thuần khiết, tuy nói tuổi tác còn nhỏ, nhưng tiêu xài một chút ruột ruột một điểm không ít." Tiền Đa Đa nói.

"Ừm, ngẫu nhiên gặp, ngẫu nhiên gặp, không phải liền là ngẫu nhiên đạt được diễm ngộ mà!" Trương Bàn từ tốn nói.

"Ai!" Thạch Đầu thở dài một hơi, đã giải thích không rõ, lại không tránh thoát, dứt khoát ngậm miệng không nói, đi ngủ, vừa vặn cũng mệt mỏi.

"Ai, tiểu tam, bình thường rất có thể nói, lúc này làm sao câm?" Trương Bàn vỗ vỗ Thạch Đầu phía sau lưng, không thấy bất kỳ phản ứng nào.

"Hỏi một chút đến mấu chốt chủ đề liền giả câm vờ điếc, trong này nhất định là có chuyện." Tiền Đa Đa nghiêm mặt nói.

Gặp Thạch Đầu thật đi ngủ, Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa cũng liền đã mất đi hứng thú, hai người bọn họ thuận thế một chuyến, nhìn xem nóc nhà ngẩn người, mà câu kia đem Thạch Đầu cái mông đánh thành bốn cánh hoa, cũng bất quá là một câu uy hiếp trò đùa lời nói mà thôi.

...

Ngủ say chính hương, Thạch Đầu bị người kéo lên, hắn chợt nhìn ngoài cửa sổ rất sáng, coi là trời đã sáng, nhưng bỗng nhiên cảm thấy không đúng, đó bất quá là Nguyệt Quang mà thôi, giờ phút này chính vào đêm khuya đâu!

"Đã trễ thế như vậy không ngủ được, các ngươi muốn làm gì? Ngày mai còn muốn hay không công tác?" Thạch Đầu còn buồn ngủ.

"Ngươi không phải một mực nói chúng ta cho ngươi hạ bộ nha, đêm nay còn có một cái lớn bộ, ngươi có dám hay không chui?" Tiền Đa Đa nói, lời nói bên trong có chuyện.

"Không chui, không chui, cái thứ nhất làm hại đến ta mỗi ngày mệt mỏi thành chó, cái này nếu là lại chui một cái, không chừng liền thành chó chết." Thạch Đầu lắc đầu cự tuyệt.

"Chúng ta đây là thuyền hải tặc, đi lên coi như không xuống được, cho nên không chui cũng phải chui." Vừa dứt lời, Trương Bàn liền đem Thạch Đầu cõng lên đi ra ngoài.

...

Thạch Đầu nằm rạp trên mặt đất, hắn không biết mình lúc này thân ở chỗ nào, nhưng mượn Nguyệt Quang, có thể nhìn thấy phía trước là từng mảnh từng mảnh diện tích cực lớn vườn, khắp nơi có lấm ta lấm tấm sáng mang lấp lóe, nhiều là màu xanh biếc, mà cái khác các loại nhan sắc cũng đều có, bọn chúng có đứng im bất động, có lăng không bay múa, hào quang lóa mắt, rất là đẹp mắt.

"Đây là đâu? Những cái kia là cái gì?" Thạch Đầu hỏi.

"Nơi này là bách thảo phong, những cái kia đều là các trồng linh dược." Tiền Đa Đa hồi đáp.

"Xuỵt! Hai ngươi nói nhỏ chút, mặc dù dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, tối nay nơi đây không người phòng thủ, nhưng vạn nhất nếu là đưa tới người nào, chúng ta đều chịu không nổi." Trương Bàn làm cái cái ra dấu im lặng.

"Các ngươi đây là trộm..." Thạch Đầu còn chưa có nói xong, trên miệng liền có thêm hai cánh tay.

"Ngươi đừng kích động, chúng ta cái này không gọi trộm, gọi cầm, là cầm, ngươi biết hay không?" Tiền Đa Đa thấp giọng nói.

Thạch Đầu không có cách nào hô hấp, bởi vì cái mũi cũng bị bưng kín, hắn gật gật đầu, lúc này mới bị buông ra.

"Tiểu tam, đây là ngươi lần thứ nhất, có chút khẩn trương không thể tránh được, nhưng phải nhớ kỹ, đợi chút nữa chỉ có thể cầm những cái kia phát lục quang lại đứng im bất động linh dược, cái khác nhưng tuyệt đối đừng đụng, biết sao? Còn có chỉ có thể cầm ba loại, không thể tham

nhiều, biết sao?" Trương Bàn dặn dò.

Thạch Đầu lần nữa gật đầu, trong ánh mắt nhiều một tia lửa nóng, nhưng lại ở trong lòng nói với mình đây hết thảy đều là bị buộc, hắn cũng là vạn bất đắc dĩ mà thôi, dù sao nếu như lúc này lâm trận bỏ chạy, sẽ rất mất mặt không nói, càng có khả năng dẫn tới hai vị sư huynh "Giết người diệt khẩu" tựa như vừa mới đồng dạng, nếu là lại nhiều bị che một hồi, chẳng phải ngạt thở tử vong mà!

"Tốt, chúng ta cẩn thận hành động, tốc chiến tốc thắng, nếu là có dị thường, chỉ cần làm được một điểm." Trương Bàn trịnh trọng nói.

"Điểm nào nhất?" Thạch Đầu nhẹ giọng hỏi.

"Chạy!" Lại là Tiền Đa Đa nhàn nhạt phun ra một chữ.

Thạch Đầu không phản bác được, bất quá nghĩ lại, cảm thấy "Chạy" một chữ này nhất sâu sắc bất quá, chính là hiểu ý cười một tiếng.

Cùng lúc đó, Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người đã hóp lưng lại như mèo nhanh chóng liền xông ra ngoài, Thạch Đầu gặp đây, ánh mắt lửa nóng càng sâu, sao cam rơi vào người về sau, thân thể ép tới thấp hơn, liền cũng gấp xông lên trước.

Hết thảy tiến hành cũng rất thuận lợi, dù sao Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người đến nay còn sống thật tốt, liền đầy đủ nói rõ loại này gây án hành vi khả thi hay là vô cùng cao.

Mà Thạch Đầu phát hiện, vô luận là đối nắm chắc thời cơ, vẫn là lựa chọn sử dụng mục tiêu tinh chuẩn tính, hai vị sư huynh của hắn đều thành thạo phi thường, xem ra là làm không ít chuyện này.

Không cần một lát, Thạch Đầu Tam người liền lại xuất phát điểm một lần nữa tập hợp.

"Đắc thủ sao?" Trương Bàn hỏi.

"Hết thảy thuận lợi, tiểu tam, ngươi đây?" Tiền Đa Đa hỏi.

"Coi như thuận lợi." Thạch Đầu nhìn trong tay ba cây cỏ xanh, mặt lộ vẻ vẻ lúng túng.

"Móa, tiểu tam rút ba viên cỏ." Tiền Đa Đa kinh ngạc kinh hô.

"Kêu la cái gì, muốn tìm cái chết a! Tiểu tam lần thứ nhất cầm tới linh thảo đã rất tốt, dù sao cũng so ngươi lần thứ nhất run rẩy hù đến run chân mạnh hơn nhiều, nói nhảm cũng đừng nhiều lời, chúng ta đi mau." Trương Bàn hung hăng trừng Tiền Đa Đa một chút.

"Không là linh thảo, là cỏ đuôi chó." Tiền Đa Đa từ tốn nói.

Trương Bàn tập trung nhìn vào, khóe miệng giật một cái.

"Nếu không ta lại đi một chuyến." Thạch Đầu lúng túng gãi gãi đầu, làm bộ liền chuẩn bị đi một chuyến nữa.

"Không được, chúng ta 'Tuyệt đại song kiêu' cầm đồ vật hướng đến đều là một lần thành công, tuyệt sẽ không cùng một ngày cầm hai lần." Trương Bàn một phát bắt được Thạch Đầu, nghĩa chính từ nghiêm nói.

"Tuyệt đại song kiêu?" Thạch Đầu nghi ngờ nói.

"Chính là ta cùng Nhị sư huynh ngươi hai người tổ hợp danh tự." Trương Bàn giải thích nói.

"A?" Thạch Đầu cảm thấy "Tuyệt đại song kiêu" cái danh xưng này có chút cay con mắt, trong lòng càng là oán thầm không thôi.

"Nhưng ta đây không phải không thành công sao?"

"Tùy ý lại đến chính là, chúng ta đi." Trương Bàn nghiêm mặt nói, đứng dậy rời đi.

Thạch Đầu rất tán thành, cảm thấy lời này có lý, đang chuẩn bị đứng lên, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Nhị sư huynh Tiền Đa Đa trên mặt đất khắc hoạ lấy cái gì.

"Nhị sư huynh, đi rồi!" Thạch Đầu nhắc nhở.

"Biết, lập tức liền tốt." Tiền Đa Đa nói, động tác trên tay nhanh thêm mấy phần.

"Ngươi đang viết gì?" Thạch Đầu hỏi.

"Lưu danh a! Trước kia ta cùng Đại sư huynh của ngươi hai người gây án lúc tán dương thay mặt song kiêu, hiện tại nhiều ngươi, cái kia danh tự nhiều ít cũng có chút không thích hợp." Tiền Đa Đa đang khi nói chuyện đã hoàn thành lưu danh công việc, chậm rãi đứng dậy.

"Còn lưu danh, liền không sợ bị người tìm tới cửa sao?"

"Sợ cái gì, cũng không phải lưu tên thật, lại nói chúng ta chỉ có lưu lại danh tự, lúc này mới không thể tính là trộm, mà gọi là làm cầm."

"Nếu như bị bắt, liền nói là mượn, có lưu danh vì theo, ngày sau cái khác hoàn lại chính là?"

"Tiểu tam tốt ngộ tính, không hổ là ta Tiền Đa Đa sư đệ."

"Vậy bây giờ chúng ta kêu cái gì?" Thạch Đầu liếc mắt.

"Tam Kiếm Khách!"

Thạch Đầu hoàn toàn phục, thật đúng là gặp hai vị cực phẩm sư huynh a!

Bất quá nghe xong "Tam Kiếm Khách" cái tên này, trong viên đá tâm vẫn còn có chút nhiệt huyết dâng trào, nhưng khi hắn ánh mắt một quét qua mặt đất "Ba tiện khách" ba chữ về sau, lập tức cảm thấy hai mắt mê muội, đau đầu muốn nứt, nghĩ thầm có dạng này hai vị sư huynh, mới là nhất mất mặt sự tình đi!

"Gâu! Gâu Gâu! Gâu gâu gâu!" Một trận dồn dập chó sủa thân vang lên.

"Ở đâu ra chó sủa?" Thạch Đầu ngây người một lúc.

"Không tốt, bị phát hiện, vứt bỏ linh dược, nhanh lên chạy." Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người hơi vung tay bên trong vừa "Cầm" đến linh dược, trốn bán sống bán chết, chạy gọi là một cái nhanh, nhanh đều nhanh gặp phải phi mã.

Thạch Đầu trong nháy mắt tỉnh táo lại, tiếp lấy không làm bất luận cái gì chần chờ, vứt bỏ trong tay cỏ đuôi chó liền hướng một phương hướng khác phi nước đại mà ra, hắn càng chạy càng nhanh, bởi vì sau lưng có đầu tóc vàng đại cẩu đối diện hắn theo đuổi không bỏ.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............