Chương 5: Trong số mệnh phạm vào chó

Chương 5: Trong số mệnh phạm vào chó

"Gâu! Gâu gâu gâu!"

Thạch Đầu dọa đến hồn phi phách tán, bởi vì truy sau lưng hắn con kia tóc vàng đại cẩu thật đúng là lớn a! Chợt nhìn còn tưởng rằng là đầu nhỏ ngựa đâu!

"Uy! Ta cầm ba viên cỏ đuôi chó, cần phải liều mạng như vậy đuổi theo không thả sao?" Thạch Đầu ủy khuất sắp khóc, nhưng dưới chân không ngừng chút nào, dù sao lúc này nếu là dừng lại, là rất có thể sẽ chết tại trong mồm chó.

"Gâu! Gâu!"

Thạch Đầu chạy a chạy, chạy không biết bao lâu, chạy không biết bao xa, sau đó hắn một đầu chạy vào một chỗ sơn cốc, mà sơn cốc kia ba mặt đều là vạn trượng vách đá.

"Xong, cái này xem như dê vào miệng cọp, nhỏ thịt tươi cho chó ăn." Thạch Đầu ngửa đầu nhìn xem chung quanh thẳng đứng vách núi, lâm vào tuyệt vọng, đặt mông ngồi liệt trên mặt đất.

"Gâu! Gâu Gâu! Gâu gâu gâu!" Tóc vàng đại cẩu tại kia không đủ mười trượng cốc khẩu sủa loạn, nó đi qua đi lại, nhưng chính là không dám bước vào mảy may.

Thạch Đầu gặp tóc vàng đại cẩu giống như cực kỳ sợ hãi chỗ này sơn cốc, mặc dù không hiểu, nhưng lại cảm thấy may mắn, dù sao nhặt về một cái mạng không phải, mà lúc này, hắn cũng rốt cục rảnh rỗi nghỉ ngơi, miệng lớn thở hào hển.

Đồng dạng, Thạch Đầu cũng phải lấy xem thật kỹ thanh đầu kia cùng truy hắn đại cẩu, nhưng gặp con chó kia toàn thân lông tóc kim hoàng, thân thể khổng lồ chừng cao hơn nửa người, răng nanh sắc bén, một đầu già dáng dấp đầu lưỡi nôn ở bên ngoài, rất là hung ác bộ dáng.

"Tiểu Kim!" Một tiếng nữ tử nhu hòa kêu gọi.

"Gâu Gâu!" Tóc vàng đại cẩu một cái giật mình, quay người chạy tới.

"Đều nói bảo ngươi không nên, ngươi làm sao vẫn là đuổi theo xa như vậy?" Thanh âm êm dịu, mềm nhũn lòng người.

"Gâu gâu gâu!"

"Kỳ thật ta đã sớm biết có người đang trộm thuốc, còn cái gì tuyệt đại song kiêu đâu, ta nhìn nhiều nhất chỉ có thể coi là hai cái đần tiểu thâu, bất quá lần này lưu danh 'Ba tiện khách' đoán chừng là lại có một người gia nhập đi! Mà người này càng ngốc, thế mà cầm ba viên cỏ đuôi chó, ha ha ha!" Nữ tử yêu kiều cười, thanh thúy mà động nghe.

Gâu

"Tính toán á! Bọn hắn mỗi lần cầm cũng không nhiều, càng không phải là cái gì quý giá dược thảo, cũng liền mặc cho bọn hắn đi thôi!"

Gâu

"Chúng ta trở về đi!"

"Gâu Gâu!"

Thạch Đầu thò đầu ra, chỉ gặp một đạo thân ảnh màu trắng mang theo tóc vàng đại cẩu rời đi.

"Nguyên lai người ta đã sớm biết a! Mà ta hai vị kia sư huynh thế mà ngo ngoe chế định các loại kế hoạch, tính toán thời cơ tốt nhất, thật sự là mất mặt, còn có kia 'Ba tiện khách' cái này muốn để người ta biết là ta, cái nào còn có mặt mũi gặp người a!" Thạch Đầu tự lẩm bẩm.

"Đông đông đông..."

Chợt nghe một trận tiếng vang, Thạch Đầu bỗng nhiên quay đầu, nhưng không thấy bất kỳ vật gì.

"Ai? Ra, không muốn giả thần giả quỷ a! Ta ngay cả núi nhỏ đồng dạng lớn chó dữ đều có thể dọa chạy, cũng không sợ ngươi." Thạch Đầu la lớn.

Không người trả lời, trong sơn cốc chỉ có hô hô phong thanh.

Thạch Đầu trước đó không kịp tinh tế dò xét nơi đây sơn cốc, hiện đang ánh mắt bốn phía quét qua, trong lòng chính là "Lộp bộp" một chút, nhưng gặp trong sơn cốc cảnh sắc cùng ngoại giới khác biệt khá lớn, dùng ngày đêm khác biệt để hình dung cũng không quá đáng. Cốc bên ngoài, bích cây núi Hoa U cỏ, một phái sinh cơ bừng bừng, mà trong sơn cốc lại không có một ngọn cỏ, chỉ có đếm không hết lớn hòn đá nhỏ.

Thạch Đầu chậm rãi đi đến trong sơn cốc, trước mặt là một khối to lớn đá xanh, trình viên hình, đường kính hai trượng, cao nửa trượng, bên trên vẽ âm dương Song Ngư đồ án.

Hắn nhìn một chút, phát hiện cũng không có gì đặc biệt về sau, ánh mắt dời về phía núi Cốc Chính đối ra miệng kia mặt vách núi, gặp phía dưới có một cái sơn động, cửa hang cao hơn một trượng, từ hai khối cự thạch giao nhau chống lên, cự thạch hiện lên quỷ dị màu đen, cùng chung quanh màu xanh vách núi hoàn toàn khác biệt, mà trong động thì một mảnh đen kịt, cái gì cũng thấy không rõ lắm.

"Hô..." Một hơi gió mát phất qua.

Đầu hạ ban đêm kỳ thật đã có chút nóng

nhưng Thạch Đầu lại cảm thấy lạnh lẽo thấu xương, hắn che kín trên người thanh sam, cẩn thận từng li từng tí hướng sơn động phương hướng đi đến.

Thạch Đầu vượt qua cửa hang về sau, trông thấy một đầu đường đi sâu thăm thẳm nối thẳng lòng núi, mà tại kia cuối thông đạo, hình như có quang mang nhàn nhạt đang lóe lên.

"Có ai không? Nếu là có người cứ nói, không nói lời nào ta nhưng tiến đến a!" Thạch Đầu sờ lấy trong động vách đá, chậm rãi đi vào trong, miệng bên trong nói liên miên lải nhải.

"Ta cùng ngươi giảng ta rất lợi hại, ta một quyền có thể đánh chết dài hai trượng mãnh hổ, một cước có thể đá ngã lăn tám trăm cân lợn rừng, giơ lên ngàn cân cự đỉnh còn có thể bước đi như bay, ngươi có thể mình trước cân nhắc một chút, nếu như cảm thấy làm không được, vậy liền ngàn vạn đừng làm ta sợ, không phải ta nếu như bị ngươi hù chết... A, không đúng, không phải ta gọi ngươi lĩnh giáo một chút, bảo ngươi chết cực kỳ không thể diện."

Không người trả lời, cả trong sơn động chỉ có Thạch Đầu tự nói cùng hồi âm, rốt cục, Thạch Đầu đi tới cuối cùng, lọt vào trong tầm mắt chỗ là một mặt nhạt màn ánh sáng màu xanh, cản trở ánh mắt.

Thạch Đầu cúi người từ dưới đất nhặt lên một hòn đá, hướng màn sáng bên trong ném tới, mà kia màn sáng tựa như là không khí đồng dạng, hòn đá nhẹ nhõm xuyên qua nó, không có gây nên mảy may ba động.

Gặp đây, Thạch Đầu đánh bạo duỗi ra một cái tay, nhưng khi hắn bàn tay chạm đến màn sáng thời điểm, giống như sờ tại một mặt tường đồng vách sắt bên trên, vô luận như thế nào dùng sức, màn sáng y nguyên kiên cố như thường, không cách nào rung chuyển mảy may.

"A!" Hét thảm một tiếng.

Thạch Đầu thân hình đột nhiên một cái ngửa ra sau, thế mà trực lăng lăng té ngã trên đất. Đãi hắn ngồi dậy, đưa tay bên phải chân trước phương trên mặt đất sờ lên, nắm lên một khối hình tròn vật thể, chính là hại hắn ngã sấp xuống thủ phạm.

"Nơi đây rất là cổ quái, không nên ở lâu!" Thạch Đầu xoay người bò lên, trực tiếp ra khỏi sơn động, càng là không làm bất kỳ dừng lại gì liền ra khỏi sơn cốc, một chút nhận ra phương hướng về sau, thẳng đến tục sự viện chỗ bảo tháp phong mà đi.

Đương Thạch Đầu trở lại hàng rào tiểu viện thời điểm, hắn lập tức nổi trận lôi đình, bởi vì chính mình làm mất lại không có gây nên hai vị sư huynh mảy may quan tâm, bọn hắn thế mà tại riêng phần mình trong phòng nằm ngáy o o.

"Không mập, không có tiền." Thạch Đầu dắt cuống họng hô to một tiếng.

"Két!" Tiếng vang từ Thạch Đầu gian phòng truyền đến, nhưng gặp hắn gian phòng cửa được mở ra, bên trong đứng đấy một cái xinh đẹp thân ảnh, chính là Trình Thải Hồng.

"Kêu la cái gì, ngươi cho ta tiến đến." Trình Thải Hồng quát.

Thạch Đầu có chút không nghĩ ra, ánh mắt nhìn về phía phía Tây hai vị sư huynh gian phòng, mơ hồ nhìn thấy từ trong khe cửa gạt ra hai cái đầu, lại một cái hướng hắn phất tay, một cái hướng hắn nhún vai.

"Ta người này tính tình không tốt, chỉ đếm ba lần, ngươi nếu là còn không tiến vào, tự gánh lấy hậu quả." Trình Thải Hồng tức giận nói, đồng thời liền bắt đầu đếm xem.

Một

"Chúng ta không nói gì, ngươi tự cầu phúc đi!" Nhị sư huynh Tiền Đa Đa chỉ quẳng xuống một câu nói như vậy, liền đem phòng cửa đóng kín.

"An tâm đi thôi! Ngày mai cho ngươi nghỉ ngơi một ngày." Đại sư huynh Trương Bàn đồng dạng thu hồi đầu, đóng chặt cửa phòng.

"Ba, ngươi đây là muốn ăn đòn."

"Ai, ta cái này không tới nha, bất quá sư tỷ ngươi là thế nào đếm xem, 'Hai' đi nơi nào?"

"Ta thích đếm như thế nào liền đếm như thế nào, ngươi quản được mà!"

"Ha ha, sư tỷ ngươi tùy ý."

"A! Nha! Ái chà chà! Đau đau đau..."

Một lát sau, Thạch Đầu tiếng kêu rên liên hồi, tiếp tục có gần thời gian một nén nhang.

"Cái gì thư gân linh hoạt? Rõ ràng liền là biến tướng tra tấn ta, thật sự là không hiểu rõ, ta cũng không có tìm chọc giận nàng a, làm sao lại xuống tay nặng như vậy? Ai yêu, đau thắt lưng, nguy rồi, cổ giống như cũng không thể động." Thạch Đầu nằm lỳ ở trên giường một tay chống nạnh, một tay xoa cái cổ, tư thế khôi hài mà buồn cười.

"Tiểu tam, ngươi không sao chứ?" Trình Thải Hồng vừa đi, Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người chính là bu lại.

"Có thể không có chuyện gì sao? Đây chính là

trọn vẹn giày vò thời gian một nén nhang a! Ngươi nghe cái này tiếng thở dốc, đoán chừng là mệt mỏi thành chó đi!" Tiền Đa Đa nói.

"Tiểu tam, cũng đừng trách ta nói ngươi, ta có phải hay không đã sớm nói muốn ngươi mỗi ngày nhiều làm chút sống, nhưng nhưng ngươi vẫn không vâng lời a, nếu là ngươi bây giờ thân thể giống như ta cường tráng, sao có thể một nén nhang liền thua trận." Trương Bàn ngữ trọng tâm trường nói.

"Liền là chính là, nhìn Trình sư tỷ lúc gần đi kia u oán ánh mắt, khẳng định là đối ngươi biểu hiện thất vọng chứ sao." Tiền Đa Đa phụ họa.

"Cút! Tư tưởng có bao xa, hai ngươi liền cút cho ta bao xa." Thạch Đầu bản không muốn để ý tới, nhưng thật sự là chịu không được hắn hai vị này sư huynh.

"Ngươi nếu là nói như vậy, chúng ta coi như tiến đến a!" Tiền Đa Đa lớn tiếng nói.

"Lăn a!" Thạch Đầu gầm thét lên tiếng.

...

Sáng sớm hôm sau, Thạch Đầu hai vị sư huynh lần thứ nhất hết lòng tuân thủ hứa hẹn, thật liền cho hắn một ngày nghỉ ngơi, mà hắn tại sau khi rời giường chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, tràn đầy lực lượng.

"Xem ra là ta hiểu lầm sư tỷ." Thạch Đầu nhảy lên một cái, lăng không huy vũ mấy lần quyền cước.

Bỗng nhiên, Thạch Đầu nhớ tới tối hôm qua nhặt về viên kia không rõ hình tròn vật thể, ở trên người một trận tìm tòi, lại là không thấy, sau khi được một phen tìm kiếm, phát hiện rơi trên giường nơi hẻo lánh bên trong.

Thạch Đầu đem viên kia viên châu cầm lấy nhìn kỹ một chút, nhưng cảm giác như ngọc lại như thạch, tuy chỉ có lòng bàn tay lớn nhỏ, vào tay lại chìm rất nặng, lại nhan sắc có chút phiếm hồng, hiện lên hơi mờ hình, bên trong có một cỗ nhàn nhạt hắc khí xoay tròn không ngừng, giống như có linh tính, muốn phá bích mà ra.

Thạch Đầu nhìn hồi lâu, trong lòng chưa phát giác ngược lại có mấy phần yêu thích, miệng bên trong nói thầm mấy câu, chính là quay người hướng một chỗ tủ gỗ bên cạnh đi đến, chuẩn bị đem viên này màu đỏ viên châu thu lại.

Tay phải hắn vừa mới đụng phải cửa tủ, chỉ cảm thấy đầu ngón tay nhói nhói, lại bị một cây gai gỗ đâm thủng ngón tay, thu tay lại, một giọt máu tươi nhỏ xuống, trùng hợp rơi xuống tay trái màu đỏ viên châu bên trên.

Huyết quang lóe lên, nhưng làm dưới tảng đá nhảy một cái, liền lập tức cầm trong tay viên châu vứt bỏ.

Màu đỏ viên châu tại mặt đất lăn vài vòng sau dừng lại, sáng bóng mang điên cuồng lóe lên, bất quá cũng may chỉ là lóe bảy tám lần liền ngừng lại, mà đang chuẩn bị chạy trốn Thạch Đầu cũng là thu chân về bước.

Hắn ngồi xổm người xuống, không dám dùng tay dây vào, chỉ là xa xa quan sát, gặp viên kia châu mặt ngoài nhan sắc sâu mấy phần, bên trong hắc khí cũng tĩnh lại không xoay tròn nữa, còn giống như hình thành một cái kỳ quái hình dạng.

Nhịn không được hiếu kì, Thạch Đầu trước dùng mũi chân đi đụng đụng, gặp không dị dạng, lúc này mới dùng đầu ngón tay chọc chọc, như cũ không có bất kỳ biến hóa nào về sau, mới cẩn thận từng li từng tí dùng giữa ngón tay vê lên.

Đón ánh nắng, Thạch Đầu trông thấy viên châu bên trong hắc khí kết thành một đoàn, từ kia hình dáng đến xem, giống như là một con chó.

Cùng lúc đó, Thạch Đầu cảm giác từ kẹp lấy viên châu giữa ngón tay truyền đến một dòng nước ấm nhập thể, khiến toàn thân hắn thư sướng, mà dòng nước ấm du tẩu ở giữa, vậy mà kéo theo thể nội một tia khí cảm.

Thạch Đầu mừng rỡ như điên, không nghĩ tới tu luyện "Ngộ chân kinh" mấy ngày đều không có chút nào tiến triển, cuối cùng lại là bị viên này ngẫu nhiên đạt được nhỏ hạt châu nhỏ đã dẫn phát khí cảm.

Đột nhiên, trong tiểu viện truyền đến một trận ồn ào thanh âm, Thạch Đầu giật mình, mà thời gian này, chắc chắn sẽ không là hai vị sư huynh của hắn trở về.

"Thạch Đầu, mau mau lăn ra." Hét lớn một tiếng.

Thạch Đầu từ trong khe cửa trông thấy người đến bốn người, rõ ràng là Mộc Triết cùng cái kia ba đầu "Chó săn" mà vừa mới hét lớn một tiếng thì là kia mặt khỉ nam tử phát ra.

"Ta biết ngươi ở bên trong, ra đi! Đêm qua sự tình ta đều nghe nói, đã cũng thẩm tra, đã ngươi không giữ lời hứa, cũng cũng đừng trách ta không khách khí." Mộc Triết trầm giọng nói.

Thạch Đầu hơi suy nghĩ một chút, liền biết Mộc Triết trước chuyến này đến là vì cái gì, nhìn một chút trong tay viên châu, liên tưởng đến đêm qua sự tình, nhìn nhìn lại bên ngoài bốn người, đau cả đầu, chỉ cảm thấy đây là trong số mệnh phạm vào chó.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............