Chương  06: Đừng đánh chết là được

Chương  06: Đừng đánh chết là được

Thạch Đầu biết Mộc Triết lòng dạ nhỏ mọn, chỉ là không nghĩ tới sẽ nhỏ hẹp đến trình độ như vậy, cũng biết Mộc Triết sớm muộn sẽ tìm đến phiền phức, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy mà thôi, nhưng mà đã tránh cũng không thể tránh, cũng chỉ có thể đối mặt.

"Két!" Thạch Đầu mở cửa đi ra ngoài, ngày bình thường không chút để ý tiếng vang, giờ phút này nghe vậy mà phá lệ chói tai, khiến hắn phiền não trong lòng.

"Thạch Đầu, ngươi còn nhớ cho chúng ta ngày đó ước định?" Mộc Triết đưa tay ngăn lại khỉ năm nam tử muốn xông lên trước cử động, trầm giọng nói.

"Ta không cùng ngươi làm cái gì ước định, vậy cũng là ngươi đơn phương nói lên yêu cầu." Thạch Đầu tức giận nói.

"Không quan trọng, dù sao ta chính là như vậy nói, ngươi đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng." Mộc Triết yếu ớt nói.

Thạch Đầu không lời nào để nói, bởi vì biết nói cũng vô ích, mà hắn dưới đáy lòng thì âm thầm suy nghĩ lên đối sách đến, đối phương bốn người, đánh khẳng định là đánh không lại, một cái cũng đánh không lại, như vậy thì chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh, dùng Đại sư huynh dạy đạo lý của hắn: Chạy.

"Ta nghĩ ngươi khẳng định là nhớ kỹ, vậy ta hỏi ngươi, mấy ngày liên tiếp vì sao còn cùng Thải Hồng muội muội cử chỉ thân mật, còn có đêm qua sự tình lại làm giải thích thế nào? Nghe nói ngươi kêu rất lớn tiếng a!" Mộc Triết tiếp tục nói, cảm xúc rõ ràng có sóng chấn động.

"Ta nói là Trình sư tỷ đang giúp ta luyện khí, tối hôm qua cũng chỉ là đang giúp ta điều trị thân thể khí cơ, ngươi có tin hay không?" Thạch Đầu từ tốn nói.

"Ngươi cứ nói đi?" Mộc Triết hỏi ngược lại.

"Liền biết ngươi sẽ không tin tưởng." Thạch Đầu liếc mắt.

"Ta tin tưởng." Mộc Triết nói.

Thạch Đầu sững sờ, đây chính là hắn không nghĩ tới, còn tưởng rằng Mộc Triết sẽ nổi trận lôi đình đâu!

"Bất quá ta tin không phải ngươi, mà là ta tin tưởng Thải Hồng muội muội là cái giữ mình trong sạch người, ta ưu tú như vậy nàng đều chướng mắt, làm sao lại có thể nhìn trúng ngươi đây?" Mộc Triết khóe miệng nhếch lên, ngạo nghễ nói.

"Vậy ngươi còn tới tìm ta làm cái gì?" Thạch Đầu rất là im lặng, hắn nhìn xem Mộc Triết tấm kia mặt chữ điền, tuy nói so hai vị sư huynh của hắn muốn trông tốt điểm, nhưng cũng không có đến loại kia người gặp người thích tình trạng a! Nhất là giống Trình Thải Hồng như vậy thiên tư tuyệt sắc, thấy thế nào đều có chút cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga hương vị.

"Ta hôm nay chuyên đến đây chỉ vì hai chuyện, chuyện thứ nhất là tới nhắc nhở ngươi đừng quên ta ngày đó lời nói, về phần chuyện thứ hai mà!" Mộc Triết cười không nói, đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

"Không được!" Thạch Đầu thầm nghĩ trong lòng một tiếng, quả nhiên, chỉ thấy mặt khỉ nam tử cùng một cái khác mặt tròn nam tử hướng hắn đi tới, hai người ngoài cười nhưng trong không cười, hiển nhiên không có ý tốt.

"Không được qua đây." Thạch Đầu hét lớn một tiếng, trở tay từ sau hông rút ra một thanh đao bổ củi, đúng là hắn từ tường vân thôn mang ra cái kia thanh.

"Chậc chậc, tiểu tử, cầm đem dao móng tay liền dám ra đây hù dọa người, cũng không biết là không có thấy qua việc đời vẫn là ngốc?" Mặt khỉ nam tử cười lạnh nói.

"Có thể là kẻ tài cao gan cũng lớn đi!" Mặt tròn nam tử mở miệng nói.

"Phi! Cái này có thể coi là là cao nhân, vậy ta chẳng phải là thần nhân?" Mặt khỉ nam tử xì một tiếng khinh miệt, bước nhanh về phía trước.

Thạch Đầu biết trong tay đao bổ củi là hù dọa không đến trước mặt đám này người tu chân, nhưng có dù sao cũng so không có không có mạnh, tối thiểu trong lòng có chút dựa vào, mà lại nhiều năm qua đốn củi mổ heo bản lĩnh cũng không phải luyện không.

Bất quá Thạch Đầu còn đánh giá thấp Mộc Triết một đám người, hắn chỉ coi người đến là cùng hai vị sư huynh của hắn không sai biệt lắm cảnh giới, lại là mười phần sai, trong tay đao bổ củi còn chưa kịp vung vẩy, liền đã bị mặt khỉ nam tử một nắm chặt cổ tay, cướp đi đao bổ củi.

"Nhị sư huynh nói hắn một quyền liền có thể đánh bại cái này mặt khỉ chó săn, ta xem là vừa vặn trái lại a!" Ý thức được điểm ấy, Thạch Đầu trong lòng đã xem Tiền Đa Đa chửi mắng vô số lần.

"Tiểu tử, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy chống cự đều là phí công, hôm nay coi như cho ngươi mười chuôi đao bổ củi, ngươi cũng không thể nào là đối thủ của ta." Mặt khỉ nam tử khẽ cười nói.

Thạch Đầu mặt lộ vẻ một nụ cười khổ, bỗng nhiên kế thượng tâm đầu, trong mắt tinh quang lóe lên.

"Trình sư tỷ, sao ngươi lại tới đây?" Thạch Đầu cong lên đầu, xông nơi xa hô to một tiếng.

Mặt khỉ nam tử nghe vậy, vô ý thức quay đầu lại, nhưng lại không thấy đến có người đến đây, trong nháy mắt ý thức được bị lừa.

Thạch Đầu mặc dù cổ tay bị chế, nhưng hắn cũng không hề hoàn toàn đánh mất năng lực phản kháng, thừa dịp mặt khỉ nam tử không sẵn sàng, dưới chân phải vẩy, mũi chân hướng lên, trực chỉ mặt khỉ nam tử giữa hai chân.

"Cẩn thận." Mặt tròn nam tử nhắc nhở, nhưng là trễ.

"Ngao..." Một tiếng quỷ khóc sói gào thét lên, mặt khỉ nam tử hai tay che hạ bộ, diện mục vặn vẹo, nguyên địa nhảy nhót mấy lần về sau chính là co quắp tại địa, một bên kêu đau, một bên mắng, ác ngữ nhiều lần ra.

Biến hóa tới quá nhanh, mặt tròn nam tử căn bản không kịp ngăn lại, mà Thạch Đầu một kích thành công về sau, càng là chưa làm bất kỳ dừng lại gì, hắn bỗng nhiên quay người, thẳng đến tiểu viện chỗ cửa lớn chạy trốn.

Động như thỏ chạy, hình dung tại lúc này Thạch Đầu trên thân lại thích hợp bất quá, trong chớp mắt hắn liền chạy tới tiểu viện trước cổng chính, mà mặt tròn nam tử còn tại nguyên chỗ ngây người đâu!

"A! Thả ta ra." Thạch Đầu hét lớn, chỉ vì hắn vừa bước ra cửa sân, liền bị một cái đại thủ từ phía sau bắt lấy cổ áo.

"Ngươi chạy không thoát, vẫn là thành thật một chút đi!" Thanh âm khàn khàn vang lên.

Thạch Đầu vừa quay đầu lại, nhưng thấy là Mộc Triết bên người ba cái tùy tùng một người khác, người này thân hình cao lớn khôi ngô, giữa mi tâm có nốt ruồi đen, luôn luôn trầm mặt, đứng ở đâu đều là không nhúc nhích, cho người ta cảm giác cao thâm khó dò.

"Thả ta ra." Thạch Đầu tay chân càng không ngừng vung vẩy, nhưng vẫn là bị nam tử khôi ngô như xách gà con xách ở giữa không trung.

"Ha ha ha, không nghĩ tới tiểu tử ngươi còn rất cơ linh, chạy cũng rất nhanh, đáng tiếc gặp nhầm người." Mộc Triết cười to lên.

"Ngựa cái gà, đánh cho ta chết cái này thằng ranh con, ngao..." Mặt khỉ nam tử mắng to.

"Tiểu tử, lại dám tại gia gia ngươi dưới mí mắt đùa nghịch thủ đoạn, xem ra là da ngứa ngáy." Mặt tròn nam tử nhìn xem co quắp tại mặt khỉ nam tử, khóe mắt kéo ra, tiếp theo xông Thạch Đầu hung dữ nói, cái này liền đi tới.

"Ừm!" Thạch Đầu kêu lên một tiếng đau đớn, phần bụng chịu mặt tròn nam tử đại lực một quyền, nếu không phải phía sau có nam tử khôi ngô ngăn trở, hắn đều nên ngã sấp xuống quá khứ.

Thạch Đầu nhìn chằm chằm mặt tròn nam tử, hàm răng mài đến khanh khách vang lên, quả thực là hận thấu.

"Tiểu tử, còn không phục đúng không?" Mặt tròn nam tử nắm tay làm bộ lại đánh.

"Chậm đã!" Một tiếng quát bảo ngưng lại, lại là Mộc Triết phát ra.

"Ngươi dạng này đánh sẽ để cho người nhìn ra, đến lúc đó Thải Hồng muội muội tìm ta khóc lóc kể lể, ta thế nhưng là sẽ đau lòng." Đang khi nói chuyện, Mộc Triết từ trong ngực móc ra một bản thật dày sách bìa trắng giao cho mặt tròn nam tử, tiếu dung giảo hoạt.

"Vẫn là viện chủ nghĩ chu đáo." Mặt tròn nam tử cười nịnh nói.

"Cứu mạng a! Cứu mạng... A!" Thạch Đầu gặp đây, cái nào còn không biết đối phương muốn làm gì, mà giờ khắc này hắn duy nhất có thể làm, liền chỉ còn lại hô cứu mạng, bất quá vừa mới hô hai tiếng, tiếng kêu cứu liền biến thành tiếng gào đau đớn, bởi vì phần bụng lại bị đánh trùng điệp một quyền.

"Ai, ra tay chú ý một chút, hắn thân thể yếu đuối, đừng cho đánh chết đi!" Nam tử khôi ngô dường như không đành lòng, mở miệng nhắc nhở.

"Hắc hắc, yên tâm đi! Ta có chừng mực, ngày đầu tiên liền nhìn thằng ranh con này không vừa mắt, hôm nay hắn thật vất vả rơi xuống trên tay của ta, nhưng phải hảo hảo xuất một chút trong lòng lệ khí mới được." Mặt tròn nam tử xoa nắm đấm, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

"Hừ! Nhìn ta không vừa mắt nhiều người, ngươi mới tính là cái gì." Thạch Đầu cuồng hống nói, đầy ngập phẫn nộ.

"U! Xương cốt còn quá cứng rắn, điểm ấy ta thích, bởi vì ta am hiểu nhất cho người ta thư giãn xương cốt đầu, bất quá ngươi có thể yên tâm, cam đoan sẽ không đem ngươi đánh chết là được." Mặt tròn nam tử trên mặt nhe răng cười càng sâu.

"Biến thái!" Thạch Đầu nhấc chân nghĩ phản kích, lại là vừa khiêng đi ra một nửa liền vô lực thu hồi lại.

Nam tử khôi ngô buông tay, Thạch Đầu liền cũng giống mặt khỉ nam tử như vậy ngã trên mặt đất, hắn cuộn mình thành con tôm hình, kịch liệt đau nhức khiến hắn không phát ra thanh âm nào, chỉ có toàn thân run rẩy, tròn mắt tận nứt, khóe miệng chảy ra từng tia từng tia vết máu.

"Như thế không khỏi đánh? Ta còn không có xuất lực đâu?" Mặt tròn nam tử cất tiếng cười to.

"Chớ cùng tiểu tử này nói nhảm, cho ta đánh cho đến chết." Mặt khỉ nam tử nửa quỳ ở trên, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nghĩ đến là bị Thạch Đầu một cước kia cho tổn thương không nhẹ.

"Các ngươi nhiều người như vậy khi dễ ta một cái, có gì tài ba? Có gan chờ ta tu luyện có thành tựu, định đánh các ngươi răng rơi đầy đất." Thạch Đầu giận dữ nói.

"Đáng tiếc ta không chờ được nữa a! Bất quá ngươi yên tâm, cơ hội luôn luôn có, dù sao ta cũng không thể đưa ngươi đánh chết không phải?" Mộc Triết đi lên trước nói.

"Hừ! Ta nhớ kỹ, sớm muộn có một ngày, ta sẽ đem cái nhục ngày hôm nay gấp bội hoàn trả." Thạch Đầu lạnh hừ một tiếng.

"Ha ha! Ngươi kiểu nói này, ta còn thực sự có chút mong đợi đâu!" Mộc Triết cười ha ha một tiếng.

"Viện chủ, ngươi nhìn muốn đem tiểu tử này đánh tới trình độ nào?" Mặt tròn nam tử hỏi, đã đang xắn tay áo lên.

"Việc này không cần ngươi quan tâm, giao cho Lưu Đông liền có thể." Mộc Triết ánh mắt nhìn về phía mặt khỉ nam tử.

Chỉ gặp mặt khỉ nam tử đã đứng dậy, hắn hai chân chụm lại, hiện lên bên ngoài bát tự trạng chậm rãi đi tới, bộ dáng cực kì buồn cười, lệnh người nhịn không được liền muốn cười.

"Hèn hạ!" Thạch Đầu mắng.

"Mắng ta hèn hạ nhiều người, ngươi cũng không là cái thứ nhất nha!" Mộc Triết mặt mũi tràn đầy âm tiếu lui sang một bên.

"Đừng đánh chết là được."

"Vâng, ta minh bạch." Mặt khỉ nam tử gật đầu, tiếp lấy đi đến Thạch Đầu trước mặt, trợn mắt nhìn, thật giống như là muốn phun ra lửa.

"Tiểu tử thúi, ta thật hận không giết được ngươi a!"

Thạch Đầu không nói lời nào, hắn cũng không muốn ở thời điểm này chọc giận đối phương, mặc dù đối phương đã phẫn nộ đến đỉnh điểm, nhưng tối thiểu còn không đến mức muốn hắn mệnh a!

Bất quá Thạch Đầu vẫn là nghĩ quá ngây thơ rồi, mặt khỉ nam tử mặc dù sẽ không lấy tính mệnh của hắn, nhưng cũng không chuẩn bị để hắn tốt hơn.

Chỉ gặp mặt khỉ nam tử chân phải sau nhấc, làm cái khởi thế động tác.

Thạch Đầu gặp đây, trong lòng hoảng hốt, mặt khỉ nam tử một cước này muốn bị đá vị trí không tầm thường, nếu như bị một cước này cho đá trúng, cho dù mình bất tử, đó cũng là tuyệt hậu thế tiết tấu a!

"A!" Thạch Đầu cuồng hống một tiếng, hắn vừa muốn tránh né, lại là phát hiện thân thể từ phía sau lưng bị mặt tròn nam tử cho chế trụ, không cách nào động đậy mảy may.

"Hắc hắc! Cái này gọi kỳ nhân chi đạo còn thi kia thân, tiểu tử ngươi lại nhịn một chút, qua lần này, về sau liền có thể tiêu sái cả đời." Mặt khỉ nam tử tận lực tại "Tiêu sái" hai chữ bên trên tăng thêm khẩu âm.

"Sư tỷ, cứu ta!" Thạch Đầu ánh mắt nhìn về phía nơi xa, lớn tiếng kêu lên.

"Thủ đoạn giống nhau dùng lần thứ hai, ngươi cho rằng ta sẽ còn mắc lừa?" Mặt khỉ nam tử bật cười nói.

"Dừng tay!" Một tiếng gào to đột nhiên vang lên, trong giọng nói bao hàm lấy vô tận phẫn nộ.

Mặt khỉ nam tử giật mình, đợi quay đầu thấy rõ người tới về sau, chẳng những không có thu chân, ngược lại quyết tâm, trong mắt tàn khốc lóe lên, trên chân động tác đột nhiên tăng tốc.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............