Chương  07: Nữ nhân xinh đẹp đều giỏi thay đổi

Chương  07: Nữ nhân xinh đẹp đều giỏi thay đổi

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, sự tình lại phát sinh kinh thiên nghịch chuyển, chỉ nghe Mộc Triết hét lớn một tiếng "Lớn mật" tiếp lấy thân hình lóe lên tiến lên, nhấc chân liền đem mặt khỉ nam tử cho đạp bay ra ngoài.

"Ầm!" Một tiếng ngột ngạt tiếng vang, mặt khỉ nam tử bay ra hai trượng sau quẳng rơi xuống mặt đất, tiếp theo lại lật lăn trượt mấy trượng, nằm trên mặt đất kêu rên không thôi.

"Thật to gan, luận võ luận bàn mà thôi, Thạch sư đệ đều đã thua, ngươi sao dám vọng hạ độc thủ?" Mộc Triết lớn tiếng trách cứ.

Mặt khỉ nam tử như cũ chỉ có kêu rên không ngừng, bất quá nghĩ đến đau lòng hẳn là lớn hơn đau đớn trên thân thể đi! Dù sao thụ này thiên đại ủy khuất, nhưng lại có khổ không thể nói.

"Thạch Đầu, ngươi thế nào?" Một đạo xinh đẹp thân ảnh màu đỏ vội vàng chạy tới, chính là Trình Thải Hồng, nàng đem Thạch Đầu ôm vào trong ngực, ân cần nói.

"Sư tỷ, ta không sao." Thạch Đầu xóa đi máu trên khóe miệng nước đọng, từ tốn nói.

Hắn nhìn về phía Mộc Triết, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, tuy nói Trình Thải Hồng cuối cùng xuất hiện, nhưng muốn ngăn cản mặt khỉ nam tử cử động lại là không kịp, thảng nếu không phải Mộc Triết kia mấu chốt một cước, hậu quả thật là thiết tưởng không chịu nổi.

"Thạch sư đệ không có sao chứ! Đều tại ta nhất thời chủ quan, để sư đệ bị sợ hãi, quay đầu ta nhất định hảo hảo giáo huấn cái này Lưu Đông." Mộc Triết làm bộ làm tịch đạo, đang khi nói chuyện cũng ngồi xổm xuống, mặt ngoài là tại quan tâm Thạch Đầu, nhưng hữu ý vô ý lại là hướng Trình Thải Hồng trên thân cọ xát hai lần.

"Vô sỉ!" Thạch Đầu trong lòng phát lên một cỗ tà hỏa, hung hăng trừng mắt Mộc Triết.

Trình Thải Hồng gặp Thạch Đầu máu trên khóe miệng nước đọng lại rỉ ra, rất lo lắng đau đớn, quay đầu nhìn hằm hằm té ngã trên đất mặt khỉ nam tử, lửa giận trong lòng từ từ đi lên trên.

"Tốt ngươi cái Lưu Đông, ta đều gọi ngươi dừng tay, thế mà còn dám công kích, đến cùng là tồn mục đích gì, chẳng lẽ là muốn giết người sao?"

"Trình sư tỷ hiểu lầm, ta vừa rồi chỉ là thu lại không được chân mà thôi, cũng không có tồn cố ý giết người suy nghĩ a!"

"Hừ! Tốt một cái thu lại không được chân." Trình Thải Hồng lạnh hừ một tiếng, nhìn về phía Mộc Triết, gặp hắn một bộ nhàn nhã hài lòng giống như người không việc gì dáng vẻ, lửa giận trong lòng càng sâu.

"Thải Hồng muội muội nhưng đừng nhìn ta như vậy, lại nói vẫn là ta cứu được Thạch sư đệ đâu!" Mộc Triết cười rạng rỡ nói.

"Không có ngươi cho phép, hắn dám lung tung đả thương người?" Trình Thải Hồng chỉ vào mặt khỉ nam tử, phẫn nộ nói.

"Thải Hồng muội muội hiểu lầm, ta làm sao có thể cố ý tổn thương Thạch sư đệ đâu? Đây hết thảy bất quá đều là Thạch sư đệ cùng Lưu Đông giữa hai người ân oán, không liên quan gì đến ta, hai người bọn họ công bằng giác đấu, ta chỉ là làm công chứng viên mà thôi." Mộc Triết hai tay một đám, làm dáng vô tội.

"Hắn nói dối." Thạch Đầu vội vàng nói, liên lụy đến vết thương, chính là hít sâu một hơi.

"Đừng nói chuyện, ta trước dìu ngươi đi vào." Trình Thải Hồng biết rõ Mộc Triết làm người, cho dù Thạch Đầu không nói, nàng cũng sẽ không tin tưởng như vậy chuyện ma quỷ, bất quá trong lòng nàng tựa như là tại kiêng kị thứ gì, cũng không có tại việc này phía trên dây dưa, mà là đỡ dậy Thạch Đầu đi vào trong nhà.

"Chờ một chút, Thải Hồng muội muội như vậy quan tâm Thạch sư đệ, thật có chút không giống bình thường a!" Mộc Triết âm dương quái khí mà nói.

"Hắn là ta biểu đệ, lần trước ta ra ngoài lúc đường tắt quê quán, phát hiện ta cái này biểu đệ mất song thân, mà ta làm hắn ở trên đời này thân nhân duy nhất, có thể nào gặp hắn cơ khổ không nơi nương tựa? Chính là tự tác chủ trương liền mang trở về." Trình Thải Hồng dừng bước lại.

Thạch Đầu nghe vậy có chút sai sững sờ, tuy nói hắn sớm đem chính mình sự tình đại khái đều nói cho Trình Thải Hồng, nhưng khi nghe thấy hắn không hiểu biến thành biểu đệ về sau, vẫn còn có chút kinh ngạc.

Bất quá hắn nghĩ lại, cho dù ai nhiều một cái mạo như Thiên Tiên lại có thể ngự kiếm phi thiên tỷ tỷ, cũng là nguyện ý, như thế cũng liền thoải mái, không những thản nhiên tiếp nhận, nội tâm còn có một tia nhỏ mừng thầm.

"Nguyên lai là biểu đệ a!" Mộc Triết yếu ớt nói, lộ ra một tia hồ nghi.

"Làm sao? Ngươi không tin ta nói?" Trình Thải Hồng hỏi.

"Không có, không có, không tin ai, còn có thể không tin Thải Hồng muội muội mà! Chỉ là không hiểu Thải Hồng muội muội vì sao ngay từ đầu không nói, như thế không phải cũng có thể tiết kiệm đi rất nhiều hiểu lầm, đúng hay không?" Mộc Triết mỉm cười nói nói.

"Nguyên do trong đó ta không tiện nói tỉ mỉ, chỉ là ngươi cần nhớ kỹ, Thạch Đầu là ta biểu đệ, ngày sau các ngươi ai cũng không cho phép khi dễ liền

là

"Kia là tự nhiên, Thạch sư đệ nếu là Thải Hồng muội muội biểu đệ, vậy cũng là biểu đệ của ta, đều là người một nhà, chiếu cố còn đến không kịp, sao có thể khi dễ đâu?"

"Không muốn mặt!"

"Ha ha!" Mộc Triết cười khan một tiếng.

"Hôm nay việc này là lần đầu tiên, cũng hi vọng là một lần cuối cùng, nếu như lại có phát sinh, cẩn thận ta kiếm hạ vô tình." Trình Thải Hồng trầm giọng nói, sau đó liền vịn Thạch Đầu vào phòng, đồng thời đóng cửa lại.

"Viện chủ, lời này không thể tin a!" Mặt tròn nam tử tiến lên phía trước nói.

"Ta cần ngươi tới nhắc nhở sao?" Mộc Triết sắc mặt trầm xuống.

"Viện chủ đại trí tuệ, là ta lắm mồm."

"Đi lên đem Lưu Đông nâng đỡ, về sau các ngươi cũng không có thể tùy ý tìm Thạch Đầu phiền phức."

"A? Kia cứ như vậy buông tha tiểu tử kia? Cũng lợi cho hắn quá rồi đi!"

"Ta chỉ nói là không có thể tùy ý."

"A ha! Hiểu rõ, vẫn là viện chủ có đại trí tuệ a!"

Không biết ra ngoài ý gì, Mộc Triết đám người trò chuyện cũng không có tận lực hạ giọng, cho nên trong phòng Thạch Đầu cùng Trình Thải Hồng đều là nghe cái rõ ràng, hai người ngồi tại mép giường một bên, thần sắc khác nhau.

"Yên tâm đi! Có ta ở đây, tuyệt sẽ không để chuyện ngày hôm nay lại phát sinh." Trình Thải Hồng ôn nhu nói.

"Ừm!" Thạch Đầu đờ đẫn gật đầu, tâm tư nhưng lại không biết phiêu tới chỗ nào.

Trình Thải Hồng khẽ thở dài một cái, nàng biết thân thể người bên trên thương tích tốt chữa trị, nhưng tâm hồn thương tích lại là nan giải, liền giống bây giờ giống như hòn đá, chịu mấy quyền kỳ thật cũng không lo ngại, nhưng tấm lòng kia kết cũng không biết lúc nào mới có thể giải khai.

"Ngươi cái này cái trán làm sao còn có một cái túi xách đâu?" Trình Thải Hồng chợt phát hiện Thạch Đầu trên trán nâng lên một cái bọc lớn, rất là đau lòng, lập tức thân thể nàng nghiêng về phía trước, quyết miệng thổi thổi, liền tại kia bao lớn biên giới nhẹ nhàng xoa.

Thạch Đầu nghe tiếng bừng tỉnh, nghĩ lại, hẳn là mới tại nam tử khôi ngô buông tay sau hắn quẳng xuống mặt đất lúc đập đến, nhưng không đợi hắn trả lời, đã nghe một cỗ ấm áp hương thơm truyền đến.

Lúc này Thạch Đầu cùng Trình Thải Hồng cách gần vô cùng, đầu hắn hơi thấp, ánh mắt vừa lúc xuyên thấu qua vạt áo cổ áo nhìn thấy một mảnh sung mãn tuyết trắng, còn có một đạo thâm bất khả trắc khe rãnh, chưa phát giác ở giữa, hô hấp liền trở nên gấp rút mà thô trọng.

"Làm sao vậy, còn có chỗ nào thụ thương sao?" Trình Thải Hồng phát hiện Thạch Đầu dị thường, lui về phía sau một chút, hỏi.

"Không có, liền là cái trán còn đau, ta nghĩ lại thổi một chút hẳn là sẽ rất nhiều." Thạch Đầu từ tốn nói, hắn cúi đầu xuống, đều cảm giác được trên gương mặt nóng bỏng.

"Ngươi nha! Dựa đi tới một chút." Trình Thải Hồng mỉm cười, nàng nhưng không biết Thạch Đầu tiểu tâm tư.

Mà Thạch Đầu theo lời dịch chuyển về phía trước chuyển thân thể, ánh mắt hướng xuống cong lên, kia kiều diễm xuân quang liền lần nữa đập vào mi mắt, nương theo lấy mê người hương thơm, cụ thể tới nói hẳn là Trình Thải Hồng xử nữ mùi thơm cơ thể, khiến cho Thạch Đầu trong nháy mắt liền thất thần.

"Uy, ngươi phát cái gì ngốc a!"

"A? Ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì." Thạch Đầu đầu vai bị vỗ một cái, một cái giật mình lấy lại tinh thần, bật thốt lên.

Nhưng lời mới vừa ra miệng, Thạch Đầu liền hối hận, hắn ảo não không thôi, hận không thể phiến mình mấy cái to mồm.

Trình Thải Hồng mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc, nhưng khi nàng cúi đầu hướng trước ngực xem xét về sau, chính là lập tức hiểu được, hóa ra là hôm nay quần áo mở vạt áo tương đối thấp, nếu là bình thường góc độ cũng sẽ không bị người thấy cái gì, nhưng là vừa vặn tư thế hết lần này tới lần khác là kia không tầm thường một loại, cái này chẳng phải xuân quang chợt tiết mà!

"Hừ!" Trình Thải Hồng lạnh hừ một tiếng, một chưởng vỗ tại Thạch Đầu ngực.

Thạch Đầu vốn là chịu không nổi Trình Thải Hồng một kích, huống chi hiện nay có thương tích trong người, cho nên thụ lực về sau hắn cũng không làm bất kỳ kháng cự nào, thuận thế ngửa mặt đảo hướng giường, tay chân chỉ lên trời, hiển nhiên một cái lật người "Con rùa" đồng dạng.

"Phốc phốc!" Trình Thải Hồng kiều cười ra tiếng, bất quá rất nhanh liền khôi phục thái độ bình thường, nhìn chằm chằm Thạch Đầu, mắt lộ ra vẻ không vui.

"Đứng lên!"

"Tổn thương càng thêm tổn thương, đoán chừng là không đứng dậy nổi."

"Ta đếm tới ba

nếu là ngươi không có ngồi thẳng thân thể, đừng trách ta không khách khí a!"

"Ngươi lần này còn số 'Hai' sao?" Thạch Đầu thò đầu ra, hỏi.

"Ba!" Trình Thải Hồng khẽ gật đầu, nhưng vạn vạn không nghĩ tới nàng vậy mà trực tiếp đếm ra liền là "ba" .

Thạch Đầu quá sợ hãi, hắn nhớ tới mẹ ruột của hắn khi còn sống nói cho một câu nói của hắn, nói là càng nữ nhân xinh đẹp càng là giỏi thay đổi, càng sẽ mê mê hoặc lòng người, gọi hắn cẩn thận.

Mà hắn trước đây còn có chút không tin, bất quá bây giờ là triệt để tin tưởng, mới không phải liền là bị mê hoặc mà! Hiện tại cũng là hiểu được nữ nhân xinh đẹp giỏi thay đổi.

"Ái chà chà!" Thạch Đầu kêu đau thét lên.

Đột nhiên xuất hiện tiếng thét chói tai kinh động đến đến đây hàng rào trong tiểu viện kiếm ăn chim chóc nhóm, bọn chúng chấn kinh sau "Phần phật" một chút vỗ cánh bay cao, bối rối chui vào trong rừng cây, biến mất tung tích.

Nhưng mà trong đó có một con dị thường mập mạp bồ câu lại là bị bị hù hai chân mềm nhũn co quắp ngã xuống đất, ánh mắt bốn quét, không thấy gặp nguy hiểm về sau, cái này mới một lần nữa đứng lên, nhưng lập tức lại bị rít lên một tiếng dọa sợ, lần này lại là ngất đi.

"Ngậm miệng!" Trình Thải Hồng quát.

Thạch Đầu vội vàng gấp ngậm miệng, mặt lộ vẻ khổ sở chi sắc.

"Con mắt cũng nhắm lại, nếu là còn dám nhìn, ta liền đem nó đào đi!" Trình Thải Hồng duỗi ra hai con hoàn thành câu hình.

Thạch Đầu giật mình, lại vội vàng hai mắt nhắm lại, trên mặt sầu khổ càng sâu.

"Ta cho ngươi độ nhập một chút chân khí, tốt bảo ngươi thương thế khôi phục mau mau."

Thạch Đầu chỉ cảm thấy một đôi non mềm tay nhỏ chống đỡ tại trên lồng ngực, tiếp lấy một dòng nước ấm từ ngực dọc theo kinh mạch tại toàn thân các nơi chậm rãi du tẩu, nói không hết dễ chịu hài lòng, thậm chí phần bụng kia đau đớn cảm giác cũng biến mất theo.

"Sư tỷ, ngươi bây giờ là cảnh giới gì?" Thạch Đầu hỏi.

"Luyện khí mười tầng." Trình Thải Hồng từ tốn nói.

"A? Vậy sao ngươi có thể ngự kiếm phi hành đâu? Trên sách không phải nói muốn chờ Luyện Khí đại viên mãn mới có thể sao?" Thạch Đầu nghi ngờ nói.

"Dưới tình huống bình thường là như thế, bất quá ta kia là thanh tiên kiếm, mà tiên kiếm cùng bình thường pháp bảo khác biệt, chỉ cần cùng chủ nhân tâm ý tương thông, như vậy tại chủ nhân đạt tới luyện khí thượng cảnh về sau, liền có thể thúc đẩy tự nhiên." Trình Thải Hồng giải thích nói.

Thạch Đầu nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi nghĩ từ bản thân cái kia thanh làm bằng gỗ chuôi kiếm, trong lòng kích động vạn phần.

"Ngươi lại muốn làm gì?" Trình Thải Hồng đình chỉ độ khí, thu hồi hai tay.

Thạch Đầu cũng không nói chuyện, chỉ là từ trên giường nhảy xuống, chạy tới trong tủ gỗ một trận tìm kiếm, từ chỗ sâu nhất lấy ra hắn cái kia kim sắc làm bằng gỗ chuôi kiếm chuôi kiếm.

"Đây không phải bảo bối của ngươi sao? Làm sao cho ta?" Trình Thải Hồng hỏi.

"Sư tỷ, ngươi giúp ta xem một chút đây có phải hay không là tiên kiếm?" Thạch Đầu đã khẩn trương lại chờ mong, lại có chút tay chân luống cuống.

"Không phải, đây chính là một khối đặc thù chút gỗ mà thôi, trước kia hẳn là cũng chỉ là một thanh kiếm gỗ, về sau bẻ gãy chỉ còn lại chuôi kiếm." Trình Thải Hồng đem làm bằng gỗ chuôi kiếm cầm trong tay nhìn một chút, trả lời.

Thạch Đầu trong nháy mắt nhụt chí, vô lực ngồi tại mép giường một bên, mặt mũi tràn đầy thất lạc, khóe mắt thế mà rơi xuống hai hàng thanh lệ, mà sau một khắc, hắn lại bị một cái thân thể mềm mại vây quanh.

"Chờ ngươi Luyện Khí đại viên mãn, tỷ tỷ liền đưa ngươi một thanh thật tiên kiếm, có được hay không?" Trình Thải Hồng đem Thạch Đầu ôm vào trong ngực, thay đổi trong ngày thường kịch liệt tính cách, ôn nhu hiển thị rõ.

Mà càng ôn nhu, vẫn là Thạch Đầu dưới đầu gối lên một đôi mềm mại, hắn ngồi tại mép giường một bên, Trình Thải Hồng đứng tại trước người hắn, dạng này độ cao vừa đúng.

"Ừm!" Thạch Đầu gật gật đầu, cũng không biết là vô tình hay là cố ý, bất quá bây giờ xem ra là cố ý, bởi vì hắn gật đầu về sau vẫn không dừng lại tới.

"Ba!" Thạch Đầu trên trán chịu một chưởng, lần nữa biến thành một cái ngửa mặt hướng lên trời đại vương bát.

"Về sau ta chính là ngươi biểu tỷ." Trình Thải Hồng lạnh giọng nói, về sau tông cửa xông ra.

"Mẫu thân nói đúng, nữ nhân xinh đẹp quả nhiên đều là giỏi thay đổi, ân, bất quá là ngoại trừ mẫu thân cùng 'Uyển nhi' bên ngoài." Thạch Đầu tự lẩm bẩm.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............