Chương  08: Huyết sắc chiến thư

Chương  08: Huyết sắc chiến thư

Chạng vạng tối, Thạch Đầu tại Đại sư huynh Trương Bàn nơi đó hiểu được một chút trước đây không biết sự tình, nguyên lai Mộc Triết là Thái Thanh môn Cửu Kiếm phong trưởng lão Mộc Huy chi tử, đồng thời thúc thúc của hắn Mộc Lỗi cũng là Cửu Kiếm phong trưởng lão.

Mà có hai vị trưởng lão ở phía trên hộ giá hộ tống, trách không được Mộc Triết tuổi còn trẻ, tu vi cũng chỉ có luyện khí năm tầng, nhưng lại ngồi lên tục sự viện chức viện chủ, càng là làm người ngạo mạn, làm việc quái đản, không kiêng nể gì cả nhưng thủy chung không nhận trừng phạt.

Thạch Đầu trực lăng lăng ngồi ở trên giường, nhớ tới Mộc Triết trước khi đi lời nói, trong lòng càng nghĩ liền càng là bất an, dù nói đối phương tu vi không cao, nhưng hắn ngay cả một tầng đều vẫn chưa tới, cho dù... lướt qua hai vị kia cao cao tại thượng trưởng lão không nói, cũng vẫn là không cách nào cùng Mộc Triết chống lại.

"Không được, ta nhưng không xảy ra chuyện gì, còn có mộng tưởng không hoàn thành đâu! Mặc dù Mộc Triết tạm thời không có nổi sát tâm, nhưng không chừng gọi là Lưu Đông chó săn sẽ không ám hạ độc thủ." Thạch Đầu trong đầu nhớ lại ban ngày kia sau cùng trí mạng một cước, phía sau không khỏi sinh ra từng tia từng tia hàn ý tới.

"Tiểu tam, muốn không muốn đi ra ăn một chút gì, ta trở về thời điểm trong sân nhặt được một con lớn mập bồ câu, hương vị khá tốt, ngươi nếu là không còn ra, ta nhưng cho ăn sạch a!" Tiền Đa Đa đứng tại trong tiểu viện hô.

Chỉ gặp Tiền Đa Đa trong tay cầm một con màu sắc khô vàng, nướng chín chim trạng đồ ăn, xem ra chính là ban ngày con kia bị Thạch Đầu dọa ngất đi bồ câu, không có nghĩ rằng cuối cùng rơi vào kết cục như thế, cũng là chết oan uổng.

Gian phòng bên trong, Thạch Đầu không có lên tiếng, hắn một tay cầm làm bằng gỗ chuôi kiếm, một tay nắm lấy đêm trước ngẫu nhiên đạt được màu đỏ viên châu, sững sờ xuất thần.

"Thế nào, tiểu tam tình huống như thế nào?" Trương Bàn vội vã từ bên ngoài chạy trở về, hắn tại hoàn thành một ngày làm việc về sau, vừa trở lại tiểu viện liền bị Thạch Đầu kéo tiến gian phòng hỏi thăm đại lượng liên quan tới Mộc Triết một nhóm người sự tình, mà hắn cảm thấy sự tình có kỳ quặc, chính là ra ngoài nghe ngóng một phen, lúc này mới lần nữa trở về.

"Tình huống như thế nào đều không có, sẽ không phải là ngủ thiếp đi a?"

"Đánh rắm, ngươi hô lớn tiếng như vậy, cách thật xa đều có thể nghe thấy, liền xem như ngủ cũng sớm bị ngươi đánh thức."

"Vậy liền không nên, tiểu tam ngày thường như vậy sinh động, hôm nay làm sao cùng sương đánh quả cà, ỉu xìu."

"Ta nói cho ngươi a!" Trương Bàn đem Tiền Đa Đa kéo đến một bên, đem hắn vừa mới nghe được sự tình nói cùng Tiền Đa Đa nghe.

"Cái gì? Đây quả thực khinh người quá đáng, nhìn ta cái này đi đem Lưu Đông tên kia phế đi." Tiền Đa Đa giận tím mặt, làm bộ liền hướng bên ngoài sân nhỏ phóng đi, nhưng hắn vừa bước ra hai bước liền định trụ thân hình.

"Ngươi làm sao không ngăn ta?" Tiền Đa Đa quay đầu lại hỏi nói.

"Ngươi là đi cho tiểu tam xuất khí, ta ngăn đón làm gì? Đi thôi! Ta ủng hộ ngươi, cố lên! Cố lên! Cố lên nha!" Trương Bàn cười hì hì làm ba cái cổ vũ động viên động tác.

"Được rồi, nay Nhật Thiên sắc đã muộn, ngày mai còn làm việc đâu, liền tạm tha tên kia, hôm nào rảnh rỗi, định đánh hắn tới quỳ xuống đất cầu xin tha thứ." Tiền Đa Đa nghiêm túc nói, quay người đúng là trở về phòng.

"Tiền đồ!" Trương Bàn mặt mũi tràn đầy xem thường, đưa tay giơ ngón giữa, tiếp theo hướng Thạch Đầu gian phòng đi đến.

"Tiểu tam, ban ngày sự tình không cần để ở trong lòng, ta vừa nghe nói Mộc Triết bị cha hắn triệu hồi Cửu Kiếm phong, nói là muốn bế quan khổ tu, cho đến đột phá Luyện Khí cảnh đâu! Mà hắn muốn từ luyện khí năm tầng nhất cử đột phá, không có một thời gian hai năm là tuyệt đối không thể nào, cho nên ngươi tạm thời an toàn cực kì." Trương Bàn đứng tại Thạch Đầu cửa gian phòng, cao giọng nói.

Thạch Đầu lấy lại tinh thần, nghe nói Mộc Triết muốn rời khỏi tục sự viện, chính là sững sờ, bất quá nghĩ lại ở giữa cau mày.

Tuy nói Mộc Triết là đi, nhưng kia mặt khỉ nam tử Lưu Đông còn tại a, bởi vì Thạch Đầu ban ngày một cước kia, giữa hai người xem như triệt để kết xuống cừu oán.

"Đại sư huynh, ta cũng muốn bế quan tu luyện." Thạch Đầu lớn tiếng nói.

"Tốt, sư huynh ủng hộ ngươi, có gì cần cứ việc nói, tất cả đều thỏa mãn ngươi." Trương Bàn không cần nghĩ ngợi, há miệng cam kết.

Mà Tiền Đa Đa thì từ trong phòng thò đầu ra, liên tiếp lắc đầu ra hiệu

Ý tứ không cần nói cũng biết.

"Vì nhiều chút thời gian tu luyện từ mà mau chóng tăng cao tu vi, từ ngày mai lên, ta liền không thể đi với các ngươi đưa đồ ăn." Thạch Đầu như là nói.

"Cái gì?" Trương Bàn kinh hãi.

"Đại sư huynh, là ngươi nói đều thỏa mãn ta, bất quá ngươi yên tâm, nhiều nhất cho ta ba tháng là đủ." Đã Mộc Triết tạm thời rời đi, như vậy Thạch Đầu khẩn yếu nhất địch nhân chính là Lưu Đông, hắn nắm chặt trong tay màu đỏ viên châu, mặt lộ vẻ vẻ kiên nghị.

"Ta muốn trở nên mạnh hơn." Thạch Đầu thở hổn hển, đã quyết định quyết định, hắn xuất ra "Ngộ chân kinh" ngồi xếp bằng liền bắt đầu tu luyện, phòng đối diện bên ngoài hai vị sư huynh các loại phàn nàn mắt điếc tai ngơ.

Mặc cho toàn thân đau nhức, mồ hôi như mưa rơi xuống, Thạch Đầu từ đầu đến cuối không rên một tiếng, hắn đem tín niệm biến thành to lớn động lực nguồn suối, kiên trì, lại kiên trì.

Mà kỳ quái, là Thạch Đầu trong tay màu đỏ viên châu cũng không biết rốt cuộc là thứ gì, mỗi khi thân thể của hắn nhanh không tiếp tục kiên trì được thời điểm, viên châu bên trên liền sẽ truyền ra một dòng nước ấm, từ đó hóa giải thân thể của hắn bên trên đau nhức, kể từ đó, hắn chính là đã giảm bớt đi đại lượng thời gian nghỉ ngơi, có thể không gián đoạn tu luyện.

Cùng lúc đó, theo kia dòng nước ấm mỗi lần tại thể nội du tẩu, đều sẽ kéo theo khí cảm, trong bất tri bất giác, Thạch Đầu thể nội đã có một tia yếu ớt thiên địa linh khí đang vận hành, mặc dù lúc đứt lúc nối, nhưng là chân thật tồn tại.

"Thành công." Thạch Đầu mừng rỡ như điên, cầm màu đỏ viên châu yêu thích không buông tay, hắn vạn vạn không nghĩ tới một viên ngẫu nhiên đạt được hạt châu thế mà thần kỳ như vậy.

Bất quá hắn cũng không có bị đột nhiên xuất hiện kinh hỉ choáng váng đầu óc, tại cao hứng một hồi về sau, một lần nữa thu hồi tâm tình, liền lại đầu nhập vào tu luyện ở trong.

Những ngày tiếp theo, Thạch Đầu mất ăn mất ngủ, ngoại trừ thực sự đói bụng đến không được cùng "Ba gấp" bên ngoài, liền chưa hề ra khỏi phòng nửa bước, hắn đại nghị lực, thẳng cảm động hai vị sư huynh khóc ròng ròng.

Bất quá này "Cảm động" không phải kia "Cảm động" Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người mỗi ngày hoàn thành công việc trở lại tiểu viện về sau, đều sẽ mắng to Thạch Đầu một phen, lên án mạnh mẽ hắn không nói sư huynh đệ tình ý.

Nhưng mà cũng chẳng biết tại sao, Trình Thải Hồng tới chơi số lần cũng thiếu, từ mới đầu một ngày một lần, biến thành hiện tại thường thường mới tới một lần.

Đương nhiên mục đích vẫn giống như trước kia, đều là tại Thạch Đầu trên việc tu luyện chỉ đạo một phen, đồng thời vận khí giúp hắn khơi thông kinh lạc, nhưng đối với Thạch Đầu như si tu luyện hành vi lại là không nói gì, xem như ngầm cho phép đi!

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt Thạch Đầu đã tu hành ròng rã một tháng, hắn điên cuồng để tục sự viện người đều cảm thấy kinh hãi, mà dùng Tiền Đa Đa tới nói, Thạch Đầu đây không phải tại tu luyện, là đang liều mạng a!

Cổ ngữ nói: Khổ tâm người trời không phụ. Lời này có lẽ không thể dùng tại trên người mọi người, nhưng trên người Thạch Đầu lại thật ứng nghiệm.

Thạch Đầu mượn nhờ màu đỏ viên châu công hiệu thần kỳ, thành công tại một tháng đột phá Luyện Khí tầng một, cũng chính là tại vừa mới, hắn hấp thu nhập thể thiên địa linh khí đã có thể hoàn chỉnh tại thể nội liên hành ba cái đại chu thiên.

"Ầm! Ầm!" Tiếng đập cửa vang lên.

"Tiểu tam, đói bụng sao? Ta làm cho ngươi chút đồ ăn ngon, muốn hay không nếm thử?" Là Trương Bàn thanh âm.

Thạch Đầu sờ soạng vừa xuống bụng tử, không sờ còn tốt, nhưng cái này sờ một cái, đã cảm thấy thật sự là đói bụng, bụng cũng rất phối hợp địa" cô cô cô" kêu vài tiếng.

Thạch Đầu lắc đầu cười khẽ, đứng dậy xuống giường tiến đến mở cửa phòng.

"Tiểu tam, đến xem ta cho ngươi đã làm những gì ăn ngon, Nhị sư huynh ngươi hắn thèm hơn nửa ngày, ta sửng sốt không có để hắn động một cái." Trương Bàn bưng một cái lớn khay vào nhà, cười rạng rỡ.

"Ai ai ai, cái gì liền ta thèm hơn nửa ngày? Rõ ràng là chẳng thèm ngó tới tốt a, liền ngươi cái kia tay nghề làm ra đồ vật, nếu không phải xem ở nhiều năm sư huynh đệ phân thượng nể mặt ngươi, ta liền nhìn đều chẳng muốn nhìn, chớ nói chi là nếm." Tiền Đa Đa theo sát sau lưng Trương Bàn, ánh mắt từ đầu đến cuối chưa rời đi khay.

"Tiểu tam, ngươi mau tới đây nếm thử." Trương Bàn cẩn thận từng li từng tí đem khay để lên bàn, về

Đầu trừng Tiền Đa Đa một chút.

"Đại sư huynh, hôm nay là cái gì lễ lớn sao? Làm gì làm nhiều như vậy ăn ngon?" Thạch Đầu nhìn xem đầy bàn phong phú thức ăn, hỏi.

"Còn không cũng là vì ngươi. . ." Tiền Đa Đa lời còn chưa dứt, liền bị che miệng lại.

"Cũng là vì cho ngươi chúc mừng a!" Trương Bàn vội vàng đem lời nói tròn tới.

"Chúc mừng? Các ngươi làm sao biết ta đột phá?" Thạch Đầu nghi ngờ nói.

"Ai nha! Cái gì có biết hay không, có cái gì cũng nhanh ăn, không phải lạnh liền ăn không ngon." Tiền Đa Đa một chưởng vỗ rơi che miệng hắn tay, ngay cả "Phi" đến mấy lần.

Đột nhiên, Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người bỗng nhiên đều nhìn về Thạch Đầu, rất có hỏi thăm chi ý.

"Ta cũng là vừa mới đột phá Luyện Khí tầng một, còn chưa kịp nói cho các ngươi biết, không nghĩ tới hai vị sư huynh thế mà có thể biết trước, ha ha!" Thạch Đầu gượng cười hai tiếng.

Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người đưa mắt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tưởng tượng nổi, về sau, vẫn là Tiền Đa Đa trước hết nhất kịp phản ứng.

"Đúng a, đúng a, cái này đều một tháng, ta một đoán liền biết tiểu tam ngươi muốn đột phá, nhớ ngày đó ta cùng Đại sư huynh của ngươi đều chỉ dùng hai thời gian mười ngày đã đột phá, mà ngươi nếu là tiểu sư đệ của chúng ta, tuy nói khẳng định so ra kém chúng ta, nhưng nghĩ đến cái này luyện khí tầng thứ nhất cũng không thắng được ngươi." Tiền Đa Đa mỉm cười nói nói.

"Không khoác lác có thể chết a! Ta là dùng hai mươi ngày, ngươi là dùng ròng rã 120 ngày mới đột phá tốt a! Thật sự là dám hướng trên mặt mình thiếp vàng, cũng không xấu hổ?" Trương Bàn kịp thời phá, lật ngược Tiền Đa Đa nội tình.

"Ngươi. . . Đúng thì thế nào? Ngươi ngoại trừ đột phá luyện khí tầng thứ nhất nhanh hơn ta chút, về sau nhưng có ta nhanh? Mà nhiều nhất lại cho ta thời gian nửa năm, khẳng định liền có thể vượt qua ngươi." Tiền Đa Đa giận dữ nói  tức giận đến nhảy.

Thạch Đầu mới không thèm để ý đôi này oan gia đâu! Dù sao hắn hai vị này sư huynh cùng một chỗ lời nói không ra ba câu liền sẽ cãi nhau, duy nhất đoàn kết nhất trí thời điểm, cũng chính là mỗi cái đêm trăng tròn tiến về bách thảo phong trộm linh dược.

Trên bàn mỹ vị món ngon tản mát ra mê người mùi thơm, lệnh Thạch Đầu thèm ăn nhỏ dãi, hắn cầm lấy đũa, chính là không khách khí chút nào ăn như gió cuốn.

Nhưng hắn ăn ăn, chính là đã nhận ra không khí hiện trường không thích hợp, ngày bình thường thấy ăn giống như chó dữ chụp mồi hai vị sư huynh, lần này thế mà một cách lạ kỳ không nhúc nhích.

"Có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?" Thạch Đầu hỏi.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, thoạt đầu Thạch Đầu không để ý còn chưa tính, nhưng bây giờ hơi suy nghĩ một chút liền phát hiện chỗ không đúng, ngay cả chính hắn cũng không biết hôm nay sẽ đột phá Luyện Khí tầng một, kia hai vị sư huynh của hắn làm sao có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, lại trùng hợp tại hắn vừa mới sau khi đột phá gõ cửa đâu?

Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người đối mặt Thạch Đầu tra hỏi, ánh mắt né tránh, ấp úng cũng không biết đang nói cái gì.

"Nói đi! Mặc kệ ra sao sự tình, há có thể là các ngươi không nói nó liền không tồn tại sao?" Thạch Đầu buông xuống đôi đũa trong tay.

"Ngươi ăn trước xong những vật này, chúng ta lại nói." Tiền Đa Đa chỉ chỉ thức ăn trên bàn.

"Các ngươi trước nói, về sau ta lại ăn không muộn." Thạch Đầu ánh mắt nhìn chằm chằm hai vị sư huynh của hắn.

"Nơi này có ngươi một phong thư, ngươi từ từ xem, chúng ta đi trước." Trương Bàn thực sự chịu không được Thạch Đầu kia khảo vấn ánh mắt, từ trong ngực móc ra một trương gãy lên giấy trắng đặt lên bàn về sau, đứng dậy liền chạy ra.

"Chúng ta cũng không có nhìn nội dung bên trong a!" Tiền Đa Đa khoát tay nói, liên tục không ngừng cũng rời đi.

Thạch Đầu cười khẽ lắc đầu, hắn cầm lấy trên bàn tấm kia lộ ra màu đỏ giấy trắng, mở ra về sau chỉ cảm thấy sát khí đập vào mặt, phía trên rõ ràng là dùng máu tươi viết "Sau ba tháng diễn võ trường" cùng một cái to lớn "Giết" chữ.

"Sau ba tháng sao?" Nhìn xem cái kia cơ hồ chiếm hết cả tờ giấy trắng huyết sắc chữ Sát, Thạch Đầu ánh mắt ngưng tụ, dù không có kí tên, nhưng hắn biết đây là ai hạ chiến thư.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............