Chương  09: Lên trước cái nhà xí

Chương  09: Lên trước cái nhà xí

Mặt khỉ nam tử Lưu Đông khi biết Thạch Đầu mất ăn mất ngủ tu luyện về sau, lòng còn sợ hãi, chính là hạ một phong chiến thư, nhưng vì sao không phải gần đây, mà là ước định tại sau ba tháng, nguyên do trong đó liền không được biết rồi.

Về phần Thạch Đầu, hắn đem kia phong huyết sắc chiến thư tùy ý ném một cái, sau đó cầm chén đũa lên, phong quyển tàn vân, rất nhanh liền đem một bàn mỹ vị món ngon ăn sạch, tiếp theo một lần nữa trở lại trên giường ngồi xếp bằng, liền lại tiến vào trạng thái tu luyện.

Sau mười ngày, Thạch Đầu từ trong tu luyện bỗng nhiên mở ra hai mắt, mặt lộ vẻ một vẻ hoảng sợ, hắn thình lình phát hiện từ khi đột phá Luyện Khí tầng một về sau, hấp thu thiên địa linh khí tốc độ nhanh hơn, nhưng tự thân tu vi lại cũng không có bao nhiêu tinh tiến.

Mà truy cứu nguyên nhân, lại là cùng trong tay hắn màu đỏ viên châu có quan hệ, bởi vì mỗi khi hắn hấp thu thiên địa linh khí nhập thể tiến hành đại chu thiên tuần hoàn về sau, cuối cùng hơn phân nửa thiên địa linh khí đều sẽ bị viên châu hấp thu.

Thạch Đầu cẩn thận ngó nhìn màu đỏ viên châu, cảm giác giống như chìm chút, nhưng lại không rõ ràng, trừ cái đó ra cũng không có bất kỳ biến hóa nào, bên trong đoàn kia hắc khí cũng vẫn là giống một đầu chó con.

Trầm ngâm một lát, Thạch Đầu đem viên châu vứt bỏ một bên, thử nghiệm không còn dựa vào ngoại giới lực lượng tới tu luyện, nhưng kể từ đó, hắn thế mà ngay cả bình thường hấp thu thiên địa linh khí đều có chút khó khăn, chỉ chốc lát sau liền lại như ngày đầu tiên đồng dạng toàn thân đau nhức, mồ hôi rơi như mưa, hô hấp dồn dập.

"Vì sao lại dạng này?" Thạch Đầu một lần nữa nhặt lên màu đỏ viên châu, đầy mặt vẻ u sầu.

Bỗng nhiên, hắn giống như là nghĩ đến cái gì, cũng làm một cái to gan quyết định, chỉ gặp hắn cắn nát ngón tay, hướng màu đỏ viên châu bên trên nhỏ một giọt máu tươi.

Huyết quang lóe lên, Thạch Đầu vội vàng dùng tay che, sợ cái này không tầm thường quang mang dẫn tới hai vị sư huynh chú ý, nhưng cũng may còn như lần trước đồng dạng, viên châu sáng bóng mang chỉ là lóe mấy lần liền khôi phục như lúc ban đầu.

Thạch Đầu thở dài ra một hơi về sau, lần nữa nắm chặt viên châu bắt đầu tu luyện, quả nhiên, hấp thu thiên địa linh khí tốc độ rõ ràng tăng nhanh chút, đồng thời trên thân thể khó chịu cũng không có lại phát sinh.

"A!" Thạch Đầu hét lên một tiếng, đem viên châu xa xa ném ra ngoài.

"Tiểu tam, ngươi thế nào?" Nương theo lấy một trận tiếng bước chân dồn dập, Trương Bàn thanh âm tại bên ngoài gian phòng vang lên.

"Tiểu tam, tu luyện một chuyện giảng cứu tuần tự dần dần, tuyệt đối không thể miễn cưỡng a!" Rất nhanh, Tiền Đa Đa cũng chạy tới.

"Đúng vậy a, tiểu tam, có rất nhiều người liền là nóng lòng cầu thành, kết quả không những chưa thể tiến thêm một bước, ngược lại trời xui đất khiến, tự đoạn tiên duyên, mà ngươi còn trẻ, có bó lớn thời gian có thể tu luyện, thật không cần nóng lòng nhất thời."

"Không mập nói đúng, chỉ cần ngươi chậm rãi tu luyện, một ngày nào đó có thể gặp phải chúng ta, thậm chí siêu việt cũng không không khả năng."

"Không có tiền, ngươi đây là nói nhăng gì đấy? Siêu việt ngươi ta nhiều người, kia có gì tài ba, tiểu tam chỉ phải từ từ tu luyện, một ngày nào đó có thể trở thành Thái Thanh môn một mạch trưởng lão." Trương Bàn một tiếng gào to, sau đó xông Tiền Đa Đa nháy mắt ra hiệu.

"A, đúng vậy đúng vậy, một mạch trưởng lão, nhất định có thể thành một mạch trưởng lão, đến lúc đó Trình sư tỷ cũng tấn thăng trưởng lão, tiểu tam ngươi lại đem nàng cho cưới, làm một đôi thần tiên quyến lữ, ngẫm lại đều làm người kích động không thôi đâu!" Tiền Đa Đa hiểu ý, cười đùa nói.

"Ngươi còn dám nói bậy?" Trương Bàn tức giận vô cùng, nhấc chân đem Tiền Đa Đa đá ra thật xa.

"Ai, ta nói ngươi... Được rồi, ngươi căn bản không hiểu nam nhân muốn nhất là cái gì." Tiền Đa Đa bĩu môi nói.

"Hắc! Nhưng ta biết tiếp xuống ta muốn làm gì." Trương Bàn kéo lên tay áo, hai ba bước liền vọt tới Tiền Đa Đa trước mặt, hoàn toàn quên hắn là tới khuyên giải Thạch Đầu.

Gian phòng bên trong, Thạch Đầu cũng không để ý tới ngoài cửa hai vị sư huynh đùa giỡn, hắn ngồi xổm ở nơi hẻo lánh, nhìn chằm chằm kia bị hắn vứt màu đỏ viên châu sững sờ xuất thần.

"Tiểu tam, lời ta nói ngươi đến cùng có nghe hay không gặp?" Sau một lúc lâu, Trương Bàn lần nữa hô lớn.

"Đúng vậy a! Mặc kệ nghe không nghe thấy, ngươi ngược lại là kít cái âm thanh a! Nếu không chúng ta nhưng muốn xông vào tới a!" Tiền Đa Đa quần áo hơi có vẻ lộn xộn, tận lực tại Trương Bàn giữ vững một chút khoảng cách.

"Tiểu tam, ngươi lại không lên tiếng, ta cần phải đạp cửa a!" Trương Bàn run lên chân, làm bộ liền muốn xông đi lên.

"Két!" Cửa phòng từ bên trong mở ra, Thạch Đầu đứng tại cửa ra vào.

"Tiểu tam, ta nói ngươi..." Tiền Đa Đa gặp Thạch Đầu rốt cục ra, vừa mới chuẩn bị giáo dục một phen, lại còn chưa nói mấy chữ liền ngừng lại lời nói.

Chỉ gặp Thạch Đầu hình tượng hơi có vẻ Lạp Tháp, nghĩ đến là đã vài ngày không có như thế nào quản lý, nhưng ánh mắt kia lại dị thường lăng lệ, lệnh người không dám nhìn thẳng.

"Đại sư huynh, Nhị sư huynh, ta không sao, bất quá trước kia ta nói với các ngươi ba tháng, có thể muốn nhiều hơn một tháng, chờ hoàn thành Lưu Đông khiêu chiến, quay đầu khẳng định nhiều giúp các ngươi làm chút sống, liền là hai vị sư huynh đều nghỉ ngơi, sống toàn từ ta một người làm cũng không quan hệ." Thạch Đầu trầm giọng nói.

"Việc nhỏ, việc nhỏ, việc này vốn chính là ta cùng Nhị sư huynh ngươi, trước đó không có ngươi không phải cũng như thường làm rất nhiều năm." Trương Bàn khoát tay nói.

"Cái gì? Ngươi vẫn là phải tiếp Lưu Đông tên kia khiêu chiến?" Đột nhiên, Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người lên tiếng kinh hô, trăm miệng một lời hỏi.

"Đã hắn đều cho ta ba tháng chuẩn bị, nếu như ta lại không tiếp chiến, như vậy còn mặt mũi nào mà tồn tại? Lại nói, ta cùng hắn ở giữa cừu oán, há lại một phương tránh né liền có thể giải quyết được không?" Thạch Đầu ánh mắt kiên định nói.

"Tiểu tam..."

Ầm

Trương Bàn vừa muốn nói chuyện, Thạch Đầu đã quay người trở về phòng cũng đóng cửa phòng.

"Ai!" Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người nhìn nhau thở dài, mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, đây đã là hai người bọn họ mười ngày nay lần thứ tư thuyết phục, y nguyên không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.

Thạch Đầu ngồi tại trên mép giường, lòng bàn tay nâng viên kia thần kỳ, nhưng cũng quỷ dị màu đỏ viên châu, sau một hồi lâu, không biết hắn thì thào nói nhỏ thứ gì, tiếp theo lần nữa nắm chặt viên châu tu luyện.

Ngày đêm khổ tu, nửa tháng, một tháng, hai tháng, rất nhanh liền ba tháng kỳ đầy, hôm nay liền là mặt khỉ nam tử Lưu Đông chỗ hạ chiến thư bên trên ước định ngày.

Hàng rào trong tiểu viện, giống nhau thường ngày yên tĩnh, nhưng cùng thường ngày khác biệt, là Thạch Đầu trước của phòng ngồi xổm hai người, chính là Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa.

Ba tháng qua, hai người bọn họ giống như Thạch Đầu kiên trì tu luyện đồng dạng từ đầu đến cuối kiên trì thuyết phục Thạch Đầu từ bỏ hôm nay giao đấu, nhưng kết quả có thể nghĩ.

Không phải sao, tại cuối cùng ba tháng, hơn hai mươi lần thuyết phục không có hiệu quả về sau, Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người dứt khoát thủ tại cửa ra vào, ý đồ ngăn cản Thạch Đầu đi ứng chiến.

Bỗng nhiên, một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên, nương theo mà đến là một đạo hồng sắc xinh đẹp thân ảnh.

"Trình sư tỷ, ngươi có thể tính tới, lúc này đoán chừng cũng chỉ có ngươi có thể khuyên một chút tiểu tam." Tiền Đa Đa mắt sắc, trước tiên liền phát hiện Trình Thải Hồng đến, thân hình nhảy lên tiến lên.

"Ừm?" Trình Thải Hồng trừng Tiền Đa Đa một chút.

"Là tiểu sư đệ, sư tỷ ngươi nhanh hỗ trợ khuyên nhủ tiểu sư đệ." Tiền Đa Đa rụt rè nói.

"Ta tại sao muốn khuyên hắn? Ta đến chính là vì dẫn hắn đi ứng chiến, nếu như hắn dám có chút tránh chiến suy nghĩ, ta trước hết đánh cho hắn một trận, lại đem hắn buộc quá khứ." Trình Thải Hồng yếu ớt nói.

"A?" Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người đồng thời kinh ngạc lên tiếng.

"Sư tỷ, ta là sẽ không sợ hãi tránh chiến." Thạch Đầu thanh âm đột nhiên nhớ tới.

hắn đứng tại cửa phòng, quần áo nếp uốn, tóc rối bời, hai mắt cũng đều là tơ máu, cả người nhìn rất là chật vật, thậm chí đều gầy đi trông thấy, lại vẫn cứ sống lưng thẳng tắp, ánh mắt kiên nghị.

"Ngươi đột phá?" Trình Thải Hồng hỏi.

"Ừm, năm ngày trước mới đột phá luyện khí tầng hai, hiện tại miễn cưỡng có thể dẫn đạo thiên địa linh khí nhập thể liên hành bảy cái đại chu thiên." Thạch Đầu gật đầu trả lời.

Nghe thấy lời ấy, Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người đưa mắt nhìn nhau, không khỏi đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Tốt, ngươi trước rửa mặt một phen, đợi chút nữa ta dẫn ngươi đi diễn võ trường." Trình Thải Hồng từ tốn nói.

Cái gọi là "Diễn võ trường" Thái Thanh môn các mạch đều có, kiến tạo mới bắt đầu mục đích là để dùng cho đệ tử trẻ tuổi nhóm tranh tài luận bàn dùng, vì để cho mọi người có thể tương hỗ tiến bộ, lấy thừa bù thiếu.

Nhưng dần dà, nó một cái khác công năng cũng bị mở phát ra tới, đó chính là dùng cho giải quyết một chút ân oán cá nhân, dù sao Thái Thanh môn môn quy sâm nghiêm, là nghiêm cấm đồng môn đệ tử ác ý tranh đấu, có thể mượn dùng diễn võ trường cũng lấy danh nghĩa tỷ thí đến một trận thực sự giao đấu, phảng phất liền danh chính ngôn thuận.

Đối với cái này, Thái Thanh môn sớm cũng ngầm cho phép loại hành vi này, cái gọi là "Lấp không bằng khai thông" chính là đạo lý này, bởi vì có một số việc cũng không phải là ngôn ngữ liền có thể giải quyết, mà sinh tử mối thù thường thường cũng đều là do từng cái nhỏ oán tích lũy tới.

Bất quá vì lý do an toàn, tất cả giao đấu song phương đều không được sử dụng tự thân mang theo vũ khí pháp bảo, mà là phải dùng diễn võ trường cung cấp làm bằng gỗ vũ khí, dạng này đã có thể hữu hiệu hóa giải ân oán, lại có thể mức độ lớn nhất bảo hộ giao đấu song phương sinh mệnh an toàn.

Thạch Đầu rửa mặt hoàn tất, đổi lại thân quần áo sạch về sau, cả người nhìn lên lên tinh thần rất nhiều, khi hắn lần nữa mở cửa phòng xuất hiện ở trước mắt mọi người lúc, lại cho người ta hai mắt tỏa sáng cảm giác.

"Là không phải là bởi vì tiểu tam cao lớn?" Tiền Đa Đa thấp giọng hỏi.

"Vâng, nhưng cũng không phải, tóm lại cho người cảm giác như trước kia có một ít không đồng dạng." Trương Bàn nói.

"Khẳng định là bởi vì cao lớn, giống tiểu tam tuổi như vậy, cái đầu dáng dấp nhanh nhất, mà khí chất loại đồ vật này, ta đều không có, tiểu tam làm sao lại có đâu?" Tiền Đa Đa lẩm bẩm nói.

"Đúng đấy, chính là, tối đa cũng liền là tu vi tăng trưởng mà làm nổi bật lên như vậy ném một cái ném." Trương Bàn phụ họa.

"Sư tỷ!" Thạch Đầu tịnh không có để ý hai vị sư huynh của hắn, đi thẳng tới Trình Thải Hồng trước mặt, khẽ gọi một tiếng nói.

"A!" Trình Thải Hồng giật mình, nàng vừa mới trông thấy Thạch Đầu ra một sát na, thế mà nhập thần.

"Sư tỷ, ta chuẩn bị xong." Thạch Đầu nghiêm mặt nói.

"Nha! Vậy chúng ta lúc này đi thôi, đừng đến lúc đó đi trễ bị người hiểu lầm." Trình Thải Hồng quay người đi đầu, cũng không biết suy nghĩ cái gì, nhưng cho người ta cảm giác có chút mất tự nhiên.

Kỳ thật tục sự viện diễn võ trường, nói liền là bảo tháp phong diễn võ trường, kia là một chỗ diện tích cực lớn quảng trường, chính giữa có một cái nham thạch to lớn chế tạo hình tròn lôi đài, đương Thạch Đầu một nhóm bốn người đến thời điểm, trên quảng trường đã tụ tập không hạ ba trăm người.

"Nhị sư huynh, nơi này làm sao lại có nhiều người như vậy?" Thạch Đầu nhìn xem đầu người toàn động, ồn ào náo động chấn thiên diễn võ trường, mặt lộ vẻ chấn kinh cùng không hiểu.

"Ha ha! Lưu Đông sớm đem giao đấu cùng ngươi tin tức tung ra ngoài, mà những người này, đều là đến xem náo nhiệt." Tiền Đa Đa cười ha ha nói.

Đột nhiên, ồn ào náo động đám người bỗng nhiên an tĩnh lại, mọi người cùng đủ quay đầu, ánh mắt toàn đều nhìn về quảng trường lối vào, cuối cùng đều nhìn chăm chú tại Thạch Đầu trên thân.

"Đại sư huynh, ta có thể hay không lên trước cái nhà xí?"

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............