Chương 11: Hoa văn bón phân

Chương 11: Hoa văn bón phân

Thạch Đầu bị thương rất nặng, bất quá không phải trên thân thể, mà là đến từ hai vị sư huynh cho hắn tâm linh bên trên đau xót, truy cứu nguyên nhân, chỉ vì hắn từng nói qua hoàn thành đánh với Lưu Đông một trận về sau, đưa đồ ăn sống toàn từ một mình hắn bao hết.

Cho nên, Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người tại ngày thứ hai đem riêng phần mình phi mã giao cho Thạch Đầu, còn vỗ bờ vai của hắn nói: Trong vòng bốn tháng, cố lên!

Tiếp lấy hai người quay người khẽ hát liền rời đi, dứt khoát mà quyết tuyệt, chỉ để lại Thạch Đầu một người trong gió lộn xộn.

Mà Thạch Đầu cùng Lưu Đông trận chiến kia, trải qua một đêm lên men, ngày thứ hai liền bị truyền mọi người đều biết, từ đó đã dẫn phát Thái Thanh môn từ trước tới nay lần thứ nhất trứng loại hàng ế, các mạch đồng thời cự tuyệt tiếp thu bất luận cái gì trứng loại, trong lúc nhất thời người người nghe trứng biến sắc, nhất là đích thân tới hiện trường quan chiến cái đám kia nữ đệ tử, càng là nghe ngóng muốn ói.

Sau đó một đoạn thời gian, đương Thạch Đầu một người dẫn ba nhóm phi mã trằn trọc tại Thái Thanh chín mạch ở giữa thời điểm, luôn luôn có thể dẫn tới vô số qua đường đệ tử chú mục, thậm chí thế mà xếp hàng dưới chân núi đợi, chỉ vì gặp một lần vị này theo như đồn đại "Gây sự" tiểu sư đệ.

Về phần bị gây sự mà người bị thương nặng Lưu Đông, nghe nói là tại chuyện xảy ra sau ba ngày bị người đón đi.

Nguyên lai Lưu Đông vẫn là trong thế tục một cái con em thế gia, xảy ra chuyện về sau, chỗ ở gia tộc cảm thấy mặt mũi mất hết, chính là lấy tốc độ nhanh nhất phái người đem bất tranh khí Lưu Đông cho đón về, miễn cho lại mất mặt xấu hổ.

Nửa tháng sau, trận kia giao đấu đưa tới nhất hệ Liệt Phong sóng mới dần dần lắng lại, mà đã đi Mộc Triết, cũng mất Lưu Đông, Thạch Đầu thời gian cũng coi như yên tĩnh trở lại, mỗi ngày chính là một người cùng ba con ngựa cho các mạch đưa đồ ăn.

Hai vị sư huynh của hắn thì suốt ngày trà trộn tại tục sự viện kia sóng nữ đệ tử bên trong, nói là đang tìm kiếm tình yêu, còn thường xuyên cuốn lấy Trình Thải Hồng cầu giới thiệu, kết quả không có gì bất ngờ xảy ra, song song bị không thể nhịn được nữa Trình Thải Hồng đánh một trận, sau đó chỉ có thể theo dựa vào mình lực lượng, lấy tên đẹp: Mình tìm kiếm mới có thể gọi hạnh phúc.

Thạch Đầu đối với hắn hai vị sư huynh cua gái hành vi khịt mũi coi thường, mà càng làm cho hắn trơ trẽn, là hắn phát hiện nguyên lai đưa đồ ăn việc này lượng công việc kỳ thật cũng không có hắn hai vị sư huynh phàn nàn lớn như vậy, trước kia sở dĩ dị thường bận rộn, đều là bởi vì đi rất nhiều đường quanh co.

Đương Thạch Đầu quen thuộc Thái Thanh chín mạch ở giữa vị trí phân bố cùng phát hiện một chút bí ẩn đường mòn về sau, hắn quy hoạch xuất ra một đầu tốt nhất đưa đồ ăn lộ tuyến, một người lĩnh ba thớt phi mã chỉ cần nửa ngày liền có thể hoàn thành.

Không phải sao, buổi chiều vừa qua khỏi, Thạch Đầu liền đã hoàn thành một ngày này công việc, hắn lập tức dời trương ghế mây nằm tại trong tiểu viện phơi lên mặt trời.

"Nha! Ta liền nói tiểu tam trở lại đi! Nếu là nghe ngươi, lúc này hai ta chẳng phải là hi sinh lớn." Nương theo lấy một trận tiếng bước chân dồn dập, hai đạo nhân ảnh gấp vọt vào tiểu viện.

"Tiểu tam!" Tiền Đa Đa ngồi xổm Thạch Đầu trước mặt, mặt mũi tràn đầy chất đống cười.

"Chớ cùng ta dùng loại này vẻ mặt bỉ ổi, mỗi lần ngươi cái dạng này thời điểm, chuẩn không có chuyện tốt." Thạch Đầu một chưởng ngăn tại Tiền Đa Đa trên mặt, đem nó đẩy ra.

"Ai! Tiểu tam, ngươi lời nói nhưng muốn nói rõ ràng a, ta như thế nụ cười xán lạn, nhiều thiếu nữ đệ tử đều bị ta trương này nét mặt tươi cười mê đến không được, làm sao đến trong miệng ngươi liền thành bỉ ổi?" Tiền Đa Đa giận dữ nói.

"Dừng a! Ta xem là nôn đến không được đi! Không phải ngươi làm sao vẫn là chỉ độc thân cẩu?" Thạch Đầu khinh thường nói.

"Hắc! Nói ta độc thân có thể, nhưng về sau không cho phép thêm 'Chó' chữ, lại nói, ngươi không phải cũng còn không có nàng dâu nha, còn có Đại sư huynh, đều chuyên nghiệp độc thân hai mươi năm." Tiền Đa Đa nghĩa chính từ nghiêm nói.

"Ai ai ai! Các ngươi nói các ngươi, làm gì nhấc lên ta? Lại nói ta cái này gọi giữ mình trong sạch, thủ thân như ngọc, là muốn đem

tốt nhất lưu cho yêu nhất người, các ngươi không hiểu." Trương Bàn nghiêm túc nói.

"Ha ha! Vậy ngươi hảo hảo giữ đi! Đoán chừng đời này cũng cho không đi ra." Thạch Đầu cùng Tiền Đa Đa hai người trăm miệng một lời nói.

"Ai! Hai ngươi..." Trương Bàn tức giận vô cùng, đưa tay làm bộ muốn đánh.

"Đợi một chút, trước làm chính sự, chính sự quan trọng." Tiền Đa Đa gấp hô một tiếng, đưa tay ngăn cản.

"Vậy ngươi đến giải quyết tiểu tam, nếu không xem ta như thế nào thu thập ngươi." Trương Bàn uy hiếp nói, quay người trở về phòng.

Cùng một thời gian, Thạch Đầu từ trên ghế mây "Cọ" một chút đứng dậy, không nói hai lời, nhấc chân cũng nghĩ trở về phòng, nhưng cổ áo lại bị người từ sau bắt lấy.

"Tiểu tam, chớ vội đi mà! Ta còn có lời muốn nói đâu!" Tiền Đa Đa cười nịnh nói.

"Ngươi cái gì đều đừng nói, ta càng cái gì đều không muốn nghe." Thạch Đầu giãy dụa lấy.

"Có chuyện tốt, ngươi cũng không nghe?"

"Nói nhảm, trong miệng ngươi có thể có chuyện tốt? Ta dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là cái hố đang chờ ta."

"Ha ha, lúc này thật sự là chuyện tốt, thiên đại hảo sự, là để ngươi đi một chuyến bách thảo phong."

Thạch Đầu nghe vậy quá sợ hãi, lắc đầu liên tục khoát tay.

"Đi bách thảo phong còn gọi tốt sự tình? Trộm bọn hắn nhiều như vậy linh dược, nếu như bị nhận ra, kia còn có thể sống được trở về? Còn có vạn nhất nếu là bị đầu kia tóc vàng đại cẩu ăn, chết nhiều không thể diện a! Không làm, không làm."

"Cái này cũng không phải cho ngươi đi trộm linh dược, là cho ngươi đi cho bọn hắn đưa đồ ăn."

Thạch Đầu sững sờ, bọn hắn đưa đồ ăn phòng mỗi ngày cần cho Thái Thanh môn các mạch đưa đi ngày thứ hai cần thiết đồ ăn, nhưng duy chỉ có không cần cho bách thảo phong đưa bất kỳ vật gì.

Bởi vì bách thảo phong chỉ có sư đồ tổng cộng năm người, mà lại tình huống đặc thù, theo truyền cho bọn họ đều không phải "Người" nói là cái gì các loại ngàn năm linh dược hóa hình mà thành, cho nên từ không ăn thịt người tộc đồ ăn.

Thạch Đầu lên sơ nghe được lời như vậy phản ứng đầu tiên là không tin, nhưng về sau có lần thứ nhất đêm khuya trộm linh dược kinh lịch về sau, chính là tin tưởng không nghi ngờ, mà bây giờ Tiền Đa Đa thế mà muốn hắn đi cho bách thảo phong đưa đồ ăn, quả thực hoang đường.

"Móa, đào hố cũng không chuyên nghiệp điểm, rõ ràng như vậy âm mưu cũng nghĩ gọi ta mắc lừa?" Thạch Đầu bĩu môi nói.

"Ai lừa ngươi à nha? Ta nhưng nói rõ với ngươi, đây là một hạng nhiệm vụ khẩn cấp, mà lại là Trình sư tỷ điểm danh gọi ngươi đi, cho nên ngươi bây giờ cần phải lập tức, lập tức, trơn tru đi chọn mua phòng cầm đồ vật, sau đó ngựa không dừng vó cho bách thảo phong đưa qua." Tiền Đa Đa trầm giọng nói, buông ra Thạch Đầu về sau, trực tiếp trở về phòng.

"Uy! Chọn mua phòng cầm đồ vật, cái này tặng không phải đồ ăn a?" Thạch Đầu lớn tiếng hỏi.

"Ngươi một mực đưa, đừng hỏi nhiều như vậy, a, đúng, nhớ kỹ tìm nhà ngươi cầu vồng tỷ tỷ, đồ vật đều tại nàng kia." Tiền Đa Đa trả lời.

Thạch Đầu cực kỳ im lặng, hắn suy đoán việc này khẳng định là hắn hai vị sư huynh muốn trộm lười, còn nữa cũng có lo lắng đi bách thảo phong hội bị nhận ra, dù sao con kia tóc vàng đại cẩu cũng không phải bài trí, chỉ tưởng tượng thôi liền làm cho người kinh hãi run sợ, lưng phát lạnh.

Nhưng mà Thạch Đầu vẫn là đi, nghĩ đến là nhiệm vụ khẩn cấp, cho nên một đường chạy chậm.

Bất quá khi hắn đi vào chọn mua phòng, lại không tìm được Trình Thải Hồng, giao cho hắn đồ vật chính là một vị tuổi trẻ nữ đệ tử, cũng không có cố ý căn dặn cái gì, nói đúng là muốn trước lúc trời tối đưa đến bách thảo phong là được.

Thạch Đầu hỏi có phải hay không điểm danh gọi hắn tặng, trẻ tuổi nữ đệ tử thần sắc kinh ngạc, nói không có.

Thạch Đầu lập tức bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra thật lại là bị hắn hai vị sư huynh cho hố.

Sau đó

trước khi đến bách thảo phong trên đường, Thạch Đầu từ đầu đến cuối uể oải người khuôn mặt, trên đường đi càng là hùng hùng hổ hổ, nếu là mắng chửi người ngôn ngữ có thể ứng nghiệm trở thành sự thật, hai vị sư huynh của hắn giờ phút này đã chết rất khó xem.

Ước chừng một canh giờ sau, Thạch Đầu cưỡi phi mã xuất hiện tại bách thảo Phong Sơn nam chân, giờ phút này xuất hiện ở trước mặt hắn, là một cái hàng rào quây lại đình viện, tên là "Bách Thảo Viên" nơi này chính là hắn đích đến của chuyến này.

"Có ai không? Mang đồ tới." Thạch Đầu nhảy xuống phi mã, xông bên trong vườn la lớn.

Tuy nói đồng dạng là hàng rào làm thành viện lạc, nhưng trước mặt toà này rõ ràng liền so Thạch Đầu tại tục sự viện ở tòa tiểu viện kia muốn xa hoa, độc đáo nhiều.

Toà này gọi "Bách Thảo Viên" đình viện tọa bắc triều nam, chiếm diện tích rộng lớn, chính bắc là một loạt trúc lâu, hai tầng cao, dài hơn mười trượng, đông tây hai bên đều có năm gian tinh xảo phòng ốc.

Trong đình viện, lấy đá xanh trải mặt đất, một gốc cây sơn trà ở vào góc đông nam, một ngụm giếng cổ ở vào góc tây nam, mấy cái phơi nắng dược thảo giá gỗ, sạch sẽ mà sạch sẽ.

"Có ai không? Không ai lên tiếng ta có thể đi a! Còn chạy về đi ăn cơm đâu!" Thạch Đầu lần nữa hô, lại như cũ không ai trả lời.

"Được rồi, ta liền tốt người làm đến cùng, cho các ngươi đem đồ vật mang vào đi!" Thạch Đầu lẩm bẩm nói, liền bắt đầu động thủ gỡ đồ vật.

Rất nhanh Thạch Đầu liền đem bao khỏa chặt chẽ sáu cái bao lớn từ phi mã trên lưng gỡ xuống dưới, đồ vật cũng không nặng, cho nên hắn rất nhẹ nhàng liền cũng đều cho đem đến trúc lâu trước hành lang hạ.

"Ta liền nhìn xem, cũng không quan hệ đi!" Nghĩ đến đây, Thạch Đầu đâu còn nhịn được trong lòng hiếu kì, bất quá hắn cũng không có vào nhà, mà là thăm dò vào đầu nhìn chung quanh.

Nhưng gặp trúc lâu một tầng vì nguyên một ở giữa, không có ngăn cách, nhưng lại phân biệt rõ ràng.

Tại Thạch Đầu trước người ngay phía trước trên vách tường, treo một bức nhân vật chân dung, họa cái trước đấng mày râu tuyết trắng lão nhân, hòa ái hiền lành, phía dưới trên mặt đất bày biện một lớn bốn nhỏ năm cái bồ đoàn, này bên ngoài không có vật khác.

Bên trái, là một gian đan phòng, đồng dạng bày biện đơn giản, ngoại trừ chính giữa có một cái đại đan lô, cao hơn một trượng, chầm chậm ra bên ngoài phả ra khói xanh, mặt khác cũng chỉ có một trương trúc sập.

Phía bên phải là một gian hiệu thuốc, sắp hàng chỉnh tề lấy chín cái chất gỗ đại dược tủ, cùng nóc nhà đủ cao, mỗi cái tủ thuốc bên trên đều có lớn nhỏ ngăn kéo hơn ngàn cái, tổng cộng không dưới vạn cái, phân loại, biểu thị rõ ràng.

Thạch Đầu ánh mắt bốn quét, trông thấy nơi hẻo lánh bên trong có cái thang lầu, có thể nhặt bậc thang bên trên tầng hai, hắn cực kỳ muốn đi lên tìm tòi hư thực, nhưng cuối cùng là nhịn được.

Ra ngoài lòng hiếu kỳ từ đó đứng tại cửa ra vào nhìn xem thì cũng thôi đi, nếu như thật vào nhà, trả lại người ta tầng hai, kia tính chất coi như thay đổi a!

Thạch Đầu mặc dù trời sinh tính không bị trói buộc, nhưng làm người cơ bản phẩm hạnh vẫn phải có, hắn thu hồi đầu, chuẩn bị cứ vậy rời đi.

Ngay tại lúc Thạch Đầu nhanh muốn đi ra đình viện thời điểm, hắn khóe mắt thoáng nhìn phía đông nam nơi hẻo lánh bên trong có một khối nhỏ trên mặt đất, phía trên trồng lấy một chút thực vật, chợt nhìn xanh mơn mởn, nhưng cẩn thận nhìn lên lại phát giác bọn chúng đều có chút ỉu xìu.

"Lần trước bị con kia chó dữ kém chút sợ tè ra quần, lần này coi như là tìm về mặt mũi đi!" Thạch Đầu trực tiếp đi tới, sau đó làm một cái ngoài ý liệu cử động.

Chỉ gặp hắn đưa tay giải khai đai lưng, miệng bên trong huýt sáo, sau đó giữa hai chân một dòng nước nóng bắn ra, lại hắn còn nhẹ nhẹ lắc lắc người, chính là tại dưới chân kia phiến trên mặt đất bên trên vẩy ra một đóa hoa.

"Hắc hắc! Nhìn các ngươi đều ỉu xìu thành dạng này, cho các ngươi thi điểm mập, không cần cám ơn ta à!" Thạch Đầu lẩm bẩm nói.

"Gâu! Gâu Gâu!" Tiếng chó sủa bỗng nhiên vang lên.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............