Chương  12: Mê thất tại tiếu dung bên trong

Chương  12: Mê thất tại tiếu dung bên trong

Thạch Đầu khóe miệng càng không ngừng co quắp, hắn nhìn lại, lập tức dọa đến toàn thân một cái giật mình.

Kia là một cái thân ảnh quen thuộc, bộ lông màu vàng óng, cao hơn nửa người thân hình khổng lồ, chính là đã từng truy qua hắn con kia tóc vàng đại cẩu, mà bộ kia hung thần ác sát bộ dáng, so với lần trước chỉ có hơn chứ không kém.

"Đáng chết!" Thạch Đầu hối hận phát điên, sớm biết liền trực tiếp đi, không phải vẽ vời thêm chuyện, kết quả vừa vặn rất tốt, gọi một con chó bắt lại tại chỗ.

"Gâu! Gâu!" Tóc vàng đại cẩu cuồng hống hai tiếng, ánh mắt hung ác mà nhìn chằm chằm vào Thạch Đầu.

"Ai ai ai, cẩu ca, ngươi lãnh tĩnh một chút, tục ngữ nói trước lạ sau quen, ngươi xem chúng ta đây đều là bạn cũ, có lời gì có thể hảo hảo nói mà! Nhưng không được động thủ nói chuyện a!" Thạch Đầu cuống quít cất kỹ công cụ gây án, buộc lên đai lưng sau xoay người lại.

"Gào!" Tóc vàng đại cẩu phát ra một tiếng trầm thấp gầm rú, tứ chi tụ lực, mắt thấy là phải phát động hung mãnh công kích.

Thạch Đầu há chịu ngồi chờ chết, hai tay của hắn nắm tay tại trước ngực, ánh mắt nhìn chằm chằm tóc vàng đại cẩu, sợ súc sinh này đột nhiên phát động tập kích.

"Chó chết, lúc này không giống ngày xưa, ta thế nhưng là đã rất lợi hại, liền ngay cả Lưu Đông đầu kia chuyên nghiệp chó săn bị ta đánh cho hoa rơi nước chảy, lốp bốp, hanh hanh cáp hắc, răng rơi đầy đất, nghe nói còn đoạn tử tuyệt tôn, ngươi sẽ không phải cũng nghĩ mất đi nửa người dưới hạnh phúc a?"

Gâu

"Đừng uông, nếu là còn muốn làm đầu hoàn chỉnh chó, liền ngoan ngoãn để đầu đạo, để cho ta đi."

Gâu

Cũng không biết tóc vàng đại cẩu là nghe hiểu vẫn là nghe không hiểu, dù sao nó là rời đi nguyên địa, tứ chi bỗng nhiên đạp lên mặt đất về sau, thân hình khổng lồ bỗng nhiên nhào về phía Thạch Đầu.

WOW! Thạch Đầu nhìn xem tóc vàng đại cẩu kia giống như núi nhỏ lớn thân thể nhảy lên vậy mà có thể có cao hơn hai trượng, đều chặn đỉnh đầu hắn ánh nắng, trong nháy mắt nhìn trợn tròn mắt, hai chân cũng là mềm nhũn.

Mà này nháy mắt trì hoãn, hắn đã bị tóc vàng đại cẩu nhào dưới thân thể.

"Chó chết, ta liều mạng với ngươi." Thạch Đầu lên cơn giận dữ, mình một nam tử hán thế mà bị một con súc sinh cho bổ nhào, ngẫm lại khí liền không đánh một chỗ tới.

"Gâu!" Một tiếng này không phải chó sủa, mà là Thạch Đầu kêu.

Chỉ gặp một người một chó tại nền đá trên mặt lăn lộn đánh lẫn nhau, Thạch Đầu hai tay dùng sức bắt lấy tấm kia to lớn miệng chó, hắn thỉnh thoảng học chó sủa, tóc vàng đại cẩu thì càng không ngừng kêu rên.

"A! Các ngươi dừng tay." Một nữ tử thanh âm hoảng sợ nói.

Một người một chó nghe tiếng đều ngừng hạ.

Thạch Đầu gắt gao ngăn chặn tóc vàng đại cẩu, nhất là không dám đem miệng chó buông ra, bởi vì kia răng nanh thực sự quá mức sắc bén, trên người hắn đều đã bị trầy thương mấy chỗ.

Gặp tóc vàng đại cẩu không phản kháng nữa, Thạch Đầu lúc này mới rảnh rỗi theo tiếng kêu nhìn lại, đập vào mi mắt là một vị cùng niên kỷ của hắn tương tự tuyệt sắc thiếu nữ.

Thiếu nữ một bộ tuyết trắng váy dài, da thịt như tuyết, đen nhánh hai con ngươi, nhỏ nhắn xinh xắn bờ môi, hoàn mỹ khuôn mặt, lại phối hợp linh lung thân thể mềm mại, tú lệ thanh thuần, không gì sánh được.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Thạch Đầu phảng phất nghe thấy được tiếng tim mình đập, hô hấp cũng biến thành ồ ồ, nhưng ánh mắt từ đầu đến cuối chằm chằm lên trước mặt thiếu nữ áo trắng, bỏ không được rời đi mảy may.

"Ngươi là ai? Tại sao lại ở chỗ này?" Thiếu nữ áo trắng hỏi, đầu hơi thấp, thanh âm êm dịu ngọt ngào.

Thạch Đầu gặp thiếu nữ áo trắng thẹn thùng bộ dáng, còn có kia thanh thuần gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện một vòng đỏ ửng, đại não trong nháy mắt chập mạch, ánh mắt ngốc trệ, chính là thất thần.

"Tiểu Kim! Không thể." Thiếu nữ áo trắng gấp hô một tiếng.

"A!" Ngay sau đó, Thạch Đầu lớn tiếng kêu đau, chỉ vì tại hắn thất thần về sau, dưới thân tóc vàng đại cẩu tránh thoát trói buộc, cắn một cái vào hắn

cánh tay.

"Ngươi mau buông ra tiểu Kim?"

"Cái gì tiểu Kim? A, ngươi nói cái này chó dữ sao? Thế nhưng là hẳn là nó buông ra ta mới đúng chứ?"

"Ngươi trước buông ra tiểu Kim, ta mới tốt gọi nó tha ngươi."

"Cái gì? Nó tha ta?"

Thạch Đầu cực kỳ không nguyện ý thừa nhận mình bại bởi một con chó, nhưng không có biện pháp, ai bảo hắn chính bị quản chế tại chó đâu, đành phải theo lời buông ra dưới thân tóc vàng đại cẩu.

Trong trúc lâu, hai người một chó theo thứ tự đi vào, Thạch Đầu đi ở chính giữa, hắn rốt cục quang minh chính đại đi đến, nhưng nhưng căn bản hoàn mỹ thưởng thức, cúi đầu, xấu hổ không chịu nổi.

Cùng tóc vàng đại cẩu một phen ác chiến, Thạch Đầu thảm bại, bây giờ hắn bộ dáng quả thực chật vật không chịu nổi, ngoại trừ trên thân bị xé rách số lỗ lớn quần áo bên ngoài, tay trái cánh tay càng là máu thịt be bét, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, nhưng lại không có ý tứ kêu ra tiếng.

"Gâu!" Tóc vàng đại cẩu ngược lại là không hề cố kỵ, quát to một tiếng.

"Uy! Ngươi muốn làm gì? Ta đều đã xem ở ngươi chủ nhân trên mặt mũi buông tha ngươi, ngươi nhưng tuyệt đối đừng được một tấc lại muốn tiến một thước a, mặc dù ta hiện tại một cái tay thụ thương, nhưng hùng phong vẫn như cũ, thật đánh nhau, thua khẳng định là ngươi."

Thạch Đầu ngoài miệng nói như vậy, dưới chân bước chân lại là nhanh thêm mấy phần, đuổi kịp trước người thiếu nữ áo trắng.

"Ha ha ha!" Thiếu nữ áo trắng che miệng yêu kiều cười.

Thạch Đầu gặp một trong ngốc, trong lòng không khỏi cảm thán thiếu nữ áo trắng bên cạnh nhan thế mà cũng hoàn mỹ như vậy, liền lại là ngây ngẩn cả người.

Mà thiếu nữ áo trắng tại mấy cái đại dược tủ ở giữa bận rộn một phen, sau đó Thạch Đầu trước mặt trên mặt bàn liền nhiều hơn một chút bình bình lọ lọ cùng băng bó vết thương dùng vải màu trắng.

"Ba tiện khách?" Thiếu nữ áo trắng thăm dò tính kêu một tiếng.

Thạch Đầu trong nháy mắt lấy lại tinh thần, hoảng sợ nhìn xem thiếu nữ áo trắng.

"Cái gì ba tiện khách? Ta gọi Thạch Đầu, Thạch Đầu thạch, Thạch Đầu đầu, danh tự chỉ có hai chữ này." Thạch Đầu giả bộ như một bộ mộng nhiên không biết bộ dáng.

"Không phải vờ vịt nữa, ta cũng không có ý tứ gì khác, nếu không cũng sẽ không gọi tiểu Kim tha ngươi, đến, đem tay áo cuốn lại." Thiếu nữ áo trắng ôn nhu nói.

"Ngươi giúp ta đi! Ta một cái tay giống như có chút khó khăn."

Thạch Đầu nếm thử dùng tay phải đi kéo lên tay trái tay áo, kết quả không cẩn thận đụng phải vết thương, đau hít sâu một hơi.

Thiếu nữ áo trắng mỉm cười, nàng nhìn qua nhu nhu nhược nhược, bị người tiếp cận nhìn một hồi cũng sẽ đỏ mặt, nhưng lại không giống bình thường nữ tử đồng dạng sợ máu.

Chỉ gặp nàng nhẹ nhàng thay Thạch Đầu kéo lên ống tay áo, liền bắt đầu hỗ trợ thanh tẩy vết thương.

"Tiểu Kim, ta cảnh cáo ngươi một lần cuối a, về sau không cho phép đả thương người, biết sao?" Thiếu nữ áo trắng ôn nhu nói.

Thạch Đầu vi kinh, hắn lần đầu tiên nghe thấy như thế ôn nhu cảnh cáo, cái này nơi nào có nửa điểm lực uy hiếp mà!

Quả nhiên, con kia bị gọi là tiểu Kim tóc vàng đại cẩu hướng trên mặt đất một nằm sấp, phiết qua đầu, rõ ràng liền là một bộ hờ hững lạnh lẽo ngạo mạn bộ dáng, thấy Thạch Đầu tức hổn hển.

"Như thế lớn gia hỏa gọi tiểu Kim, ta nhìn nên gọi là Cự Vô Phách càng chuẩn xác chút."

Thạch Đầu vừa dứt lời, tóc vàng đại cẩu đột nhiên "Uông" kêu to một tiếng, cấp tốc đứng dậy, mắt lom lom nhìn chằm chằm Thạch Đầu.

"Tiểu Kim, liền gọi tiểu Kim, danh tự này thật là dễ nghe, cùng ngươi cũng nhất xứng, nếu ai dám đổi tên ngươi, ta cái thứ nhất không đồng ý." Thạch Đầu cực kỳ không tiết tháo sửa lời nói.

Tóc vàng đại cẩu thè lưỡi, lần nữa nằm xuống lại trên mặt đất.

"Ha ha ha! Tiểu Kim có thể nghe hiểu chúng ta nói chuyện, cho nên ngươi nhưng tuyệt đối đừng nghĩ đến dùng ngôn ngữ công kích nó nha!" Thiếu nữ áo trắng cười duyên nói.

"Cái này súc... Xuất thần nhập hóa

tiểu Kim, có thể nghe hiểu tiếng người?" Thạch Đầu kinh ngạc nói, kém chút đã nói "Súc sinh" may mắn đổi giọng kịp thời.

"Nó có hai trăm năm đạo hạnh, lời gì đều có thể nghe hiểu." Thiếu nữ áo trắng trả lời.

"Hai trăm năm? Còn tu đạo?" Thạch Đầu kinh ngạc há to mồm.

Thạch Đầu nghĩ đến nếu như tu đạo không thể thay đổi vận mệnh của hắn, như vậy hắn chỉ có mười sáu năm tuổi thọ, thế mà không so được một con chó một phần mười, sau đó lại nhìn về phía tóc vàng đại cẩu biểu lộ liền lộ ra phong phú đến cực điểm.

"Phía dưới thuốc này xoa sẽ có chút đau, ngươi nhẫn một chút." Thiếu nữ áo trắng nhắc nhở.

"Tốt!" Thạch Đầu đáp.

Nhưng mà sau một khắc hắn liền khóe miệng run rẩy, thế này sao lại là có đau một chút, rõ ràng là đau tận xương cốt a, so với vừa nãy bị tóc vàng đại cẩu cắn thủng cánh tay còn muốn đau rất nhiều.

Nhưng Thạch Đầu không muốn tại thiếu nữ áo trắng trước mặt biểu hiện ra khiếp nhược một mặt, chính là từ đầu đến cuối cắn chặt răng, không rên một tiếng, chỉ có không ngừng hai chân run rẩy nói rõ hết thảy.

"Ngươi nhịn thêm một chút, thuốc này mặc dù bôi ở trên vết thương sẽ rất đau, nhưng hiệu quả cực kỳ tốt, giống như ngươi vết thương một ngày cũng liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, ngay cả vết sẹo cũng sẽ không lưu lại."

Bên trên xong thuốc, thiếu nữ áo trắng bắt đầu dùng băng gạc thay Thạch Đầu băng bó vết thương, động tác dị thường nhu hòa.

Mà Thạch Đầu nhìn xem thiếu nữ áo trắng kia nghiêm túc chuyên chú thanh lệ dung nhan, bỗng nhiên cũng đã cảm thấy chẳng phải đau.

"Tốt, hôm nay không muốn dính nước, sáng mai liền có thể gỡ xuống băng gạc." Thiếu nữ áo trắng đem dùng còn lại dược vật tất cả đều thu hồi nơi xa.

"Thần kỳ như vậy?"

Thạch Đầu nhìn chung quanh một chút bị bao thành bánh chưng đồng dạng tay trái, cười khổ lắc đầu, hắn thương nơi cánh tay, lại ngay cả bàn tay cũng cùng một chỗ bị bao lại.

"Thạch Đầu?" Thiếu nữ áo trắng khẽ gọi một tiếng.

"Ừm, ta là gọi Thạch Đầu."

"Kia, ngươi đến Bách Thảo Viên làm gì?"

"Ta là đến đem cho các ngươi tặng đồ, liền là ngoài cửa mấy cái kia bao lớn." Thạch Đầu một chỉ trúc lâu hành lang hạ sáu cái bao lớn.

"Nha!" Thiếu nữ áo trắng mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc.

"Ta tại tục sự viện người hầu, là chuyên môn cho các mạch đưa đồ ăn, buổi chiều tiếp vào thông tri nói muốn cho bách thảo phong đưa vài thứ, cái này lại tới, kết quả các ngươi sân lớn như vậy cũng không khóa cửa, cũng không có người, ta suy nghĩ có phải hay không cho các ngươi đem đồ vật lấy đi vào, sau đó liền lấy đi vào, lại sau đó liền bị chó cắn."

Thạch Đầu coi là thiếu nữ áo trắng đang hoài nghi lai lịch của hắn, vội vàng tự báo thân phận, đồng thời đơn giản trình bày một phen chuyện đã xảy ra, bất quá lại tận lực lọt rất đa tình tiết.

"Thật sao? Nhưng nếu như vẻn vẹn dạng này, tiểu Kim cũng không về phần công kích ngươi mới đúng a!"

"Cái này xuẩn... Thuần thật đáng yêu tiểu Kim có thể là hiểu lầm ta đi, ta chẳng qua là muốn cho khối kia vườn rau thi... Không phải, có thể là bởi vì lần trước ta trộm..."

Thạch Đầu nói không được nữa, đồng thời đột nhiên sinh ra một loại ảo giác, cảm thấy bị chó cắn vậy cũng là hắn trừng phạt đúng tội.

"Được rồi, ngươi không cần giải thích, dù sao ta cũng không có muốn truy cứu ý tứ." Thiếu nữ áo trắng từ tốn nói.

"Tốt, kia muốn không có việc gì ta liền đi trước, hai vị sư huynh vẫn chờ ta về đi ăn cơm đâu!"

Thạch Đầu vừa mới dứt lời liền bắt đầu hối hận, kỳ thật hắn vốn là muốn kiếm cớ chờ lâu một hồi, kết quả ma xui quỷ khiến liền nói thành vội vã rời đi.

"Là tuyệt đại song kiêu sao? Các ngươi là sư huynh đệ ba người còn thật có ý tứ." Thiếu nữ áo trắng cười một tiếng, như hoa sen nở rộ, thanh lệ thoát tục.

Thạch Đầu lại là thất thần, hắn nghĩ đến nếu như có thể, hắn nguyện ý tại cái này nụ cười ngọt ngào bên trong mê thất mình, cho dù là cả một đời.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............