Chương  13: Không có không mèo thích trộm đồ tanh

Chương  13: Không có không mèo thích trộm đồ tanh

Thạch Đầu nói hắn bị chó cắn đả thương, nhưng hai vị sư huynh của hắn hoàn toàn không tin, hắn sẽ bị bao thành bánh chưng đồng dạng tay trái vươn ra, hai vị sư huynh của hắn càng thêm không tin.

Chỉ vì túi kia khó giải quyết pháp chi thô ráp, làm sao có thể làm cho người tin phục, dùng hắn hai vị lời của sư huynh nói: Khẳng định không phải chó cắn, nhưng đoán chừng sẽ là chó cho băng bó.

Thạch Đầu không phản bác được, bất quá nhìn xem trong tay trái không có quy luật chút nào, giống như là quấn lấy một đoàn đay rối vải màu trắng, ngây ngốc cười.

...

Sáng sớm ngày thứ hai, Tiền Đa Đa lao nhanh tiến Thạch Đầu gian phòng.

"A! Ngươi muốn làm gì, ta hướng giới tính bình thường, ngươi nếu là sai lệch, liền đi tìm Đại sư huynh, nói không chừng hắn sẽ thích." Thạch Đầu hoảng sợ nói.

Hắn trong giấc mộng chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh đánh tới, tùy theo đột nhiên bừng tỉnh, chỉ thấy có một người ngay tại giải y phục của hắn, nhìn kỹ phía dưới, rõ ràng là hắn Nhị sư huynh Tiền Đa Đa.

"Ngươi mới sai lệch đâu!" Tiền Đa Đa giận dữ nói, động tác trên tay không ngừng.

"Vậy ngươi đây là muốn làm gì? Mau dừng tay, ta cần phải gọi cứu mạng a!"

"Kêu to lên!" Tiền Đa Đa từ tốn nói.

"Cứu mạng a! Phi lễ a!" Thạch Đầu dắt cuống họng kêu to lên.

Thạch Đầu dùng sự thực chứng minh, tại có chút tình huống dưới kêu cứu là không có ích lợi gì, bởi vì không những không chiếm được trợ giúp, ngược lại còn sẽ đưa tới đồng lõa.

Mà tại Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hợp lực phía dưới, Thạch Đầu rất nhanh bị lột sạch sành sanh, liền ngay cả trong tay trái băng gạc đều cho hủy đi.

"Ta liền nói vẫn là chim non đi! Mà lại ngươi nhìn, cái này cũng còn không có phát dục tốt đâu!" Tiền Đa Đa cười yếu ớt, một bộ quả nhiên không ngoài sở liệu dáng vẻ.

"Thật đúng là, nhưng hắn tối hôm qua cười đến cũng quá bỉ ổi đi! Còn không ngừng kêu tuyết trắng, tuyết trắng là ai? Không phải phải gọi cầu vồng mới đúng không?" Trương Bàn nghi ngờ nói, tay nâng cái cằm, lộ ra một bộ vẻ suy tư.

"Nha..." Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người đối mặt, tiếu dung ý vị sâu xa.

"A cái đầu mẹ ngươi a! Nhanh cút cho ta." Thạch Đầu thẹn quá hoá giận, rống to.

Lại nói tuyết trắng là người tên, liền là Thạch Đầu hôm qua quen biết bách thảo phong thiếu nữ áo trắng, mà hắn đêm qua cũng không biết làm cái gì mỹ diệu mộng, thỉnh thoảng liền gọi một tiếng "Tuyết trắng" lúc này mới đưa tới hai vị sư huynh của hắn.

"A...! Tiểu tam tức giận." Tiền Đa Đa cười rạng rỡ.

"Lăn a!" Thạch Đầu tức hổn hển.

"Đi thì đi, bất quá ngươi nhớ kỹ đúng giờ đi đưa đồ ăn a!" Tiền Đa Đa dặn dò, quay người đi ra.

"Ai, ta nói tiểu tam, ngươi lần sau muốn trộm lười kiếm cớ thời điểm, phiền phức làm nhiều chút chuẩn bị, giống ngươi hôm qua nói bị chó cắn tổn thương, nhưng ngươi xem một chút, cái này đừng nói cắn bị thương, liền nói vết trảo đều không có, cũng quá không có thành ý đi!" Trương Bàn yếu ớt nói.

Thạch Đầu khí não nhân đều tại đau, cũng lười phản bác, đem chăn che tại trên đầu, tránh ở bên trong càng không ngừng hừ hừ.

...

Buổi chiều, Thạch Đầu tại hoàn thành hôm nay đưa đồ ăn nhiệm vụ sau cũng không có vội vã về tục sự viện, mà là phương hướng nhất chuyển, thẳng đến bách thảo phong mà đi.

Xa xa, Thạch Đầu chỉ thấy Bách Thảo Viên bên trong có một cái áo trắng thân ảnh chính đang bận rộn, một bên nằm sấp một con tóc vàng đại cẩu, thật dài đầu lưỡi nôn ở bên ngoài, lười biếng phơi nắng.

"Tiểu bàn, tiền trinh, hai người các ngươi trước tiên ở phụ cận tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, ăn một chút cỏ, nhớ kỹ ngàn vạn không cho phép chạy loạn." Thạch Đầu đối bên cạnh hai thớt phi mã nói, giương lên trong tay roi.

Bị gọi là "Tiểu bàn" cùng "Tiền trinh" hai thớt phi mã giống như thật có thể nghe hiểu Thạch Đầu nói chuyện, vừa nghiêng đầu liền hướng một bên chạy tới, rất nhanh liền biến mất hình bóng.

Thạch Đầu mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, sau một lúc lâu vỗ vỗ dưới thân phi mã cái cổ.

"Tiểu Hắc, ngươi nói ta muốn lấy dạng gì lấy cớ mới tốt quá khứ chào hỏi đâu?"

Tên là tiểu Hắc phi mã toàn thân đen nhánh, tráng kiện mà cường tráng, nó trùng điệp đánh một cái hơi thở, sau đó tứ chi đột nhiên phát lực, chở Thạch Đầu liền gấp liền xông ra ngoài, phương hướng chính là xa xa Bách Thảo Viên.

Tê

Bách Thảo Viên trước, tiểu Hắc cao giọng gào rít, bỗng nhiên dừng lại, lấy song chân trước vị chèo chống, toàn bộ thân hình gần như dựng ngược mà lên, đem trên lưng không có chút nào phòng bị Thạch Đầu hung hăng ném ra ngoài.

"Ái chà chà! Ngươi đầu này xuẩn đồ vật, thật sự là nuôi không ngươi lâu như vậy, nhìn ta trở về làm sao thu thập ngươi." Thạch Đầu nằm trên mặt đất kêu thảm.

"A! Thạch sư đệ, ngươi không sao chứ?" Thiếu nữ áo trắng, cũng chính là tuyết trắng một tiếng kinh hô, vội vàng thả tay xuống bên trên công việc, hướng Thạch Đầu trước người chạy tới.

"Gâu!" Nhưng mà trước hết đến Thạch Đầu bên cạnh lại là con kia tên là tiểu Kim tóc vàng đại cẩu.

"Tiểu Kim, không thể, quên ta hôm qua đã nói với ngươi như thế nào mà!" Tuyết trắng trách nói.

Nhưng gặp tiểu Kim đã đem Thạch Đầu một cái tay ngậm lên miệng, nghe thấy chủ nhân lời nói về sau, rất là không cam lòng buông lỏng ra, sau đó vây quanh Thạch Đầu đảo quanh.

Thạch Đầu lập tức thu tay lại, lớn thở dài một hơi, nhưng hắn từ đầu đến cuối chú ý đến tóc vàng đại cẩu nhất cử nhất động, đề phòng nó lại đột nhiên tập kích chính mình.

"Thạch sư đệ, ngươi còn tốt chứ? Có thể hay không đứng lên?" Tuyết trắng ngồi xổm người xuống, ân cần nói.

Thạch Đầu nghe một cỗ nhàn nhạt hoa sen mùi thơm khí, thể xác tinh thần muốn say, gặp lại trước người giai nhân bởi vì khẩn trương mà lông mày cau lại dáng vẻ, bừng tỉnh đại ngộ, quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa viện tiểu Hắc, tràn đầy vẻ cảm kích.

Tiểu Hắc dường như đối Thạch Đầu vừa mới mắng hành vi của nó có bất mãn, nặng nề mà phun ra một cái hơi thở, tiếp theo ngửa đầu, "Cạch cạch cạch" đi đến một bên đi.

"Ai yêu! Sư tỷ, ta giống như xoay đến eo, cánh tay cũng đả thương, chân cũng không được." Trong viên đá tâm kích động không thôi, nhưng sắc mặt lại là thống khổ, khóe miệng còn không ngừng run rẩy.

"A? Nghiêm trọng như vậy a?" Tuyết trắng tay chân luống cuống.

"Đúng vậy a! Bị quăng ra đến như vậy xa, mặt đất lại cứng như vậy, còn sống đã là may mắn." Thạch Đầu đang khi nói chuyện lại kêu rên vài tiếng.

"Nếu không ta trước dìu ngươi vào nhà đi!" Tuyết trắng thử nghiệm đi đỡ Thạch Đầu, nhưng ở Thạch Đầu cố ý không phối hợp tình huống dưới, nàng kia chút khí lực chỗ đó đủ đâu?

"Tiểu Kim, tới giúp đỡ chút."

Tuyết trắng vốn muốn cho tiểu Kim tới còng Thạch Đầu, nhưng tiểu Kim thế mà quay đầu chạy, nhìn phương hướng, hẳn là đi tìm tiểu Hắc.

"Sư tỷ, ngươi xích lại gần điểm để cho ta ôm một chút." Thạch Đầu linh cơ khẽ động, trong lòng mừng thầm.

"Cái gì?" Tuyết trắng kinh ngạc lên tiếng.

"A, ta nói là để ngươi tới gần chút, bả vai cho ta mượn đỡ một chút." Thạch Đầu vội vàng giải thích nói.

Tuyết trắng do dự, nhưng cuối cùng vẫn là theo lời tới gần.

Thạch Đầu trong lòng trong bụng nở hoa, hắn một vòng tay vòng qua tuyết trắng bả vai, chậm rãi đứng dậy, đúng vậy, vậy nhưng thật gọi một cái chậm a, đều nhanh gặp phải ốc sên.

Đột nhiên, Thạch Đầu dưới chân mềm nhũn, cả người liền hướng sau ngã xuống, mà tuyết trắng "A" một tiếng kinh hô, cũng bị ngay tiếp theo ngã xuống.

Toàn bộ Bách Thảo Viên trong nháy mắt an tĩnh lại, phảng phất thế giới cũng đi theo an tĩnh, chỉ có "Phanh phanh phanh" tiếng tim đập, mà lại càng lúc càng nhanh dáng vẻ.

"Sư tỷ, ngươi không sao chứ!"

Thạch Đầu hai tay vây quanh ở trên người giai nhân, nghe gần trong gang tấc mùi thơm ngát, cảm thụ được trên lồng ngực truyền đến đầy đặn cùng mềm mại, còn có vào tay chỗ tinh tế tỉ mỉ mềm nhẵn, chỉ gọi hắn tâm thần dập dờn.

"Ngươi đem lỏng tay ra." Tuyết trắng nhẹ nhàng nói.

Thạch Đầu chính

suy nghĩ viển vông đâu, sao có thể nghe thấy như vậy nhu hòa tiếng nói, hắn biểu lộ si ngốc, trên mặt không khỏi hiển hiện từng tia từng tia tiếu dung.

Tuyết trắng đương nhiên không biết Thạch Đầu suy nghĩ cái gì, chỉ coi là quẳng mơ hồ, bàn tay nàng chống đất, nghĩ đến trước đứng dậy lại nói.

Thạch Đầu phát giác được trên người giai nhân muốn rời khỏi, vô ý thức hai tay dùng sức, liền đem vừa muốn đứng dậy tuyết trắng lần nữa ôm cái đầy cõi lòng.

"Ngươi muốn làm gì? Nhanh buông ra ta." Tuyết trắng cất cao giọng đạo, bên tai đỏ bừng, hai má cũng hiển hiện đỏ ửng.

Thạch Đầu nghe tiếng bừng tỉnh, "A" một tiếng giang hai cánh tay, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm tuyết trắng, nhưng gặp kia trên gương mặt đỏ ửng cấp tốc bò đầy toàn bộ khuôn mặt về sau, bắt đầu hướng cái cổ lan tràn.

"Thật là dễ nhìn." Thạch Đầu lẩm bẩm nói.

...

Tục sự viện thông hướng bách thảo phong trên đường núi, hai đạo nhân ảnh phi nhanh mà đi, tốc độ tương đương nhanh chóng, khi bọn hắn đang đến gần bách thảo phong khu vực lúc mới lần thứ nhất dừng thân hình, rõ ràng là Thạch Đầu hai vị sư huynh, Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa.

"Uy, phía trước không phải liền là bách thảo ngọn núi sao? Tiểu tam làm sao lại ở đâu?" Trương Bàn hỏi.

"Sẽ không sai, ta cảm giác được tiền trinh ngay ở phía trước." Tiền Đa Đa đưa tay hướng phía trước một chỉ.

"Đi, trước đi qua nhìn một chút." Trương Bàn nói.

Tiếp lấy hai người lần nữa cấp tốc tiến lên, rất nhanh đã tìm được ghé vào một chỗ xanh hoá bên trên ăn cỏ hai thớt phi mã, tiểu bàn cùng tiền trinh.

"Hắc! Tiểu tam còn thật sự ở nơi này a! Bất quá hắn đem tiểu bàn, tiền trinh nhét vào cái này, hắn cùng tiểu Hắc đi nơi nào?" Trương Bàn ánh mắt bốn quét, tìm kiếm lấy Thạch Đầu cùng một nhóm khác phi mã thân ảnh.

"Cái này còn phải hỏi? Ngươi nói hôm qua chúng ta để hắn làm gì tới?"

"Cho bách thảo phong tặng đồ a! Không phải ngươi nói sợ bị nhận ra, cho nên mới tìm không chút trộm qua thuốc tiểu tam chạy kia một chuyến mà!"

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó nào có cái gì sau đó?"

"Ngươi có phải hay không ngốc? Tiểu tam khi trở về trên tay có băng gạc, ban đêm nằm mơ kêu tuyết trắng, cái này nghe xong liền là nữ hài danh tự, còn có kia phóng đãng tiếng cười, chân nghĩ cũng biết có vấn đề."

"Vậy thì thế nào? Ngươi không phải cũng thường xuyên trong mộng kêu Tiểu Hoa mà! Tiếng cười cũng không có chút nào thanh thuần ý tứ, so với tiểu tam, ta cảm thấy vẫn là ngươi càng đãng một chút." Trương Bàn yếu ớt nói.

"Cái gì? Ngươi nói là?" Đột nhiên, Trương Bàn dường như lĩnh ngộ được cái gì, trừng to mắt nhìn xem Tiền Đa Đa.

"Không sai, ta hoài nghi trong này có chuyện, trên đời liền không có không mèo thích trộm đồ tanh, tiểu tam hiện tại lại vừa lúc là mới biết yêu niên kỷ, tại Trình sư tỷ kia dính không đến tanh, cho nên liền nghĩ ra ngoài trộm một chút." Tiền Đa Đa nghiêm mặt nói.

"Nhưng nơi này là bách thảo phong a! Bách thảo phong người không đều là..." Trương Bàn còn chưa có nói xong, trên trán liền chịu một bàn tay.

"Phản ngươi, lại dám động thủ đánh ta?" Trương Bàn giận tím mặt.

"Ta đây là đang giúp ngươi khai khiếu, nhìn ngươi cái này du mộc đầu, không gõ gõ đều nên rỉ sét." Tiền Đa Đa khinh bỉ nói.

"Du mộc sẽ xảy ra gỉ? Ngươi lừa ai đó?" Trương Bàn phẫn nộ quát.

"Được ngươi a! Nơi này là toàn bộ Thái Thanh môn người ít nhất địa phương, ngươi nói còn có chỗ nào có thể so sánh nơi này thích hợp hơn hẹn hò?" Tiền Đa Đa tức giận nói.

"Ta biết, đạo lý đơn giản như vậy còn cần ngươi đến nói cho ta biết không?" Trương Bàn trầm ngâm một chút, đưa tay trả Tiền Đa Đa một bàn tay.

Tiền Đa Đa mắt trợn trắng lên, cũng lười so đo, chỉ cảm thấy hắn sư huynh này đã ngốc nhập bệnh tình nguy kịch, không có thuốc chữa.

"Đi, hướng bên trong tìm xem, ta kết luận tiểu tam khẳng định ở bên trong, nói không chừng không cẩn thận, còn có thể cho ta nhóm trông thấy cái gì hương diễm hình tượng đâu?"

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............