Chương  14: Không muốn chạy trần truồng

Chương  14: Không muốn chạy trần truồng

Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người một đường tìm kiếm, cuối cùng lại cũng đi tới Bách Thảo Viên bên ngoài, hương diễm hình tượng là không thấy, nhưng lại phát hiện Thạch Đầu phi mã tiểu Hắc đang cùng một con tóc vàng đại cẩu chơi đùa, hai người đưa mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra vẻ hoảng sợ.

Lại nói con kia tóc vàng đại cẩu hai người bọn họ nhận biết, đối hung thần ác sát bộ dáng càng là thật sâu ấn trong đầu, dù sao hai người bọn họ nhưng không chỉ một lần bị truy qua a!

"Tiểu Hắc tại cái này, tiểu tam khẳng định cũng ở đây." Tiền Đa Đa thấp giọng nói, cùng Trương Bàn trốn ở một cây đại thụ đằng sau.

"Kỳ quái?" Trương Bàn mặt hiện suy nghĩ sâu xa hình.

"Cái gì?" Tiền Đa Đa nghi ngờ nói.

"Ngươi nói cái này ngựa cùng con lừa cùng một chỗ ta có thể hiểu được, chó cùng gà cũng là hơi có nghe thấy, nhưng cái này ngựa cùng chó, thật đúng là thiên hạ đệ nhất kỳ văn." Trương Bàn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Cái này có cái gì kỳ quái đâu." Tiền Đa Đa bĩu môi nói.

"Chỉ giáo cho?" Trương Bàn nhìn chằm chằm Tiền Đa Đa, hỏi.

"Ngươi nhìn phi mã là bình thường ngựa sao?"

"Dĩ nhiên không phải, cái này phi mã thế nhưng là chúng ta Tề Vân dãy núi đặc hữu kỳ trân dị thú."

"Như vậy con kia đại cẩu đâu? Là chỉ phổ thông chó sao?"

"Ừm, như thế lớn chó cũng là lần đầu tiên gặp." Trương Bàn trầm ngâm một lát, trả lời.

"Kia không phải, đã bọn chúng..."

Ngay tại Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người quay chung quanh phi mã cùng chó thảo luận thời điểm, Bách Thảo Viên bên trong đột nhiên truyền ra hô to một tiếng, ngay sau đó một bóng người vừa vọt ra.

"Sư tỷ, ngươi lại tỉnh táo một điểm, ta không có cố ý muốn lừa gạt ngươi, không đúng, ta vốn là không có lừa ngươi." Thạch Đầu từ trong trúc lâu gấp chạy mà ra, trốn đến trong đình viện cây sơn trà hạ.

"Còn dám nói không có? Ngươi nói cho ta nói eo uốn éo, cánh tay đả thương, chân cũng không được, kết quả đều là giả, ngươi cái đại lừa gạt." Tuyết trắng đứng tại lầu chính trước, mân mê miệng nhỏ, lã chã chực khóc.

"Ai, ngươi trước đừng khóc a! Nghe ta giải thích với ngươi." Thạch Đầu gặp tuyết trắng rơi lệ, trong lòng bỗng nhiên đau xót, lập tức tay chân luống cuống.

"Ta không nghe? Ngươi chính là đại lừa gạt, lưu manh, mới quen liền khi dễ người ta, sớm biết liền gọi tiểu Kim cho ngươi đuổi ra ngoài." Bạch Tuyết Lê hoa mang mưa nức nở nói.

"Oan uổng a! Bên ta mới quẳng xuống ngựa lúc xác thực toàn thân khó chịu, nhưng thân thể ta bổng bổng đát, năng lực khôi phục cũng rất mạnh, cho nên một hồi liền không sao, cái này cũng không thể là lỗi của ta đi!" Thạch Đầu giải thích.

"Còn muốn giảo biện?" Tuyết trắng giận dữ nói.

"Ta nói câu câu là thật, không tin ngươi nhìn." Thạch Đầu đem ống quần cùng ống tay áo lột lên, nhưng gặp chân cùng trên cánh tay có chút sưng đỏ cùng mấy đạo vết cắt, hẳn là vừa mới rớt xuống phi mã thời cùng địa mặt ma sát bố trí.

Tuyết trắng theo tiếng kêu nhìn lại, lệ vũ sơ nghỉ.

"Đây đều là vừa mới té bị thương, còn có mang bên trên cũng có, không tin ta cởi quần áo ra cho ngươi xem." Đang khi nói chuyện, Thạch Đầu làm bộ liền muốn bỏ đi y phục trên người.

"A! Ai muốn nhìn ngươi cởi quần áo a!" Tuyết trắng giật nảy mình, lập tức che hai mắt chạy về trong phòng.

Thạch Đầu gặp chi, thở dài một cái, tiếp theo mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, theo sát lấy cũng chạy vào trong trúc lâu.

Nơi xa, Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người đem phát sinh trong Bách Thảo Viên một màn tất cả đều nhìn ở trong mắt, hai người bọn họ nhìn nhau gật đầu, mắt lộ ra chấn kinh cùng quả nhiên không ngoài sở liệu dáng vẻ.

"Nữ hài kia liền là tuyết trắng đi!" Trương Bàn từ tốn nói.

"Đây còn phải nói, xác định vững chắc không thể nghi ngờ." Tiền Đa Đa khẳng định nói.

"Ngươi nói tiểu tam cuối cùng nụ cười kia có phải hay không rất tiện?" Trương Bàn hỏi.

"Cái này còn

phải hỏi, thiên hạ đệ nhất tiện dạng, nói liền là vừa vặn tiểu tam." Tiền Đa Đa nghiêm mặt nói.

"Ừm! Không sai, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái kia gọi tuyết trắng nữ hài thật đúng là xinh đẹp a! Ta đoán chừng Thiên Tiên cũng không gì hơn cái này." Trương Bàn mặt mũi tràn đầy mê say dáng vẻ.

"Uy! Chớ suy nghĩ lung tung, bọn hắn lại ra." Tiền Đa Đa đột nhiên vỗ Trương Bàn đầu vai, ánh mắt hướng phía trước vẩy một cái.

Chỉ gặp tuyết trắng cùng Thạch Đầu một trước một sau từ trong trúc lâu đi ra, cái trước giống như là có chút oán khí, miệng nhỏ hơi vểnh lên, cái sau thì mặt mũi tràn đầy đẩy cười, một bộ cực điểm lấy lòng nịnh nọt bộ dáng.

"Sư tỷ, ngươi cái này là muốn đi đâu?" Thạch Đầu hỏi.

"Hừ!" Bạch Tuyết Kiều hừ một tiếng, không có trả lời.

"Nếu không ta cưỡi ngựa chở ngươi đi! Ngươi nhìn, liền là đầu kia nhìn như xuẩn manh, nhưng thật cực kỳ tráng kiện, còn mọc ra cánh ngựa, nó là của ta tọa kỵ, tên là tiểu Hắc, chạy nhưng nhanh, quả thực cùng bay đồng dạng." Thạch Đầu chỉ một ngón tay ở phía xa chơi đùa phi mã tiểu Hắc.

"Không muốn, ta cũng không muốn bị ngã xuống." Tuyết trắng trầm ngâm một chút, cự tuyệt nói.

"Làm sao lại thế? Ngươi là còn không biết ta kỵ thuật lợi hại, lập tức liền bảo ngươi lãnh giáo một chút. Hưu..." Thạch Đầu đem ngón cái cùng ngón trỏ bóp cùng một chỗ luồn vào miệng bên trong, thanh thúy sắc nhọn tiếng huýt sáo vang lên theo.

"Cạch cạch cạch..."

Gâu

Phi mã tiểu Hắc băng băng mà tới, trên lưng nằm sấp một con tóc vàng đại cẩu, chính là tiểu Kim.

"Ngao ngao... Ngao..."

Nhưng mà bất hạnh sự tình lại phát sinh, tiểu Hắc tại đột nhiên sau khi dừng lại, bởi vì quán tính, trên lưng tiểu Kim đúng là bị văng ra ngoài, quẳng xuống đất "Ngao ngao" kêu thảm.

Bất quá cũng may tiểu Kim cũng không phải phổ thông chó, trên mặt đất cuồn cuộn lấy tan mất lực đạo về sau liền đứng lên, run lẩy bẩy bụi đất trên người, giống như cũng không có gì đáng ngại.

"Tiểu Kim!" Tuyết trắng dọa đến hoa dung thất sắc, vội vàng chạy tiến lên xem xét.

"Không cần lo lắng á! Tiểu Kim da dày thịt béo, khẳng định không có chuyện gì." Thạch Đầu tự nhiên nói ra, từ phía sau lưng vụng trộm cho tiểu Hắc giơ ngón tay cái.

"Gâu!" Tiểu Kim lớn sủa một tiếng, không biết là đối Thạch Đầu lời nói bất mãn, vẫn là phát giác Thạch Đầu phía sau có tiểu động tác.

"Tiểu Kim, ngươi bây giờ đi về nghỉ ngơi, hôm nay cái nào đều không cho phép đi, biết sao?" Tuyết trắng sau khi kiểm tra xong, cũng chưa phát hiện tiểu Kim thụ thương, mới thở dài một hơi, tiếp theo dặn dò.

"Ô ô!" Tiểu Kim thấp giọng ô ô, dường như không nguyện ý dáng vẻ.

"Không được, coi như không bị tổn thương cũng vẫn là ngã, cho nên ngươi hôm nay cái nào đều không cho phép đi, nhất định phải nghỉ ngơi." Tuyết trắng nhẹ vỗ về tiểu Kim đầu, túc vừa nói nói.

Tiểu Kim cũng thật sự là linh tính mười phần, khi biết không cách nào cải biến chủ nhân quyết định về sau, dùng đầu cọ xát tuyết trắng trong lòng bàn tay, cũng liền ngoắt ngoắt cái đuôi chạy đến trúc lâu hành lang trước nằm xuống.

"Sư tỷ! Đưa tay cho ta, ta kéo ngươi đi lên." Thạch Đầu chẳng biết lúc nào đã cưỡi tại tiểu Hắc trên lưng, đưa tay vươn hướng tuyết trắng.

"Không muốn!" Tuyết trắng trong ánh mắt thoáng hiện một chút sợ hãi, cự tuyệt chi sau xoay người rời đi.

Thạch Đầu sững sờ, vội vàng từ nhỏ hắc trên lưng nhảy xuống, căn dặn đợi tại nguyên chỗ không cho phép chạy loạn về sau, chính là đuổi theo tuyết trắng đi.

Đường núi gập ghềnh, sau nửa canh giờ, Thạch Đầu đã cảm thấy có chút hụt hơi, nhưng hắn đồng thời kinh ngạc phát hiện, cùng nhau đi tới, nhìn qua nhu nhu nhược nhược tuyết trắng giống như người không việc gì đồng dạng, không những khí tức bình ổn như trước, bộ pháp cũng không thấy mảy may hỗn loạn.

"Sư tỷ, chúng ta cái này là muốn đi đâu? Còn muốn đi bao lâu a?"

Thạch Đầu cố gắng duy trì sắc mặt bình tĩnh, hắn nhận vì một nam tử hán cũng không thể tại thể lực cùng sức chịu đựng bên trên bại bởi một

cái nữ hài tử, mặc dù sự thật thoạt nhìn là hắn thua, nhưng ở mệt mỏi trước khi chết, tuyệt không thể tuỳ tiện thừa nhận.

"Ta đây là muốn đi luyện công, ngươi đi đâu ta làm sao biết, về phần bao xa, a, qua phía trước chính là." Tuyết trắng từ tốn nói, nghe ngữ khí còn giống như có chút tức giận.

Thạch Đầu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước là một mảnh rừng trúc, hắn có chút không rõ ràng cho lắm, nghĩ thầm tại trong rừng trúc luyện cái gì công, bất quá khi hắn theo sát tuyết trắng xuyên qua rừng trúc về sau, mới phát hiện bên trong có động thiên khác.

Xuất hiện tại Thạch Đầu trước mắt là một chỗ yên tĩnh lạnh lẽo u cốc, bên trong có một tòa đầm nước, sóng biếc dập dờn, càng có xanh tươi cây cối, xanh biếc dây leo, bao trùm quấn quanh, lay động rủ xuống, cao thấp không đều, theo gió phất phơ, tốt một phái phong quang kiều diễm, cảnh sắc như vẽ.

"Nơi này làm sao đột nhiên trở nên lạnh?" Thạch Đầu cảm giác được một luồng hơi lạnh đánh tới, không khỏi run run người, cổ cũng rụt rụt.

Mà cùng lúc đó, trong rừng trúc đang có hai đạo nhân ảnh lén lén lút lút đến gần, ngoại trừ Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa, đâu còn có thể có người khác đâu!

"Dừng lại, lại tới gần liền dễ dàng bị phát hiện." Tiền Đa Đa nhỏ giọng nhắc nhở.

"Ta biết, cái này không đều đã ngừng mà! Nằm xuống, bằng không thì cũng dễ dàng bị phát hiện." Trương Bàn thu hồi vừa phóng ra chân phải, cẩn thận từng li từng tí nằm sát xuống đất.

"Ai, ta nghĩ chúng ta có phiền toái." Tiền Đa Đa cũng tương tự nằm xuống về sau, thấp giọng nói.

"Thôi đi, bọn hắn ở ngoài sáng, lại không có chó, làm sao có thể phát hiện chỗ tối chúng ta." Trương Bàn khinh thường nói.

"Ta nói không phải cái này."

"Vậy ngươi muốn nói cái gì? Có rắn?" Trương Bàn giật mình.

"Ai nha, cũng không phải, nói ngươi là du mộc đầu ngươi còn không cao hứng, hiện tại là chúng ta đứng trước lựa chọn lập trường thời điểm, một là đứng tại tiểu tam bên này ủng hộ hắn, hai là đứng tại Trình sư tỷ bên kia báo cáo tiểu tam, ngươi tuyển chỗ nào? Mời giơ tay biểu quyết." Tiền Đa Đa trầm giọng nói.

Trương Bàn đầu tiên là giơ tay trái lên, ngẫm lại lại đổi thành tay phải, sau đó hai tay bày trước người nhìn chung quanh một chút, bỗng nhiên tỉnh ngộ, lửa giận nảy sinh.

"Ngươi không nói ai đại biểu trái, ai đại biểu phải, cái này khiến ta làm sao nhấc tay?"

Tiền Đa Đa gặp đây, mặt mũi tràn đầy xem thường, bạch nhãn đều nhanh lật đến cái ót, tức giận nói.

"Chuyện đơn giản như vậy còn cần đến tuyển mà! Dù sao ta là kiên định không thay đổi đứng tại Trình sư tỷ bên kia, cái này muốn đi báo cáo tiểu tam ở bên ngoài yêu đương vụng trộm."

"Vậy ngươi đây là muốn bán tiểu tam đi! Có câu nói rất hay, huynh đệ như tay chân, nếu để cho tiểu tam biết ngươi phản bội hắn, không phải cùng ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt không thể."

"Ngươi còn không có hiểu ta ý tứ, mất huynh đệ dù sao cũng tốt hơn không có tiểu huynh đệ, ta nhất định phải vì chính mình nửa người dưới cùng nửa đời sau hạnh phúc lo lắng nhiều." Tiền Đa Đa muốn đứng dậy rời đi.

"Ngươi nói cho rõ ràng, cái gì mất huynh đệ? Không có tiểu huynh đệ?" Trương Bàn một phát bắt được vừa mới đứng dậy Tiền Đa Đa.

"Tiểu tam cùng Lưu Đông giao đấu ngày đó còn nhớ chứ, lúc ấy Tiểu Tam dùng kia tổn hại chiêu, nghe nói liền là Trình sư tỷ dạy, tốt, lời nói ta chỉ có thể nói đến nơi này, về sau đừng trách ta không có nhắc nhở qua ngươi a!" Tiền Đa Đa hơi vung tay, trực tiếp rời đi.

Trương Bàn nghe vậy nghĩ nghĩ, tiếp lấy toàn thân chấn động, liền lập tức co cẳng lao nhanh, đuổi kịp phía trước đã đi xa Tiền Đa Đa.

"Ngươi làm gì?"

"Ta thay đổi chủ ý, huynh đệ như tay chân lời này không sai, nhưng mà phía sau còn không có một câu nữ nhân như quần áo mà! Ta có thể đoạn một cái tay, nhưng không muốn chạy trần truồng cả một đời."

"Ha ha ha! Trẻ con là dễ dạy."

"Con em ngươi, cái gì trẻ con, ta là sư huynh của ngươi."

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............