Chương  15: Thái Cực Song Ngư trận

Chương  15: Thái Cực Song Ngư trận

U cốc thanh u, yên tĩnh lạnh lẽo đến chỉ có gió thổi lá trúc tiếng xào xạc.

Thạch Đầu vòng mắt bốn phía, ngoại trừ vách núi cao chót vót cùng cách đó không xa đầm nước bên ngoài, cũng chỉ có lúc đến một mảnh rừng trúc.

Mà kia tĩnh mịch bi thương không khí, làm lòng người thần thê lương, hàn khí thấu xương, yên tĩnh khiến người cảm thấy ưu thương, cũng tĩnh mịch cực kỳ.

"Sư tỷ, ngươi là muốn ở loại địa phương này luyện công?" Thạch Đầu che kín y phục trên người, kinh thanh hỏi.

"Ừm!" Tuyết trắng gật đầu.

"Ngộ chân kinh?"

"Đúng vậy a!"

"A ha! Vậy chúng ta thật đúng là hữu duyên a, lại nói ta cũng là tu luyện ngộ chân kinh đâu!" Thạch Đầu vỗ bàn tay một cái, hưng phấn nói.

"Thái Thanh môn đệ tử không đều là trước tu luyện ngộ chân kinh mà! Cho nên nói, cùng ngươi hữu duyên còn có hơn hai ngàn người đi!" Tuyết trắng có chút phủi hạ đầu.

"Ha ha!" Thạch Đầu cười xấu hổ cười.

"Bất quá ta đã tu đến tầng thứ tám nha!" Tuyết trắng ngòn ngọt cười.

Thạch Đầu thấy một lần kia thanh lệ ôn nhu nét mặt tươi cười, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần vui vẻ, nhưng đột nhiên lại cảm thấy có loại bị châm chọc cảm giác, trên mặt nóng bỏng.

"Ha ha ha!" Tuyết trắng che miệng kiều cười lên, trước đây một tia vẻ lo lắng quét sạch sành sanh, như tinh linh giẫm lên nhẹ nhàng bộ pháp đi đến bên đầm nước, một nhảy ra.

Thạch Đầu thần sắc khẽ giật mình, ngay sau đó cũng chạy chậm hướng đầm nước.

Toà này đầm nước trình viên hình, đường kính chừng mười trượng, dường như người vì mở mà thành, lấy cả khối nham thạch làm nền, trong đầm nước có chín cái hình tròn cột đá đột xuất mặt nước, hai đại bảy nhỏ.

Trong đó bảy cái hòn đá nhỏ trụ uốn lượn thành hai cái hình cung liên thông đầm nước hai bên bờ, đem đầm nước vừa vặn một phân thành hai, mặt khác hai cây tảng đá lớn trụ thì riêng phần mình đứng ở hai cái hình cung trung ương.

Tuyết trắng giờ phút này chính là chính ngồi xếp bằng ở trong đó một cây lớn trên trụ đá.

Thạch Đầu còn không có tới gần, đã là đầy mắt ngạc nhiên, nhưng gặp có thật nhiều cá trong nước trung du động.

Những này cá hình dạng hết sức kỳ lạ, dài ước chừng chừng một thước, hình thể tiếp cận hình trứng, đầu bình hôn nhọn, thân thể dẹt, mắt to như bong bóng, thể sắc ngân bạch tiên diễm, có hơi phiếm hồng, có hơi hiện thanh, đếm kỹ phía dưới, rõ ràng là một trăm đầu, đồng thời đỏ, thanh hai màu vừa vặn đều chiếm một nửa.

Mặt khác, bởi vì đầm nước phá lệ thanh tịnh, bọn chúng nhìn qua đều giống như trên không trung du động, không có bất kỳ cái gì dựa vào, ánh nắng thẳng soi sáng đáy nước, cái bóng liền chiếu dưới đáy nước trên đá.

"Những này là cái gì cá?" Thạch Đầu chỉ một ngón tay, nhịn không được hỏi.

"Bọn chúng gọi là Âm Dương Ngư." Tuyết trắng trả lời, xoay người duỗi ra một cái tay bỏ vào trong nước, liền có không ít Âm Dương Ngư tiến lên đây dùng nhọn hôn nhẹ nhàng đâm.

"Âm Dương Ngư? Có thể ăn sao?" Thạch Đầu không khỏi hỏi.

"Bọn chúng ngươi cũng dám ăn? Liền không sợ ăn chết ngươi?" Bạch Tuyết Kiều sẵng giọng.

"Làm sao? Chẳng lẽ bọn chúng có độc sao? Trách không được nhìn xem kỳ quái như thế đâu!" Thạch Đầu một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

"Ha ha! Không phải á!" Tuyết trắng cười nhẹ, đem Âm Dương Ngư lai lịch êm tai nói.

Cái gọi là Âm Dương Ngư, kỳ thật chia làm "Âm ngư" cùng "Dương cá" hai loại, bọn chúng tương tự cá, lại không phải chân chính cá.

"Âm ngư" chính là "Chỉ toàn Thủy Chi Linh" mà "Nước sạch" dĩ nhiên không phải phổ thông giang hà biển hồ bên trong nước, những này trong nước tạp chất quá nhiều, căn bản không có khả năng sinh linh, tại Thần Châu phía trên có thể xưng là "Nước sạch" chỉ ở cực bắc chi địa băng nguyên bên trong mới có.

Mà rộng lớn vô ngần bắc địa băng nguyên, diện tích chi lớn đâu chỉ Trung Nguyên đại địa gấp mười, nhưng trong này quanh năm giá lạnh đến cực điểm, tích

nước thành băng, người bình thường thú căn bản không có khả năng sinh tồn.

Nhưng chính là tại kia giữa thiên địa tất cả đều là băng rộng lớn đại địa bên trên, nhưng lại một loại "Nước sạch" sẽ không bị đông kết, trải qua trăm ngàn năm, một phương "Nước sạch" mới có thể sinh ra một con "Chỉ toàn Thủy Chi Linh" nhưng hóa hình vì cá, hình dạng kì lạ, thể sắc hiện thanh, là trên đời này chí âm chí hàn chi vật.

"Dương cá" chính là "Xích Viêm chi linh" cái này "Xích Viêm" đương nhiên cũng không phải bình thường hỏa diễm dung nham, tại Thần Châu phía trên, chỉ có lòng đất một vạn 2,600 dặm "Địa tâm viêm" phương có thể coi là "Xích Viêm" .

Tại kia thế người vô pháp với tới lòng đất chiều sâu, "Xích Viêm" trải qua ức vạn năm chưa từng dập tắt, nhiệt độ chi cao, thường nhân căn bản là không có cách tưởng tượng.

Mà "Xích Viêm" đản sinh "Xích Viêm chi linh" cũng có thể hóa hình vì cá, hình dạng cùng "Âm ngư" không kém bao nhiêu, thể sắc phiếm hồng, là trên đời này chí dương chí nhiệt chi vật.

Đương Thạch Đầu nghe nói Âm Dương Ngư lai lịch về sau, khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới "Chỉ toàn Thủy Chi Linh" cùng "Xích Viêm chi linh" hai loại thiên địa linh vật, thế mà đồng thời xuất hiện ở phía này trong đầm nước, mà lại số lượng nhiều như thế, coi là thật không thể tưởng tượng.

Bịch

Thạch Đầu bên chân vừa vặn có một cái hòn đá nhỏ, hắn do dự một chút, liền đá vào trong nước.

Âm Dương Ngư nhóm thụ này kinh hãi, lập tức tứ tán né ra, hành động dị thường nhanh nhẹn, cơ hồ tại trong chớp mắt liền đều biến mất hình bóng, duy có số lượng không nhiều mấy cái đảm phách khá lớn không có trốn xa.

Bọn chúng bơi tới lân cận cột đá đằng sau ẩn núp, thấy không có nguy hiểm về sau, lại nhao nhao đều nhô ra cái đầu nhỏ, kia bong bóng đột xuất mắt to, nháy nháy mà nhìn chằm chằm vào trên bờ Thạch Đầu.

"Blue Blue!" Âm Dương Ngư nhóm linh tính mười phần, giống như cũng không mang thù, bọn chúng phun bong bóng, dường như tại cùng Thạch Đầu chào hỏi.

Bất quá Thạch Đầu lại không cho là như vậy, hắn cảm thấy đây là tại khiêu khích, thế là bốn phía tìm kiếm, lại là liên tiếp hướng trong đầm nước đá nhập năm sáu cái hòn đá, gây nên Âm Dương Ngư nhóm rối loạn tưng bừng về sau, mới chịu bỏ qua.

"Nhàm chán!" Tuyết trắng từ tốn nói.

Thạch Đầu vui vẻ cười một tiếng, sau đó thả người nhảy lên, mượn nhờ kia mấy cây nhỏ chút cột đá nhảy tới tuyết trắng đối diện một căn khác lớn trên trụ đá.

"Sư tỷ, không bằng chúng ta cùng một chỗ tu luyện đi! Ngươi tu vi so ta hơi cao một chút, ta có chỗ không rõ cũng tốt hướng ngươi thỉnh giáo một chút."

"Ngươi bây giờ luyện khí mấy tầng rồi?" Tuyết trắng hỏi.

"Ừm, không sai biệt lắm bốn tầng." Thạch Đầu do dự một chút.

"Không sai biệt lắm bốn tầng? Kia là kém bao nhiêu?" Tuyết trắng truy vấn.

"Chỉ kém ba cái đại chu thiên mà thôi." Thạch Đầu ngượng ngùng hơi thấp đầu, trong lòng ẩn ẩn có chút lo lắng.

"Tốt, ta đã biết, đợi chút nữa ta hội tụ thiên địa linh khí thời điểm, ngươi liền tận khả năng hấp thụ nhiều nhập thể, nhưng cũng muốn làm theo khả năng, ngàn vạn không thể vượt ra khỏi thân thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng, nếu như có vấn đề gì, nhất định phải kịp thời nói cho ta." Tuyết trắng dặn dò, thanh âm êm dịu, căn bản không giống có chút chế giễu ý tứ.

"Nhất định!" Thạch Đầu ứng tiếng nói, trên mặt lại có chút nóng bỏng cảm giác, ám mắng mình cả nghĩ quá rồi.

Sau một khắc, chỉ thấy tuyết trắng trong tay lục mang lóe lên, trống rỗng thêm ra một thanh màu xanh biếc sáo trúc, nàng nhắm mắt minh tưởng một lát, hít sâu một hơi, đem sáo trúc thả đến bên môi.

Thanh thúy nhu hòa vui tiếng vang lên, tựa như tiếng trời, quanh quẩn tại cái này u cốc bên trong, mà thần kỳ một màn cũng theo đó phát sinh.

Trong đầm nước trăm đầu Âm Dương Ngư nhanh chóng du lịch động, rất nhanh, bên ngoài thân hiện thanh "Âm ngư" cùng bên ngoài thân phiếm hồng "Dương cá" tách ra tới.

Mặc dù trong đầm nước không có ngăn cách, nhưng "Âm ngư" cùng "Dương cá" lại là lấy

bảy cái hòn đá nhỏ trụ làm ranh giới, riêng phần mình chiếm cứ một phương.

Thạch Đầu nhìn xem đến thân xuống thủy đàm bên trong biến hóa, rất cảm giác không hiểu cùng ngạc nhiên, hai mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm, sợ bỏ qua cái gì càng thêm thần kỳ đồ vật.

Tiếng nhạc du dương mà lên, trong đầm nước "Âm ngư" cùng "Dương cá" tại riêng phần mình khu vực bên trong nhanh chóng du động, giống như là bị thứ gì kích thích, lộ ra hưng phấn dị thường, càng không ngừng phun bong bóng, càng là nhao nhao nhảy ra mặt nước, rơi xuống lại vọt lên.

Lập tức, đầm nước tựa như đốt lên nước sôi, kịch liệt bốc lên, nhảy ra mặt nước con cá liền giống với chịu không được kia nhiệt độ cao, cạnh tướng đào thoát.

Tiếng nhạc lại biến, cao vút sục sôi, mà trong đầm nước cũng lần nữa phát sinh biến hóa, "Âm ngư" bên ngoài thân màu xanh càng thanh, tựa như sắp thấu thể mà ra, trái lại "Dương cá" cũng giống như vậy, thân thể đỏ thấu.

Chỉ chốc lát sau, đầm nước liền bị chiếu một nửa thanh, một nửa đỏ, lấy bảy cái hòn đá nhỏ trụ làm ranh giới, thanh, đỏ hai màu phân biệt rõ ràng, tuyết trắng tại đỏ, Thạch Đầu ở vào thanh.

Nhưng mà tiếng nhạc cao vút, "Âm ngư" cùng "Dương cá" ngược lại đều yên tĩnh trở lại, theo bọn chúng lần lượt chìm vào đáy nước, mặt nước lần nữa trở nên bình tĩnh, bất quá tại ánh mắt không kịp đáy nước, lại là ám lưu hung dũng.

Thạch Đầu mở to hai mắt nhìn, chỉ gặp bên đầm nước duyên ngột dâng lên một màn ánh sáng, cùng đầm nước nhan sắc đồng dạng, nửa thanh nửa đỏ, tiếp theo hợp thành một quang tráo, bao phủ lại toàn bộ đầm nước.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng thiên địa linh khí bỗng nhiên phun trào, nhao nhao hướng đầm nước tụ đến, vô thanh vô tức, lại làm cho người ta cảm thấy thế lôi đình vạn quân.

Trong chốc lát, xanh đỏ lồng ánh sáng ngoại vi thiên địa linh khí nồng đậm đến cực điểm, đã dần dần có hoá lỏng xu thế.

Thân ở lồng ánh sáng bên trong Thạch Đầu chỉ cảm thấy chung quanh linh khí thuần tịnh vô hạ, thu nạp linh khí nhập thể, càng là vô cùng thoải mái lâm ly.

"Cư nhiên như thế tinh thuần." Thạch Đầu nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng chấn kinh càng là không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, ánh mắt chuyển hướng tuyết trắng, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Phát cái gì ngốc? Nắm chặt thời gian thu nạp thiên địa linh khí tiến hành tu luyện, ta bây giờ tu vi còn thấp, thôi động trận pháp này nhiều nhất chỉ có thể duy trì một canh giờ." Tuyết trắng nghiêm mặt nói.

Thạch Đầu tỉnh ngộ, lập tức hết sức chăm chú, cực lực hấp thu thiên địa linh khí nhập thể tiến hành đại chu thiên tuần hoàn.

Một canh giờ không tính ngắn, nhưng cũng thật không phải dài lắm, tóm lại Thạch Đầu còn chưa đã ngứa đâu, nồng đậm thiên địa linh khí liền giống như thủy triều nhanh chóng lui tán mà đi.

"Sư tỷ, đây là trận pháp gì, cư nhiên như thế thần kỳ?" Thạch Đầu cảm thụ được thể nội tràn đầy thiên địa linh khí, lập tức không kìm được vui mừng.

"Bộ này trận pháp gọi 'Thái Cực Song Ngư trận' là lấy dưới người của ngươi Thái Cực trận cùng Âm Dương Ngư làm vật trung gian, có thể nhanh chóng hội tụ thiên địa linh khí, lại tiến hành chiết xuất, sáng tạo ra một cái tuyệt hảo tu luyện hoàn cảnh." Tuyết trắng hồi đáp.

"Vậy nếu là chúng ta mỗi ngày tới đây tu luyện thời gian một nén nhang, chẳng phải là không ra mấy tháng liền có thể đột phá Luyện Khí cảnh." Thạch Đầu hưng phấn đến không kềm chế được.

"Không được, ta tu vi không đủ, nhiều nhất ba ngày mới có thể thôi động trận pháp này một lần."

"Ba ngày một lần, kia cũng không cần một năm liền có thể đột phá, a, đương nhiên chỉ là ta, sư tỷ ngươi đã luyện khí tám tầng, đoán chừng lại có hai ba tháng liền có thể Luyện Khí đại viên mãn."

"Ta và các ngươi không giống, cho nên không có dễ dàng như vậy phá cảnh, nhưng ngươi ngược lại là có thể mượn nhờ trận này nhanh chóng tăng cao tu vi, bất quá ta cũng không có đáp ứng ngày sau tiếp tục để ngươi sử dụng nha!"

Thạch Đầu nghe vậy sững sờ, vừa muốn nói gì, lại là chợt nghe sau lưng truyền đến một tiếng hét lớn.

"Thạch Đầu! Ngươi lăn tới đây cho ta."

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............