Chương 16: Đều là một cái rắm sai

Chương 16: Đều là một cái rắm sai

"Ngươi lăn tới đây cho ta! Quay lại đây! Cút! Cút!" Tiếng quát tại trong u cốc không ngừng tiếng vọng, cuối cùng tại Thạch Đầu trong tai chỉ còn lại từng tiếng "Lăn" chữ.

"Nàng sao lại tới đây?" Thạch Đầu toàn thân chấn động, trong đầu hiện ra một cái lửa giận ngút trời áo đỏ thân ảnh.

Lập tức, Thạch Đầu đầy rẫy đều là kinh hãi thần sắc, thân thể càng giống là cứng ngắc lại, tựa như phí đi rất nhiều sức lực mới chuyển qua đầu.

"Sư... Tỷ!" Thạch Đầu dùng thanh âm run rẩy kêu một tiếng, quả không ngoài sở liệu, tiếng quát chính là Trình Thải Hồng phát ra, mà nàng giờ phút này chính lông mày đứng đấy, giận hiện ra sắc.

"Ta đếm tới ba." Trình Thải Hồng lạnh lùng nói.

Thạch Đầu dọa một cái giật mình, người cứng ngắc trong nháy mắt giải phong, như mũi tên bắn ra.

Hắn sợ nhất trước mặt nữ tử áo đỏ đếm xem, bởi vì nàng mỗi lần đếm xem đều sẽ không xuất hiện "Hai" có khi dứt khoát ngay cả "Một" cũng tiết kiệm, cũng không biết khi còn bé là ai dạy nàng số lượng, ngay cả đơn giản một hai ba đều không thể đếm hết được.

"Ba! Sư tỷ, ta tới giúp ngươi số, lần này hẳn không có đến trễ đi!" Thạch Đầu cười rạng rỡ đạo, tại Trình Thải Hồng còn chưa bắt đầu đếm xem trước đó, đã vọt tới trước người nàng.

"Đáng tiếc!" Trình Thải Hồng từ tốn nói.

"A?" Là kinh ngạc, cũng là kêu thảm.

Thạch Đầu bên tai chỉ có hô hô phong thanh, hắn hai chân cách mặt đất, thân thể bay ngược mà ra, trực tiếp hướng đầm nước rơi đi.

"Thạch..." Trình Thải Hồng mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, nhưng lập tức lại khôi phục như trước.

"Bịch!" Bọt nước văng khắp nơi, dọa sợ trong nước Âm Dương Ngư nhóm.

Thạch Đầu vào nước về sau, chỉ cảm thấy trước kia trong không khí hàn khí không còn sót lại chút gì, đầm nước vậy mà lạ thường ấm áp, chỉ là sâu không đụng đáy, cho nên muốn một mực đạp nước, để tránh chìm vào trong nước.

Về phần hắn vội vàng không kịp chuẩn bị chịu một chưởng kia, mặc dù nhìn như thế đại lực trầm, kỳ thật cũng không có đối với hắn tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương, xem ra là Trình Thải Hồng có giữ lại.

"Sư tỷ, ngươi không phải đều còn chưa bắt đầu số sao?" Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

"Ta sớm ở trong lòng đã đếm xong." Trình Thải Hồng nói.

"Ở trong lòng số? Không mang theo chơi như vậy nha!" Thạch Đầu kinh ngạc kinh hô, khóc kể lể.

"Ta muốn làm sao số, liền đếm như thế nào, ngươi quản được sao, có ý kiến cũng phải trước đánh thắng được ta lại nói." Trình Thải Hồng yếu ớt nói.

Thạch Đầu há to mồm, không phản bác được, hắn lòng tràn đầy khổ sở, ủy khuất đều "Khóc" mặt mũi tràn đầy đầy người tất cả đều là "Nước mắt" .

Đương nhiên cái này chủ yếu vẫn là bởi vì có một đám bỏ đá xuống giếng gia hỏa.

Âm Dương Ngư tại Thạch Đầu vừa ngã vào trong nước thời điểm, dọa đến tứ tán bỏ trốn, lại đều trốn được xa xa, dù sao lần này động tĩnh chi lớn, đã viễn siêu trước đó những cái kia hòn đá chung vào một chỗ gấp mấy trăm lần.

Nhưng ở như cũ không thấy gặp nguy hiểm phát sinh về sau, Âm Dương Ngư nhóm liền nhịn không được lòng hiếu kỳ, từng cái bơi trở về.

Bọn chúng phát hiện gây nên đầm nước kịch liệt rung chuyển kẻ cầm đầu, cũng chính là đột nhiên rơi xuống nước Thạch Đầu.

Thế là nó nhóm cùng nhau tiến lên, tất cả đều vây đến Thạch Đầu bên người, dường như đối cái này đột nhiên vào nước đại gia hỏa cảm thấy hứng thú vô cùng, thỉnh thoảng liền có Âm Dương Ngư tiến lên dùng nhọn hôn đâm Thạch Đầu thân thể.

"Đi ra." Thạch Đầu phất tay kích thích mặt nước, muốn xua tan những này chán ghét quái ngư.

Nhưng chẳng những không có có thể thành công khu ra, ngược lại bị nghĩ lầm đây là tại khiêu khích, khơi dậy Âm Dương Ngư lòng háo thắng, bởi vậy bọn chúng bắt đầu khạc nước đánh trả.

"Uy! Ta cảnh cáo các ngươi đủ a!" Thạch Đầu càng không ngừng dùng tay gạt đi trên mặt nước đọng, lại là phí công, mở miệng nói chuyện lúc, miệng bên trong liền bị bắn vào mấy chi nước "Tiễn" .

"Uy!" Nếu là còn như vậy ta cũng sẽ không khách khí." Thạch Đầu uy hiếp nói.

Nhưng uy hiếp ngữ tia không hề có tác dụng, Âm Dương Ngư tại nhìn thấy Thạch Đầu bộ dáng chật vật về sau, càng phát ra hưng phấn, kia khạc nước như "Tiễn" tốc độ, nhanh đến mắt thường khó phân biệt, đương nhiên cũng không cho Thạch Đầu tạo thành tính thực chất tổn thương.

Bất quá dù vậy, Thạch Đầu trong lòng cũng là không ngừng kêu khổ.

Bị không hiểu

xuất hiện Trình Thải Hồng không hiểu đánh rơi đầm nước không nói, bây giờ tức thì bị một đám gan to bằng trời con cá trêu đùa, mà hắn càng là dùng sức kích thích mặt nước, Âm Dương Ngư công kích thì càng hung mãnh.

Cùng những này cổ quái bọn cá "Nghịch nước" trong viên đá tâm là cự tuyệt, thế là hắn giẫm mạnh nước, bơi về phía gần nhất một cây cột đá, sau đó hai tay đào ở cột đá biên giới, hơi vừa dùng lực, người liền nhảy ra mặt nước, vững vàng rơi xuống trên trụ đá.

"Tới!" Trình Thải Hồng trầm giọng nói.

"Sư tỷ, ngươi lại tỉnh táo một điểm." Thạch Đầu từ chối, mặt mũi tràn đầy e ngại.

"Ngươi là còn muốn ta lại đếm tới ba sao?" Trình Thải Hồng hỏi.

Thạch Đầu do dự, nghĩ thầm hắn lúc này mới vừa bò lên, chẳng lẽ muốn lần nữa bị đập nện rơi xuống nước sao? Vậy còn không như vừa mới liền không trèo lên trên nữa nha!

Đã có ý tưởng như vậy, Thạch Đầu thẳng tắp sống lưng, làm ra một bộ tình nguyện tự hành rơi xuống nước cũng không cần lại bị đánh vào trong nước ngạo kiều bộ dáng.

Một

"Ha ha! Không cần không cần." Thạch Đầu vội vàng nói.

Hắn mấy cái nhảy vọt lên bờ, chạy đến Trình Thải Hồng trước người, liền lại là cười rạng rỡ, vừa mới điểm này thà chết không theo khí khái không còn sót lại chút gì, tương phản lại so vũng nước này trong ngoài độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày còn lớn hơn.

"Ngươi rất vui vẻ thật sao?" Trình Thải Hồng lại hỏi.

"Vâng, a, không phải không phải." Thạch Đầu lập tức dừng tiếu dung, đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như.

Đột nhiên, Thạch Đầu phát hiện trong rừng trúc có dị thường động tĩnh.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn, kia tuyệt không phải bình thường tiểu động vật có thể đưa tới, chí ít cũng phải là heo, chó một loại hình thể hơi lớn một chút động vật.

Thạch Đầu con ngươi co rụt lại, hắn thấy rõ trong rừng trúc đồ vật là cái gì, rõ ràng là cái kia hai cái ngu như lợn sư huynh, Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa.

"Thì ra là thế!" Thạch Đầu vừa thấy được giấu đầu không giấu chân, lại lén lén lút lút trốn ở trong rừng trúc hai vị sư huynh, trong nháy mắt tỉnh ngộ.

"Không mập, không có tiền, hai người các ngươi không biết xấu hổ, lại dám âm ta." Thạch Đầu phẫn nộ, giơ chân mắng to.

Mà trốn ở trong rừng trúc Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người phảng phất như không nghe thấy, một bên vụng trộm cười, một bên gặm không biết từ đâu tới khoai sọ, sinh cái chủng loại kia.

"Bổ, phốc..."

"Ai nha, ngọa tào, ngươi làm sao đánh rắm a? Thúi như vậy, còn có để hay không cho người tốt thứ ăn ngon." Tiền Đa Đa một tay che mũi, một tay ôm lấy khoai sọ, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói.

"Không có ý tứ, nhịn không được, bất quá ngươi nếu là không ăn liền cho ta." Trương Bàn xin lỗi vừa nói đạo, đưa tay liền đi đón Tiền Đa Đa trong ngực khoai sọ.

"Đi đi đi, ngươi nghĩ thì hay lắm." Tiền Đa Đa một chưởng vỗ rơi Trương Bàn đưa qua tới tay, tiếp lấy trong không khí quơ.

"Ai, ta nói không mập, ngươi nhìn bọn ta có phải hay không bị tiểu tam phát hiện?"

"Không có khả năng, chúng ta ẩn nấp tốt như vậy, làm sao có thể bị tiểu tam phát hiện, lại nói, tiểu tam bây giờ bị tróc gian, nơi nào có không đến cùng chúng ta đoạt khoai sọ đâu?" Trương Bàn khoát tay nói, tiếp tục gặm cái kia cùng đầu không chênh lệch nhiều khoai sọ.

"Nhưng ta có vẻ giống như nghe thấy tiểu tam đang mắng ngươi đâu?" Tiền Đa Đa nghi ngờ nói.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, tiểu tam ngươi còn không hiểu rõ nha, có thể động thủ thời điểm tuyệt đối không tất tất, nếu là hắn phát hiện chúng ta bán hắn, lúc này đã sớm đi lên đánh người."

"Nói cũng đúng, được rồi, mặc kệ hắn, ăn trước xong khoai sọ quan trọng, lại nói cái này bách thảo phong thật đúng là chỗ tốt, linh dược khắp nơi trên đất, liền ngay cả cái này phổ phổ thông thông khoai sọ đều có thể đã lớn như vậy, còn như thế ngọt, khó lường! Khó lường!" Tiền Đa Đa tấm tắc lấy làm kỳ lạ đạo, lập tức miệng lớn gặm ăn.

Nhưng mà, chính như Trương Bàn lời nói, Thạch Đầu đã sớm muốn xông qua đánh người, nhưng làm sao bị Trình Thải Hồng bắt lấy  mặc cho hắn như thế nào tránh thoát, cũng là không làm nên chuyện gì.

"Sư tỷ, ngươi cho ta trong một nháy mắt, ta cái này có chuyện đứng đắn muốn trước đi xử lý một chút!" Thạch Đầu khẩn cầu.

"Nháy qua." Trình Thải Hồng nháy một cái con mắt.

"Sư tỷ, ta cái này một cái chớp mắt chỉ là cái hình dung từ, ý là cho ta thời gian rất ngắn." Thạch Đầu sững sờ

lập tức lại nói.

"Như thế vẫn chưa đủ ngắn sao?" Trình Thải Hồng lại là nháy một cái con mắt.

Thạch Đầu cười khổ một tiếng, cảm giác mình cũng là quá ngu.

"Sư tỷ, ta như thế nói cho ngươi đi, ngươi liền cho ta uống một ngụm trà, nhưng đột nhiên cảm thấy buồn nôn, cho nên cho trà nôn, tiếp lấy thấu một chút miệng, sau đó đem một cây nhang nhóm lửa thời gian, cái này là đủ rồi."

"Ta hiện tại không khát, còn có ta điểm hương so chớp mắt còn nhanh hơn."

Thạch Đầu trừng to mắt, á khẩu không trả lời được, ánh mắt dời về phía trong rừng trúc Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa ẩn thân chỗ, thẳng hận đến nghiến răng.

"Nhìn ta!" Trình Thải Hồng khẽ quát một tiếng.

"Thật là dễ nhìn, xinh đẹp Thiên Tiên." Thạch Đầu gật đầu nói.

"Lặp lại lần nữa."

"Sư tỷ dáng người thướt tha, dung nhan tuyệt thế, liền là trên trời xinh đẹp nhất tiên tử gặp, cũng muốn tự ti mặc cảm."

"Lời thật lòng?"

"Đương nhiên, ta cái này tâm tuyệt đối là thật, nói tới chi ngôn cũng đều là là sờ lấy trong lòng tự nhủ." Thạch Đầu tay phải xoa ngực nói.

"Vậy ngươi dùng ngươi thực tình nói cho ta, ta cùng cái này áo trắng muội muội ai càng đẹp mắt?" Trình Thải Hồng ánh mắt một chỉ tuyết trắng.

Thạch Đầu cũng quay đầu nhìn về phía tuyết trắng, trong nháy mắt bị kinh diễm đến.

Chỉ gặp tuyết trắng giờ phút này một mặt mờ mịt, đối diện trước phát sinh sự tình một bộ hoàn toàn không rõ ràng cho lắm dáng vẻ, mà kia ngây thơ bộ dáng, lại thêm một đôi vụt sáng vụt sáng mắt to, cực kỳ làm người thương yêu yêu, quả thực ấm hóa Thạch Đầu trái tim.

"Nhìn đủ rồi chưa?" Trình Thải Hồng lạnh giọng nói.

"Không có." Thạch Đầu không cần nghĩ ngợi, bật thốt lên, sau đó liền mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

"Ngươi không cần trả lời, ta nghĩ ta đã biết đáp án." Trình Thải Hồng buông ra Thạch Đầu, từ tốn nói.

Thạch Đầu khôi phục tự do, nhưng không có trước tiên đi trả thù hắn hai cái sư huynh, mà là ngơ ngác nhìn Trình Thải Hồng.

Hắn giống như lập tức minh bạch thứ gì, nhưng tựa hồ lại cái gì đều không rõ, hắn nghĩ giải thích thứ gì, nhưng thật không biết nên mở miệng như thế nào.

"Sư tỷ, ngươi tốt! Ta là bách thảo Phong đệ tử tuyết trắng, ta không biết ngươi cùng Thạch sư đệ quan hệ thế nào, còn có trốn ở trong rừng trúc hai người kia là đang làm gì, nhưng ta nghĩ trong lúc này khẳng định có hiểu lầm gì đó, cho nên ta có cần phải giải khai cái này hiểu lầm." Tuyết trắng đi lên phía trước hạ thấp người thi lễ, ôn nhu nói.

"Ngươi là bách thảo phong tây Phong sư thúc tọa hạ đệ tử?" Trình Thải Hồng kinh ngạc nói.

"Ừm!" Tuyết trắng khẽ vuốt cằm.

"Thạch Đầu, ngươi vừa mới không phải nói có chuyện quan trọng cần xử lý nha, cái này liền đi đi, ta cho ngươi thời gian một nén nhang, nếu là dám sớm một chút điểm trở về, tự gánh lấy hậu quả." Trình Thải Hồng trầm giọng nói.

"Sư tỷ, ta hiện tại không nóng nảy, lại nói bọn hắn cũng trốn không thoát." Thạch Đầu cười đùa, lại ẩn ẩn có chút lo lắng.

Trình Thải Hồng không nói chuyện, chỉ là ánh mắt chuyển hướng Thạch Đầu, lông mày quét ngang.

"Này! Không mập, không có tiền, hai người các ngươi không biết xấu hổ, để mạng lại." Thạch Đầu hét lớn một tiếng, vừa gảy chân, bay thẳng rừng trúc.

"A! Ta liền thả một cái rắm, ngươi cách xa như vậy đều có thể nghe được?" Trương Bàn dọa đến mặt tái nhợt.

"Ha ha! Ngươi cảm thấy thế nào? Kia mùi thối, cách mười dặm ta đều có thể nghe thấy." Thạch Đầu tiếu dung âm lãnh, rất nhanh liền chạy tới.

"Ai nha nha! Thật sự là không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo, ngươi nói ngươi hảo hảo thả cái gì cái rắm sao?" Tiền Đa Đa cầm trong tay chưa ăn xong khoai sọ bỗng nhiên quăng ra, nện đến Trương Bàn một cái lảo đảo.

"Uy! Ngươi nện ai đây?"

"Đập liền là ngươi, ta chạy trước, ngươi để tiểu tam đánh một trận hả giận."

"Con em ngươi! Ai u, tiểu tam, ta không phải đang mắng ngươi, đây hết thảy đều là Nhị sư huynh ngươi xúi giục, mà lại ta đã biết sai, ngươi liền tha ta lần này."

"Ngươi sai cái nào rồi?"

"Ta không nên trộm khoai sọ, lại càng không nên thả cái kia cái rắm."

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............