Chương  17: Bởi vì ngươi xấu

Chương  17: Bởi vì ngươi xấu

Thạch Đầu không biết Trình Thải Hồng cùng Bạch Tuyết tại kia thời gian một nén nhang bên trong đều nói thứ gì, nhưng khi hắn lo lắng, giẫm lên thời gian điểm trở về thời điểm, lại là ngây ngẩn cả người.

Nhưng gặp hai nữ đều duỗi ra trắng noãn non mềm tay nhỏ ở trong nước cùng Âm Dương Ngư chơi đùa, trên mặt của các nàng càng là tách ra nụ cười xán lạn, cười cười nói nói, thân mật vô gian.

Mà từ đó về sau, Trình Thải Hồng cùng Bạch Tuyết liền biến thành không có gì giấu nhau hảo tỷ muội, có thể khiến người khó hiểu, là các nàng nói chuyện thường thường sẽ tận lực lựa chọn tránh đi Thạch Đầu.

Đối với cái này dị thường cử chỉ, Thạch Đầu ban sơ muốn nghe lén tới, nhưng ở bị Trình Thải Hồng liên tiếp đánh mấy trận về sau, cũng liền thành thành thật thật, có bao xa lăn bao xa.

Bất quá tốt tại kết quả như vậy cũng không có cái gì chỗ xấu, sau đó Thạch Đầu không phải nhưng có thể mỗi ngày đến u cốc tu luyện, mà còn có hai cái thiên tư tuyệt sắc nữ tử bồi luyện, trực nhạc đến hắn không ngậm miệng được.

Đương nhiên, cổ ngữ nói: Có người vui vẻ có người buồn.

Lời này không giả, Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa vẫn mắng Thạch Đầu không nói tình huynh đệ ý, nói Thạch Đầu một người ăn một mình.

Bởi vì hai người bọn họ vẫn muốn gia nhập cái này hạnh phúc tu luyện trong đội ngũ, nhưng lại nhiều lần lọt vào Thạch Đầu Tam người cự tuyệt.

Về sau Thạch Đầu bị hắn hai vị sư huynh chấp nhất đả động, đều không đành lòng cự tuyệt, nhưng Trình Thải Hồng cùng Bạch Tuyết vẫn như cũ là cự tuyệt.

Nha! Còn lọt một đầu tóc vàng đại cẩu.

Lại nói tiểu Kim cũng là cự tuyệt, thế là dứt khoát sung làm hộ vệ, chỉ cần Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa dám can đảm tới gần u cốc hoặc là bước vào rừng trúc, liền là dừng lại răng nanh hầu hạ, thấy máu mới nghỉ.

Cứ như vậy, Thạch Đầu vượt qua không phải thần tiên hơn hẳn thần tiên thảnh thơi thời gian, mỗi ngày sáng sớm cùng hai vị sư huynh đi cho các mạch đưa đồ ăn, buổi chiều liền tiến về bách thảo phong u cốc tu luyện.

Như thế thời gian ung dung, thấm thoát mà qua, chưa phát giác đã qua ba năm.

Mà Thạch Đầu lo lắng nhất "Mười sáu tuổi" nguyền rủa, cũng tại nơm nớp lo sợ bên trong bình yên vượt qua, hắn tìm không thấy nguyên nhân, Trình Thải Hồng cùng Bạch Tuyết cũng đều không phát hiện được thân thể của hắn bên trên có có gì khác thường, thế là hắn liền đem đây hết thảy đều quy công cho tu luyện "Ngộ chân kinh" .

Mặt khác trong lúc này, Thạch Đầu sáng tạo ra Thái Thanh môn lập phái đến nay một hạng kém cỏi nhất ghi chép.

Hắn trọn vẹn dùng ba năm, nói cách khác bỏ ra mấy lần tại người bình thường thời gian, lúc này mới đem "Ngộ chân kinh" trước tám tầng tu luyện hoàn thành, miễn cưỡng có thể dẫn thiên địa linh khí nhập thể liên hành hai mươi bốn đại chu thiên.

Nhưng vì mọi người chỗ không biết là, đây hết thảy căn nguyên cũng không phải là nói Thạch Đầu tư chất kỳ kém, mà là ở trên người hắn viên kia màu đỏ viên châu giở trò quỷ.

Tuy nói Thạch Đầu có Thái Cực Song Ngư trận phụ trợ tu luyện, thế nhưng không chịu nổi mỗi lần hấp thu nhập thể thiên địa linh khí đều bị tước đoạt hơn phân nửa a!

Bất quá dù vậy, Thạch Đầu từ đầu đến cuối kiên trì tay cầm màu đỏ viên châu tu luyện, đương nhiên vậy cũng là tại hắn một thân một mình thời điểm.

Nhưng cứ như vậy, không chỉ có không có thể làm đến làm ít công to, ngược lại ở trong mắt người khác biến thành củi mục điển hình.

Bất quá cũng đồng dạng không có người biết, Thạch Đầu nền móng vững chắc đã là thường nhân chỗ không thể đuổi kịp.

. . .

Một ngày này buổi chiều, Thạch Đầu lòng tràn đầy vui vẻ tuyên bố hắn xây xong "Ngộ chân kinh" trước tám tầng.

Nhưng khi Trình Thải Hồng, Bạch Tuyết cùng hai vị sư huynh của hắn nghe nói về sau, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, như gặp ngàn năm cây vạn tuế ra hoa, Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa càng là lập tức cất tiếng cười to, cười đến gãy lưng rồi.

"Ta nói tiểu tam, ngươi về sau có thể lại thêm một cái tên gọi nhỏ choáng váng, ba năm mới xây xong trước tám tầng, có cái gì tốt lấy ra khoe khoang." Trương Bàn cười đùa nói.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, ngươi là già ngốc, tiểu tam là nhỏ ngốc." Tiền Đa Đa mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nói.

"Ai là già ngốc

? Ta nói ngươi vẫn là lớn ngốc đâu!" Trương Bàn lửa giận nảy sinh.

"Làm gì? Nghĩ đánh một trận a? Làm ta một tháng trước tu vi đuổi kịp ngươi thời điểm, liền đã đói khát khó nhịn nữa nha!" Tiền Đa Đa tiến lên một bước, kéo lên tay áo, lớn tiếng nói.

"Ha ha, một tháng trước mới đuổi kịp, ngươi từng tại hơn hai năm trước kia không phải nói khoác không biết ngượng, nói chỉ cần nửa năm mà!"

"Có sao? Ta không nhớ rõ."

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, liền tại cái kia nguyệt hắc phong cao ban đêm."

"Nghĩ cái rắm a! Ai, ta nói ngươi nói nhảm nhiều như vậy làm gì, còn muốn hay không đánh?"

"Đánh liền đánh, ai sợ ai? Đi, chúng ta thay cái rộng lớn điểm địa phương, đến một lần thuận tiện thi triển quyền cước, thứ hai cũng được không gọi Trình sư tỷ cùng Bạch Tuyết sư muội trông thấy máu."

Thạch Đầu thần sắc khẽ giật mình, mắt thấy một trận vốn nên cao hứng sự tình, thế mà tại đôi câu vài lời ở giữa biến thành liều mạng tranh đấu, khóe mắt không khỏi kéo ra.

"Hai vị sư huynh!"

"Tiểu tam ngươi đừng nói chuyện, hôm nay việc này cùng ngươi không có nửa phần tiền quan hệ, ngươi cũng đừng lẫn vào, cẩn thận tung tóe ngươi một mặt máu." Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa trăm miệng một lời.

"Các ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ muốn nói phía trước rẽ trái đi thẳng, bên tay phải liền có khối đất trống, chỗ ấy tương đối thích hợp quyết đấu, không cần cám ơn ta!" Thạch Đầu chỉ một ngón tay, khóe miệng mỉm cười.

Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người nghe vậy trong nháy mắt tỉnh táo lại, hai mặt nhìn nhau, sau đó nhìn nhau gật đầu một cái, ánh mắt chuyển hướng Thạch Đầu.

"Tiểu tam, việc này là ngươi chọn lên, vạn nhất chúng ta đợi chút nữa quyết đấu lúc, có ai xuất hiện chuyện bất trắc, đều là lỗi của ngươi a!" Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hai người lời nói gió đột biến, thế mà đồng thời chỉ trích lên Thạch Đầu tới.

"Ha ha! Hai vị sư huynh tốt nhất tự hành rời đi nơi đây, nếu không đừng trách sư đệ ta thả chó cắn người." Thạch Đầu cười giả dối, đưa tay xông nơi xa một chiêu.

"Gâu!" Một tiếng chó sủa, tiểu Kim từ bên cạnh rót trong rừng vừa vọt ra.

Hơn hai năm đến, cũng không biết tiểu Kim là thế nào? Từ ban sơ gặp mặt liền cắn, cho tới bây giờ đối Thạch Đầu nói gì nghe nấy, tốt giống Thạch Đầu nói chuyện so Bạch Tuyết còn đều hữu hiệu hơn chút.

"Bên trên, đem hai người họ quần áo đều kéo xuống tới." Thạch Đầu vỗ tiểu Kim đầu, nó liền bổ nhào về phía trước mà ra, đuổi sát chạy trối chết Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa.

A

Gâu

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng chó sủa dần dần đi xa, giữa sân chỉ còn lại một mặt ý cười Thạch Đầu cùng như có điều suy nghĩ Trình Thải Hồng cùng Bạch Tuyết.

Trong ba năm này, Thạch Đầu trưởng thành mười sáu tuổi, sớm đã không phải mới đầu cái kia xanh xao vàng vọt thiếu niên, hắn hôm nay một đầu đen nhánh nồng đậm tóc dài xõa vai, dáng người thon dài, đôi mắt sáng đôi mi thanh tú ở giữa, lại có mấy phần nam sinh nữ tướng.

Trên tảng đá trước mấy bước, đứng ở Trình Thải Hồng cùng Bạch Tuyết trước người, mặc dù tuổi của hắn so hai nữ đều muốn hơi nhỏ một chút, nhưng cái đầu cũng đã cao hơn rất nhiều, nhất là hai nữ dáng người đều thuộc về kiều cỡ nhỏ, càng là không kịp hắn đầu vai.

Không nói chuyện nói hai nữ dung mạo lại là càng phát ra diễm lệ, cười nói ở giữa, thanh lệ không gì sánh được, mà lại kia thân thể mềm mại cũng càng là càng thêm ngạo nhân, không ít gây Thạch Đầu chảy máu mũi cùng mất ngủ.

"Ngươi có phải hay không nghĩ về thôn đi?" Trình Thải Hồng trước tiên mở miệng nói.

"Sư tỷ chẳng những dung mạo đấu qua đẹp nhất Thiên Tiên, càng là thông minh hơn người, ta cái này đều còn chưa lên tiếng, ngươi liền đoán được." Thạch Đầu cười ha hả nói.

"Thiếu cùng ta miệng lưỡi trơn tru, ta hỏi ngươi, ngươi tại tường vân thôn lại không có thân nhân, đây là muốn trở về làm gì?"

Thạch Đầu cười không nói, có một số việc hắn trước kia không nói, như vậy hiện tại cũng không có khả năng nói ra được.

"Tốt, đã ngươi khăng khăng muốn trở về, ta cũng liền không ngăn cản ngươi, ba ngày sau chúng ta liền đi." Trình màu

Hồng từ tốn nói.

"Chúng ta?" Thạch Đầu nghi ngờ nói.

"Ta và ngươi, nếu không ngươi là muốn một người đi bộ trở về sao?" Trình Thải Hồng tức giận nói.

"Trình sư tỷ, cũng mang ta lên đi! Đã lớn như vậy, ta cũng còn không có đi ra Thái Thanh môn đâu!" Bạch Tuyết Nhu vừa nói đạo, ánh mắt sở sở làm người thương yêu yêu.

"Tốt!" Trình Thải Hồng trầm ngâm một lát, gật đầu đáp ứng.

Nhưng lại tại Bạch Tuyết hưng phấn không thôi thời điểm, Thạch Đầu đột nhiên chém đinh chặt sắt nói.

"Ta phản đối, hai người các ngươi ai cũng không cho phép đi."

"Phản đối vô hiệu!" Trình Thải Hồng cùng Bạch Tuyết đồng thời nghiêm mặt nói.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Tề Vân dãy núi chỗ sâu có một đạo hắc ảnh phi nhanh mà đi, một đường hướng đông mà đi.

Bóng đen là kia thớt tên là tiểu Hắc phi mã, trên lưng là Thạch Đầu, hắn cuối cùng vẫn là đi một mình.

Bất quá là "Vụng trộm" đi, đầu tiên là trộm đi tiểu Hắc, bởi vì không biết ngự kiếm, tiểu Hắc liền thành hắn lý tưởng nhất đại bộ công cụ liễu, lại là trộm đạo lấy chạy tới, bởi vì vô luận như thế nào, hắn cũng không thể mang theo hai nữ tử về thôn.

Ngày đêm tinh trì, Thạch Đầu rốt cục lại xuất phát sau ngày thứ ba tới gần vào lúc giữa trưa, chạy tới tường vân thôn cửa thôn ngay phía trước này tòa đỉnh núi.

"Tiểu Hắc, ngươi mặc dù cao lớn uy mãnh, nhưng nhan giá trị lại tạm được, cho nên ta không thể mang ngươi vào thôn, để tránh dọa sợ tiểu hài tử." Thạch Đầu cúi đầu tại tiểu Hắc bên tai nói.

"Hí. . ." Tiểu Hắc thấp giọng gào rít, biểu thị bất mãn.

"Ta đây thật liền không có biện pháp, tường vân thôn không phải bình thường địa phương, tuy nói người bên trong dáng dấp đều không có ta như thế anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, cũng chưa từng thấy qua cái gì sự kiện lớn, nhưng ngươi quá xấu, cho nên liền là không thể vào." Thạch Đầu nhảy xuống mặt đất, vừa nói nói chuyện không đâu lời nói, vừa sửa sang lại bọc hành lý.

"Hí. . . Hí. . ." Tiểu Hắc kháng nghị liên tục, móng trước càng không ngừng gõ đánh đất này mặt.

"Ta lúc này đi a! Không cho phép ngươi chạy loạn." Thạch Đầu không để ý đến tiểu Hắc, tay hắn cầm một thanh kiếm gỗ, lưng cái trước cực lớn bọc hành lý.

Kia kiếm gỗ nhìn xem có chút nhìn quen mắt, rõ ràng là Thạch Đầu dùng mẫu thân lưu cho hắn cái kia chuôi kiếm khảm lên làm bằng gỗ lưỡi kiếm sau chế thành, mà cực lớn bọc hành lý bên trong chứa lấy, đều là tường vân thôn không có các loại đồ ăn.

"A, đúng, quên nói cho ngươi, bao quát cái này cả ngọn núi, phàm là ngươi ánh mắt chiếu tới, liền đều là của ta, cho nên nếu như ngươi đói bụng, có thể buông ra tùy tiện ăn, không cần cám ơn!" Thạch Đầu chợt mà quay đầu lại nói bổ sung, tiếp lấy nhanh chóng hướng dưới núi mà đi.

"Ta muốn từ nam đi đến bắc, còn muốn từ bạch đi đến đen, ta muốn. . ."

Dưới đường đi núi, Thạch Đầu đều khẽ hát, hiển nhiên tâm tình mười phần vui vẻ, hắn đưa thay sờ sờ thiếp thân cất đặt tại ngực "Ngộ chân kinh" bản chép tay, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Đại khái còn không ra thời gian một nén nhang, Thạch Đầu đã đi vào tường vân thôn cửa thôn trước, hết thảy trước mắt đều là quen thuộc như vậy.

Chỉ gặp một gốc quan bức rộng lớn già cây dong, bên cạnh nghiêng cắm một khối bia đá cao chừng nửa người, thượng thư "Tường vân thôn" ba chữ to, một đầu uốn lượn đường nhỏ xuôi theo suối mà đi, thông hướng xa xa một hộ gia đình.

Bởi vì đêm qua xuống một trận mưa, nguyên bản tĩnh mịch dòng suối nhỏ lập tức trở nên dòng nước róc rách.

Róc rách suối nước đụng ở trên tảng đá, tóe lên từng chùm trắng noãn nước mạt, bay lên lại rơi xuống, mấy cái nghịch nước vịt hoang bị bọt nước dọa đến nhào mấy lần cánh, bay đồng dạng kêu chạy tới.

Thạch Đầu đắm chìm trong cái này tường hòa bầu không khí bên trong, cảm xúc rất sâu, nguyên lai nhoáng một cái ba năm, nhưng lại như hôm qua.

"A! Ngươi là ai?"

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............