Chương  18: Phệ hồn cờ

Chương  18: Phệ hồn cờ

Thạch Đầu chợt phát hiện nghiêng cắm ở bia đá đằng sau nằm một người.

Người kia nằm nghiêng tại đất, hai tay ôm lấy đầu, dường như dùng cái này che chắn ánh nắng, cho nên thấy không rõ khuôn mặt, nhưng từ thân hình phán đoán, hẳn là một vị lão giả.

"Uy! Ngươi là ai? Làm sao ngủ ở nơi này rồi?" Thạch Đầu hỏi lần nữa.

Nhưng mà đối với Thạch Đầu hai lần tra hỏi, người kia đều là lẩm bẩm một tiếng, ngoài ra lại không phản ứng.

Thạch Đầu mặt lộ vẻ vẻ do dự, nơi này là tường vân thôn, bốn phía đều có mấy tòa núi lớn cách trở, đừng nói lão nhân, liền là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng thiếu niên cũng rất khó đi tới.

Mà bởi vì tường vân thôn tình huống đặc biệt, trừ hắn ra, còn không có nam tử sống đến mười sáu tuổi đâu, cho nên bia đá đằng sau người kia lai lịch liền lộ ra phi thường khả nghi.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu buông xuống trên lưng cực lớn bọc hành lý, cầm trong tay kiếm gỗ hướng về phía trước, cẩn thận từng li từng tí hướng bia đá đi đến.

"Ngươi là người phương nào?" Thạch Đầu dùng mũi kiếm đâm một cái người kia phía sau lưng.

"Ai nha! Ta nói tiểu tử ngươi có hết hay không, ta chính là ở chỗ này ngủ một giấc, ngươi cái nào mát mẻ chỗ đó ở, đừng đến phiền ta." Người kia nổi giận nói, đưa tay một bàn tay vuốt ve kiếm gỗ, trở mình tiếp tục ngủ.

Thạch Đầu sững sờ, hắn xem như triệt để thấy rõ người kia dung mạo, là một vị đấng mày râu tuyết trắng lão giả, hai đạo trường mi rủ xuống, rất có vài phần thế ngoại cao nhân hương vị.

Song khi Thạch Đầu quan sát tỉ mỉ vị này lão giả lông mày trắng thời điểm, quả thực làm hắn lớn rớt nhãn cầu.

Chỉ gặp lão giả lông mày trắng y phục trên người đông một khối tây một mảnh đất đánh đầy miếng vá, tuy nói tắm đến sạch sẽ, làm thế nào cũng không thoát khỏi được ăn mày hiềm nghi.

Còn có bên cạnh hắn đặt vào một cây cây gỗ khô trượng, bên hông treo cái đỏ hồ lô, gương mặt đỏ bừng, xem ra không phải là cái lão khiếu hóa tử, hơn nữa còn là cái say rượu.

Thạch Đầu trong lòng tràn đầy nghi vấn cùng cảnh giác, hắn giương mắt nhìn một chút nơi xa trong thôn, nhưng gặp các nhà ống khói chầm chậm ra bên ngoài phả ra khói xanh, lúc này mới lớn thở dài một hơi.

"Lão tiền bối, ta nghĩ ta có tất phải hiểu rõ thân phận của ngươi lai lịch, dù sao ngươi xuất hiện tại thôn chúng ta việc này, thực sự quá khả nghi." Thạch Đầu nghiêm mặt nói.

"A... Nha nha! Ta nói ngươi cái này bé con thật đúng là đáng ghét cực kì, có phải hay không nghĩ lấy đánh?" Lão giả lông mày trắng một ùng ục ngồi dậy, giận không chỗ phát tiết, giật xuống bên hông đỏ hồ lô, nộ bạt cái nắp, mãnh rót một ngụm.

"Ha ha! Lão tiền bối thật hài hước, được rồi, ta xem ở ngươi cao tuổi rồi phân thượng, cũng liền không làm khó dễ ngươi, bất quá ngươi cần cần hồi đáp ta mấy vấn đề." Thạch Đầu yếu ớt nói.

"Ai nha nha! Cho ta tức giận đến não nhân đều tại đau, tiểu tử ngươi có chuyện hỏi mau, hỏi xong tranh thủ thời gian cút cho ta." Lão giả lông mày trắng tức hổn hển, hai tay không ngừng xoa huyệt Thái Dương.

"Ngươi là ai? Từ đâu tới đây? Ở chỗ này làm gì?" Thạch Đầu hỏi.

"Chỉ có cái này ba cái vấn đề?"

"Chỉ có cái này ba cái."

"Ta chính là ta, từ phía đông đến, hướng phía tây đi, đường tắt nơi đây buồn ngủ, liền suy nghĩ ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, tốt, trả lời xong tất, đừng quấy rầy nữa ta đi ngủ a!" Lão giả lông mày trắng thuận thế một chuyến, liền lại thiếp đi.

Thạch Đầu hất lên đầu, trùng điệp thở dài, hắn cảm thấy mình não nhân cũng có chút đau, không khỏi đưa tay đi vò huyệt Thái Dương.

Đột nhiên, một đoàn bóng đen tại Thạch Đầu trước mặt trên mặt đất lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ngoại trừ mấy đóa mây trắng cùng sáng rực liệt nhật bên ngoài, thình lình có một đoàn hắc khí chính lấy tốc độ cực nhanh trốn đi thật xa.

"Nghiệt chướng!" Lão giả lông mày trắng đột nhiên nhảy lên, hét lớn một tiếng.

Thạch Đầu bị dọa

nhảy một cái, còn chưa kịp làm rõ ràng tình trạng, chỉ thấy lão giả lông mày trắng nắm lên một bên cây gỗ khô trượng, thân hình lóe lên, cả người liền biến mất ngay tại chỗ, nhìn phương hướng, chính là hắc khí kia trốn xa phương hướng.

"Lộp bộp!" Thạch Đầu trái tim máy động, một cỗ dự cảm không tốt trong nháy mắt xông lên đầu.

Không chần chờ chút nào, Thạch Đầu gấp chạy mà ra, đồng thời "Hưu" một tiếng chu môi huýt sáo một tiếng, tiểu Hắc liền đón đầu mà đến, tiếp theo đi theo lão giả lông mày trắng sau lưng, tốc độ cao nhất truy kích hắc khí mà đi.

...

Một đường mau chóng đuổi, Thạch Đầu lại bị bỏ rơi càng ngày càng xa.

Nội tâm của hắn sớm đã khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới lão giả lông mày trắng nhìn qua tuổi già yếu đuối, bắt đầu chạy thế mà so với hắn tiểu Hắc nhanh hơn.

Bất quá tốt tại phía trước hai người không lâu liền đều ngừng lại, đương Thạch Đầu đuổi kịp thời điểm, là tại một chỗ đỉnh núi, phía trước liền là vách núi.

Mà tại vách núi trước một mảnh trên đất trống, trong hắc khí lôi cuốn lấy một đạo áo trắng thân ảnh, nhìn như là nữ tử, lại ở vào trạng thái hôn mê, lão giả lông mày trắng thì đang cùng hắc khí giằng co.

"Uyển nhi!" Thạch Đầu thì thào nói nhỏ, âm thanh run rẩy.

Hắn trốn ở một khối to lớn màu nâu nham thạch đằng sau, giờ phút này tròn mắt tận nứt, hai tay nắm tay, móng tay càng là thật sâu khảm vào da thịt bên trong.

Mặc dù chưa thể thấy rõ bị hắc khí lôi cuốn nữ tử dung mạo, nhưng kia áo trắng thân ảnh cho Thạch Đầu cảm giác thực sự quá mức quen thuộc, dù cho thân hình bên trên biến hóa khá lớn, nhưng hắn vững tin, đó chính là hắn ba năm qua, ngày đêm tưởng niệm người.

A

Trong hắc khí truyền ra một tiếng mang theo thanh âm kinh ngạc, tiếp lấy khàn khàn lời nói âm vang lên.

"Đến đều tới, gì không hiện thân gặp mặt, trốn trốn tránh tránh có gì tài ba?"

"Vậy ngươi tránh ở trong hắc khí lại có gì tài ba, là bởi vì tướng mạo quá xấu, cho nên nhận không ra người sao?" Thạch Đầu chậm rãi đi ra, hai mắt đỏ như máu, hiển nhiên phẫn nộ tới cực điểm.

"Tiểu tử ngươi làm sao cùng đến nơi này? Nơi này quá nguy hiểm, không phải ngươi nên tới địa phương, nhanh đi về." Lão giả lông mày trắng giật mình, lập tức quát lớn.

Thạch Đầu trực tiếp hướng hắc khí đi đến, đối lão giả lông mày trắng mắt điếc tai ngơ.

"Tiểu tử thúi, ngươi đứng lại đó cho ta." Lão giả lông mày trắng gặp đây, quá sợ hãi, vội vàng thân hình lóe lên, ngăn ở Thạch Đầu trước người.

"Tiểu tử ngươi là muốn tìm cái chết sao?"

"Ta muốn cứu người."

"Ừm? Nữ oa kia ngươi biết?" Lão giả lông mày trắng nhìn một chút bị hắc khí lôi cuốn nữ tử áo trắng, hỏi.

"Không biết liền không cứu được sao?" Thạch Đầu hỏi ngược lại.

"Được rồi, không quản các ngươi phải chăng quen biết, nhưng ngươi tất phải lập tức rời đi nơi này, nữ oa kia ta sẽ cứu." Lão giả lông mày trắng dùng sức muốn đem Thạch Đầu đẩy đi, nhưng lại chưa thể toại nguyện, Thạch Đầu liền thật giống một khối "Thạch Đầu" không nhúc nhích tí nào.

"Nàng muốn để ta tới cứu." Thạch Đầu sắc mặt âm trầm như nước, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm đoàn kia hắc khí.

"Ngươi tu vi quá thấp, đợi ở chỗ này không thể giúp bất luận cái gì bận bịu không nói, ngược lại vướng chân vướng tay, càng có khả năng võng đưa tính mệnh."

"Thì tính sao? Sợ chết ngươi trước tiên có thể đi, ta gặp ngươi mới chạy rất trượt, bên này ta sẽ giúp ngươi ngăn lại nhất thời nửa khắc, bảo đảm ngươi bình yên thoát thân."

"Tiểu tử ngươi đây là tại mắng ta? Ta nếu là thấy chết không cứu, còn cần ngươi đến giúp đỡ thoát thân, cái này cao tuổi rồi chẳng phải là sống đến chó trên người rồi?" Lão giả lông mày trắng thần tình kích động.

"Ha ha ha! Ta nói ngươi hai cái này một già một trẻ cũng liền đừng cãi cọ, dù sao một cái đều trốn không thoát, tương phản dám can đảm chạy trốn người kia, ta sẽ gọi hắn chết được thống khổ hơn." Trong hắc khí người ha ha cười nói.

Thạch Đầu tâm niệm bách chuyển, chỉ từ mới đuổi trốn phương diện tốc độ đến xem, hắn không thể nghi ngờ là ở đây tam phương bên trong yếu nhất, có lẽ cũng đúng như lão giả lông mày trắng lời nói, hắn lưu lại chính là không sợ hi sinh.

Nhưng nhìn lấy kia bị hắc khí lôi cuốn, ở vào trong hôn mê nữ tử áo trắng, Thạch Đầu đau lòng như cắt, làm sao có thể dứt bỏ đến hạ?

"Ngươi đem nàng thả, để ta làm trao đổi, như thế nào?" Thạch Đầu trầm giọng nói.

"Ngươi? Ngươi vốn là chạy không thoát, ta vì sao còn muốn làm cái này không có chút ý nghĩa nào trao đổi, lại nói, nàng đối ta có khác công dụng, nhưng ngươi lại không có chút giá trị, a, ngược lại cũng không phải một điểm giá trị không có, có lẽ ta tiểu quỷ nhóm sẽ thích." Trong hắc khí người cười lạnh nói.

Lời nói bởi vì vừa rơi, chỉ nghe một tiếng gào thét, lập tức hắc khí lăn lộn, một đạo màu đỏ thẫm dị mang ở trong đó chợt lóe lên.

Trong chốc lát, toàn bộ trên vách đá âm phong trận trận, quỷ khí đại thịnh.

"Đây là?" Lão giả lông mày trắng gặp đây, mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc.

Bỗng nhiên, trong hắc khí một mặt nửa trượng rộng, dài một trượng huyết sắc cự cờ chậm rãi tế lên.

"Không tốt, là phệ hồn cờ, hắn là người trong ma đạo." Lão giả lông mày trắng kinh ngạc kinh hô, hai tay một trương, đem Thạch Đầu hộ tại sau lưng.

Trong hắc khí người nghe vậy giống như cũng kinh ngạc một chút, huy động cự cờ rõ ràng dừng lại

"Không tệ, nghĩ không ra ngươi cái này lão khiếu hóa tử tầm mắt cũng không tục, đã có thể một Nhãn Thức đến cờ này, liền cũng nên biết được uy lực của nó, cho nên khoanh tay chịu chết đi, còn có thể thiếu chút da thịt nỗi khổ."

Thạch Đầu thần sắc khẽ giật mình, chợt cảm thấy im lặng, hắn đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên nghe thấy có gọi người khác khoanh tay chịu chết, không phản kháng chờ chết sao? Đồ đần cũng cũng không nguyện ý.

Nhưng mà không đợi Thạch Đầu có chỗ nói, lão giả lông mày trắng đã đầu tiên là nhảy ra ngoài.

"Nghiệt chướng, ngươi đã dám tu luyện như thế táng tận thiên lương, tai họa nhân gian tà vật, hôm nay gọi ta gặp gỡ, liền quyết định không tha cho ngươi." Lão giả lông mày trắng mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nói.

"Ha ha, thật sự là khẩu khí thật lớn, đều nhanh gặp phải ngươi số tuổi đi, bất quá đã ngươi muốn chết, vậy liền bảo ngươi nếm thử ta cái này phệ hồn cờ lợi hại." Trong hắc khí cười lạnh một tiếng.

Lập tức một tiếng gào thét, huyết quang đại thịnh, tiếp lấy tanh hôi chi khí đập vào mặt.

"Lão khiếu hóa tử, nhưng phải thật tốt hưởng thụ một phen nha." Trong hắc khí người âm dương quái khí nói.

Theo tiếng nói, phệ hồn cờ phía trên lao nhanh ra vô số mặt quỷ, từng cái diện mục dữ tợn, không cần một lát liền đem Thạch Đầu cùng lão giả lông mày trắng vây quanh trong đó.

Ngay sau đó, tanh hôi lan tràn ra, tràn ngập trong không khí, tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm càng là bên tai không dứt, vây quanh tới mặt quỷ số lượng cũng rất nhanh liền đạt tới bốn năm trăm nhiều.

Thạch Đầu gặp đây, cau mày, hắn dù không biết phệ hồn cờ cụ thể là cái gì, nhưng mấy năm này trong lúc rảnh rỗi lúc đọc qua điển tịch vô số, cũng nhìn qua không ít liên quan tới ma đạo ghi chép, trong đó có một loại huyết luyện chi vật cùng trước mắt cự cờ tương tự.

Trên sách ghi chép nói như thế tà vật là cần lấy người sống tinh huyết tiến hành tế luyện, mà thi pháp lúc tế ra quỷ vật số lượng càng nhiều, biểu thị từng bị tế luyện người thì càng nhiều.

Thạch Đầu mắt thấy chung quanh cảnh tượng, đầy rẫy kinh hãi, tâm nghĩ sợ rằng bị hại trong đó người vô tội không dưới năm trăm chi chúng.

Mà theo mặt quỷ biến nhiều, tiếng quỷ khóc cũng càng phát ra thê lương, giống như có vô số oán linh đêm khóc, "Thẻ, thẻ, thẻ, thẻ" ở giữa còn ẩn ẩn có xương cốt rung động âm thanh, nghe ngóng kinh tâm.

"Cẩn thận!" Lão giả lông mày trắng đột nhiên hét lớn một tiếng.

Thạch Đầu rợn da gà kinh hãi, bỗng nhiên quay người, chỉ thấy một con dữ tợn ác quỷ lao thẳng tới mặt mà đến, trong nháy mắt, đã là gần trong gang tấc.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............