Chương  19: Sát vách Vương trưởng lão

Chương  19: Sát vách Vương trưởng lão

Thạch Đầu sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, mắt thấy mặt quỷ đã gần ngay trước mắt, tự biết tránh cũng không thể tránh, nhưng lại tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn ngược lại vô cùng trấn định lại.

"Bạch!" Kiếm gỗ dựng nên trước người.

Không chút do dự, Thạch Đầu đem trong cơ thể hắn pháp lực một mạch tất cả đều rót vào kiếm gỗ bên trong, chỉ gặp trên thân kiếm quang mang lóe lên, ngạnh sinh sinh đỡ được mặt quỷ một kích.

"Oa oa!" Mặt quỷ hú lên quái dị.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy từ trên mộc kiếm truyền đến một cỗ cự lực, trong lòng hoảng hốt, không nghĩ tới cái này các loại đê giai quỷ vật thế mà lực to như tư, không khỏi hai tay cầm kiếm, cái này mới miễn cưỡng chống đỡ.

Sau đó lệnh người không biết nên khóc hay cười sự tình phát sinh, nhưng gặp quỷ mặt hú lên quái dị, hướng phía trước tiến một tấc, Thạch Đầu kêu lên một tiếng đau đớn, liền lại cho chống đỡ trở về, như thế lặp đi lặp lại.

"Tiểu tử thúi, các ngươi đây là tại giao lưu tình cảm sao?"

Lão giả lông mày trắng cuối cùng là không đành lòng lại nhìn tiếp, cầm trong tay cây gỗ khô trượng trùng điệp vung xuống, "Phanh" một tiếng đem cùng Thạch Đầu giằng co mặt quỷ vào đầu đánh nổ, hóa thành một sợi khói đen tiêu tán.

Thạch Đầu giật mình, hắn dĩ nhiên không phải tại cùng một con quỷ vật giao lưu tình cảm gì, cũng biết như vậy quỷ vật ứng nhanh chóng trừ chi, chỉ là nội tâm của hắn có đạo khảm, muốn giết nhưng lại không đành lòng giết, dù sao quỷ vật này đã từng là người.

"Cắt đừng nghĩ nhiều, những này cũng sớm đã không phải người, ngươi như không giết bọn hắn, trái lại chết liền là ngươi, còn có cái kia áo trắng nữ oa." Lão giả lông mày trắng xem thấu Thạch Đầu trong lòng lo lắng, mở miệng nhắc nhở.

Thạch Đầu nghe vậy giật mình, dường như có ngộ hiểu, ánh mắt tinh quang lóe lên, thần sắc kiên nghị, nắm chặt trong tay kiếm gỗ.

"Hắc hắc!"

Hắc khí truyền ra cười lạnh một tiếng, tiếp theo phệ hồn cờ một cái rêu rao, bốn phương tám hướng mặt quỷ liền tất cả đều hướng Thạch Đầu cùng lão giả lông mày trắng xông lên mà đến, đen nghịt che đậy đỉnh đầu mặt trời.

"Tiểu tử, đợi chút nữa ta xé mở một lỗ hổng, ngươi liền thừa cơ lao ra, chạy càng xa càng tốt." Lão giả lông mày trắng nói như thế.

Nhưng mà không đợi Thạch Đầu tiếp nhận hoặc là cự tuyệt, chỉ thấy lão giả lông mày trắng phải tay nắm chặt cây gỗ khô trượng, quay người ở chung quanh hư không vẽ lên một cái vòng tròn lớn, tùy theo đem cây gỗ khô trượng hướng trước người quét ngang, hai tay bấm niệm pháp quyết, cây gỗ khô trượng liền vững vàng lơ lửng tại trước người hắn giữa không trung.

Ngay sau đó, lão giả lông mày trắng hai tay năm ngón tay gập thân, nằm ngang ở trước người hắn cây gỗ khô trượng bên trên lục sắc quang mang đại phóng, sau đó từng vòng từng vòng khuếch tán ra, tính cả Thạch Đầu cùng một chỗ, hai người thân hình cấp tốc bị một tầng màn ánh sáng màu xanh lục bao phủ.

XÌ

Xông lên phía trước nhất một nhóm mặt quỷ vừa mới chạm đến màn ánh sáng màu xanh lục, tất cả đều "XÌ..." Một tiếng hóa thành khói đen, hư không tiêu thất.

Sau đó càng nhiều mặt quỷ vọt lên, nhưng nhưng phàm là chạm đến màn ánh sáng màu xanh lục, đều là hóa thành một cỗ khói đen tiêu tán, chỉ chốc lát sau, liền có mấy chục con mặt quỷ chết không rõ ràng.

Như thế, còn sót lại đông đảo mặt quỷ mới nhao nhao dừng lại không dám tiến lên, "Oa oa" quái khiếu.

"A? Lão khiếu hóa tử, ngươi đến tột cùng là người phương nào?" Trong hắc khí người kinh thanh hỏi.

Bất quá lão giả lông mày trắng cũng không có làm hồi đáp gì, hắn chập ngón tay như kiếm, hướng phía trước dùng sức một chỉ.

Chỉ dựa vào vừa mới lục mang diệt quỷ nhẹ nhõm trạng thái, Thạch Đầu liền biết căn này nhìn như cây gỗ khô thủ trượng chính là một kiện chí bảo, đồng thời đối phó quỷ vật càng có hiệu quả, ánh mắt không khỏi bị hấp dẫn.

Quả nhiên, cây gỗ khô trượng lại nhận lão giả lông mày trắng điều khiển về sau, như là mũi tên bắn ra, những nơi đi qua "XÌ... XÌ..." Âm thanh liên tiếp vang lên, liền lại là mười mấy con mặt quỷ biến mất hình tán.

Mà cùng lúc đó, một đầu chật hẹp lục sắc thông đạo bị ngạnh sinh sinh mở ra ra.

"Ngay tại lúc này, đi mau!" Lão giả lông mày trắng khẽ quát một tiếng, đem Thạch Đầu bỗng nhiên đẩy ra.

Thạch Đầu mượn nhờ cái này

đẩy chi lực, nhanh chóng xuyên qua mặt quỷ vây quanh, bất quá hắn đang thoát khốn sau không có như vậy chạy trốn, mà là phương hướng nhất chuyển, làm ra hành động kinh người.

Thạch Đầu thế mà cầm kiếm gỗ hướng trong hắc khí người thẳng tiến lên.

"Ầm!" Một tiếng vang nhỏ.

Hết thảy đều biến hóa đến quá nhanh, mà Thạch Đầu lại là tiếng trầm công kích, dẫn đến trong hắc khí người không có một tia phòng bị, kiếm gỗ cứ như vậy bút cắm thẳng vào trong hắc khí.

Bất quá, cái này vội vàng không kịp chuẩn bị một kích giống như cũng không có ích lợi gì, ngoại trừ phát ra rất nhỏ tiếng vang bên ngoài, lại không cái khác.

"Hừ! Không biết tự lượng sức mình!" Trong hắc khí người lạnh hừ một tiếng.

Thạch Đầu thần sắc kịch biến, hắn trông thấy từ trong hắc khí duỗi ra một con đen nhánh bàn tay, tiếp lấy cái tay kia nhìn như hời hợt cong ngón búng ra.

"A!" Thạch Đầu kêu đau một tiếng, hắn hổ khẩu đánh rách tả tơi, kiếm gỗ tuột tay bay ra ngoài.

"Tiểu tử thúi, nhanh chạy." Lão giả lông mày trắng lớn tiếng nhắc nhở.

Thạch Đầu làm sao không biết hắn cùng ảnh tàng ở trong hắc khí người thực lực sai biệt khá lớn, nhưng hắn lòng có ràng buộc, cho nên mới thử lần này đánh lén.

Đương nhiên hắn cũng không ngốc, tại một kích không có kết quả, kiếm gỗ tuột tay thời khắc, mũi chân hắn dùng sức một điểm địa, cả người liền nhanh chóng ngược lại lui ra ngoài.

Tại lão giả lông mày trắng nhắc nhở tiếng vang lên lúc, Thạch Đầu đã thối lui ra khỏi hơn mười trượng.

Nhưng Thạch Đầu cũng chỉ là lui về phía sau xa như vậy, hắn lần nữa không có lựa chọn thoát đi.

"Chà chà! Thế mà còn không chạy? Tuổi còn nhỏ, ngược lại thật sự là can đảm hơn người, ta nhìn ngươi hẳn là Thái Thanh môn đệ tử đi!" Trong hắc khí người chậc chậc đạo, lại cũng không có gì hành động công kích.

"Làm sao? Sợ?" Thạch Đầu một bên cảnh giác chu vi tình huống, một bên xoay người nhặt lên trên đất kiếm gỗ.

"Kia lão nhân này cũng là Thái Thanh môn người?"

"Đúng vậy a! Vị này là chúng ta Vương trưởng lão, hắn đạo pháp thông huyền, còn có một vị càng thêm lợi hại Tống trưởng lão trên đường, càng có sư huynh của ta sư tỷ hơn trăm người, bọn hắn chớp mắt liền đến, cho nên ngươi đã bị bao vây, chắp cánh khó thoát cái chủng loại kia." Thạch Đầu linh cơ khẽ động nói.

"Ha ha! Vương trưởng lão? Tống trưởng lão? Ta làm sao cho tới bây giờ không nghe nói Thái Thanh môn còn có cái này hai nhân vật, sẽ không phải đều là sát vách a?" Trong hắc khí người cười ha ha.

"Ngươi đừng quản bọn họ có phải hay không sát vách, ta liền hỏi ngươi sợ là không sợ?"

"Ô ô u, vậy ngươi nói ta là nên sợ đâu? Vẫn là không sợ đâu?"

"Sợ, đương nhiên phải sợ, ta nghe thấy lấy hai cái này dòng họ, liền bắt đầu nhức đầu, ngươi sao có thể không sợ đâu?"

"Nha! Vậy ta hiện đang sợ chết."

"Vậy là tốt rồi, bất quá ta nơi này cũng có cái biện pháp có thể để ngươi không chết."

"Ồ? Nói nghe một chút."

"Kỳ thật biện pháp rất đơn giản, liền là ngươi trước thả nàng, sau đó ta lại thả ngươi." Thạch Đầu chỉ chỉ lấy bị hắc khí lôi cuốn nữ tử áo trắng.

Trong hắc khí người trầm ngâm, bởi vì hắc khí cách trở, cho nên thấy không rõ khuôn mặt của hắn biểu lộ, tự nhiên cũng cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Nàng đối ta có tác dụng lớn đồ, kiên quyết sẽ không để, bất quá mà!" Sau một lúc lâu, trong hắc khí người muốn nói lại thôi nói.

"Bất quá cái gì?"

"Bất quá ta đột nhiên đối ngươi cũng sinh ra hứng thú, nhìn ngươi chuôi này phá kiếm gỗ, nghĩ đến tại Thái Thanh môn địa vị không cao, không bằng ngươi như vậy đi theo ta đi, ngày sau ổn thỏa nhận kiệt lực bồi dưỡng, còn có nữ tử này đồng dạng về ngươi, như thế vẹn toàn đôi bên chuyện tốt, không biết tiểu huynh đệ ý như thế nào?" Trong hắc khí người như là nói.

Thạch Đầu nghe vậy, cúi đầu mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.

"Tiểu tử thúi, ma đạo người đều là âm hiểm xảo trá hạng người, không được bị yêu

nói mê hoặc." Lão giả lông mày trắng gặp sự gấp gáp, làm sao bị đông đảo mặt quỷ vây khốn, nhất thời bán hội cũng ra không được.

"Tốt, ta đáp ứng đi theo ngươi, nhưng ngươi trước đem nàng cho ta, ta muốn tại bảo đảm nàng bình yên vô sự tình huống dưới, mới có thể tin tưởng ngươi." Thạch Đầu ngẩng đầu, cao giọng nói.

"Nàng ngay tại cái này, chính ngươi đến đây đi!" Trong hắc khí người nói.

Thạch Đầu nghe vậy không nói hai lời, trực tiếp liền đi qua.

"Tiểu tử thúi, ngươi đây là tại chịu chết, ai nha nha, tức giận đến ta não nhân lại bắt đầu đau." Lão giả lông mày trắng tức giận không thôi, nhưng lại không làm nên chuyện gì, đành phải tăng nhanh chém giết chung quanh mặt quỷ tốc độ.

Thạch Đầu từng bước một tới gần hắc khí, hắn đi rất chậm, dường như sợ hãi, nhưng càng giống là đang chờ thứ gì, sau đó hắn tới gần hắc khí, đưa tay hai tay, không có chút nào ngăn cản liền đem nữ tử áo trắng ôm ra.

Chỉ gặp nữ tử áo trắng thân hình thon thả, tóc dài khoác hướng sau lưng, thanh tú thoát tục, dung mạo chiếu người, đúng như minh châu Mỹ Ngọc, tinh khiết không tì vết, quả thật một cái mỹ nhân tuyệt sắc.

Nhưng nàng giờ phút này hai con ngươi khép hờ, khuôn mặt bình tĩnh tự nhiên, giống như là ngủ say.

"Uyển nhi!" Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng, thần sắc khẩn trương.

"Yên tâm đi! Ta không có đem nàng thế nào, các loại tỉnh ngủ liền tốt." Trong hắc khí người từ tốn nói.

"Ta biết, ai, Tống trưởng lão!" Thạch Đầu đột nhiên phiết đầu, hô to một tiếng.

Ngay sau đó, hắn thừa trong hắc khí người quay đầu xem xét thời khắc, một thanh ôm lấy nữ tử áo trắng, hướng tướng phương hướng ngược trốn bán sống bán chết.

"Hảo tiểu tử, lại dám ở trước mặt ta đùa nghịch thủ đoạn? Đáng tiếc ngươi nghĩ quá ngây thơ rồi, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là phí công." Trong hắc khí người lạnh lùng nói.

"Sát vách Vương trưởng lão, hiện tại ta muốn trước chạy, nơi này liền giao cho ngươi, ngươi nhưng ngàn vạn phải sống a, đợi ta an toàn về sau trước tiên liền sẽ trở về Thái Thanh môn cho ngươi viện binh." Thạch Đầu vừa chạy vừa hô.

"Tiểu tử thúi, ai là sát vách Vương trưởng lão, còn nữa nếu như chờ ngươi chuyển đến cứu binh, ta xương vụn đều nên không có." Lão giả lông mày trắng giận dữ mắng.

"Nói như vậy, ta liền không trở lại đi, như thế cũng bớt đi một cọc sự tình."

"Lăn tên tiểu tử thối nhà ngươi, đừng để ta gặp lại ngươi, nếu không nhìn ta không phải đưa ngươi cái mông đánh nở hoa rồi không thể."

Đang khi nói chuyện, lão giả lông mày trắng vừa lúc xông ra mặt quỷ vây quanh, ngăn tại chạy trốn Thạch Đầu cùng trong hắc khí nhân chi ở giữa.

"Tốt! Lại là ngay từ đầu liền bày ra tốt lắm." Trong hắc khí người giận dữ nói, mặt đối trước mắt cục diện, hắn sao lại không biết mình bị gài bẫy.

"Ha ha, thế nào, bị tiểu tử thúi này bày một đạo, trong lòng làm cảm tưởng gì?" Lão giả lông mày trắng tâm tình cực kỳ vui mừng.

"Nghĩ bảo hai ngươi đều đi chết." Trong hắc khí người hung ác nói.

Sau một khắc, hắc khí kịch liệt lăn lộn, trong đó phệ hồn cờ tức thì bị nhanh chóng múa động, trong gió bay phất phới.

"Nguy rồi!" Lão giả lông mày trắng nói thầm một tiếng.

Thạch Đầu ngừng lại, cũng không phải hắn không muốn chạy, mà là hắn xuất hiện trước mặt hơn mười con mặt quỷ, ngăn lại đường đi.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, cả ngọn núi dường như đều không chịu nổi cái này một cỗ đột nhiên xuất hiện lực lượng, vậy mà lắc lư hai lần.

Thạch Đầu cảm giác được sau lưng kinh thiên biến hóa, hắn quay đầu nhìn một cái, lập tức dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, mặt lộ vẻ kinh hãi thần sắc.

"Nếu có cơ hội, ta nghĩ trước cùng tiểu Hắc nói lời xin lỗi, nói cho nó biết, nó dáng dấp tuyệt không xấu, bởi vì thế gian này so với nó xấu đồ vật còn có thật nhiều, như trước mắt cái này, quả thực xấu đến lạ thường, phá vỡ tưởng tượng." Thạch Đầu tự lẩm bẩm.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............