Chương  20: Có phải hay không ngốc

Chương  20: Có phải hay không ngốc

Thạch Đầu ngửa đầu nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt chỗ là một con to lớn hình người quỷ vật, cao chừng năm sáu trượng, không mũi không miệng không tai, nhưng là lạ mặt sáu mắt, phần lưng càng dài ra cái tay thứ ba, có chút dữ tợn đáng sợ.

"Oa oa..."

Chung quanh đông đảo mặt quỷ thấy một lần cái này to lớn hình người quỷ vật xuất hiện, tất cả đều biểu hiện ra cực kì sợ hãi dáng vẻ, bọn chúng "Oa oa" quái khiếu, bay vượt qua thoát đi xa xa.

"Uy uy uy, các ngươi nhiều người như vậy, a, không phải, các ngươi nhiều như vậy quỷ khi dễ ta một cái có gì tài ba, có gan đơn đấu a!" Thạch Đầu trông thấy mấy trăm con mặt quỷ tất cả đều hướng hắn vị trí xông lên mà đến, kém chút bị dọa đến linh hồn xuất khiếu.

"Vương trưởng lão! Cứu mạng a!" Thạch Đầu quát to một tiếng, ôm lấy nữ tử áo trắng ngồi xổm trên mặt đất.

"Oa oa..."

Nhưng mà vô số mặt quỷ quái khiếu từ Thạch Đầu trên đỉnh đầu vừa bay mà qua, cũng không có muốn công kích ý tứ.

"Ai nha, ta cái này giày làm sao như thế bẩn? Được rồi, hôm nào đổi một đôi mới đi!" Thạch Đầu vỗ vỗ giày bên trên bụi đất, sắc mặt bình tĩnh, cố gắng giả trang ra một bộ vừa mới cái gì cũng không có phát sinh bộ dáng.

Nhưng khi hắn đứng người lên, nhìn về phía vách núi trước đường ra duy nhất, lập tức vì đó chán nản, chỉ gặp trước kia ngăn lại hắn đường đi hơn mười con mặt quỷ lập tức tăng vọt mấy chục lần.

"Tốt quỷ không cản đường, các ngươi đây là ý gì mà! Lại nói, các ngươi vì sao tất cả đều muốn nhằm vào ta, kia có một nhân vật lợi hại, nhanh phân một đợt quá khứ a, đối phó ta, chỉ cần lưu lại một con liền tốt." Thạch Đầu cười khổ nói, trở tay một chỉ lão giả lông mày trắng.

Vô số mặt quỷ "Oa oa" quái khiếu, bọn chúng rúc vào một chỗ, chẳng những không có để ý tới Thạch Đầu ý tứ, thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn bên trên một chút.

Như thế cử động khác thường, Thạch Đầu tự nhiên rất nhanh liền phát hiện trong đó không thích hợp, hắn chậm rãi quay đầu đi, nhìn về phía kia xấu đến ngay cả quỷ đều sợ hãi to lớn hình người quỷ vật.

"Sáu mắt Quỷ Vương?" Thạch Đầu kinh ồ một tiếng, suy tư một lát sau, giống như là nhớ ra cái gì đó, mặt lộ vẻ vẻ khó tin.

Lại nói Bách Thảo Viên các loại điển tịch vô số, nhưng trong đó nhất lệnh Thạch Đầu cảm thấy hứng thú, chính là trên sách những cái kia chỉ riêng quái Lục Ly truyền thuyết cùng có quan hệ các loại kỳ dị sự vật ghi chép.

Hắn liền từng tại một bản tàn quyển phía trên nhìn thấy qua liên quan tới "Sáu mắt Quỷ Vương" một tia tin tức, đáng tiếc phía trên ghi chép cũng chẳng lành tận, chỉ có danh tự cùng một bức tranh giống, sau đó dùng bắt mắt màu đỏ kiểu chữ đánh dấu: Thập đại ác quỷ một trong.

Thạch Đầu không biết còn lại chín cái ác quỷ đều là cái gì, nhưng trước mắt cái này sáu mắt Quỷ Vương đã được xưng thập đại ác quỷ một trong, nghĩ đến là cực kỳ nhân vật lợi hại.

Mà lại Thạch Đầu còn phát hiện, xuất hiện ở trước mặt hắn sáu mắt Quỷ Vương cùng trên sách ghi chép hơi có khác biệt, cái này vậy mà lớn cái tay thứ ba, lập tức vừa kinh vừa sợ.

"Cái này thật sự là chắp cánh khó chạy thoát, Vương trưởng lão!" Thạch Đầu hô to một tiếng, đem nữ tử áo trắng lưng ở trên lưng, bước nhanh hướng lão giả lông mày trắng bên người chạy tới.

"Tiểu tử thúi, ngươi không phải nói không trở lại sao?" Lão giả lông mày trắng tức giận nói.

"Kia không thể, ta như thế giàu có tinh thần trọng nghĩa ưu tú thiếu niên, há có thể ngồi nhìn ngài lâm vào nguy hiểm mà không để ý đâu?"

"Cẩu thí, liền ngươi vừa mới vắt chân lên cổ chạy trốn động tác, xem xét liền là cái tham sống sợ chết chi đồ."

"Ta kia không phải cũng là vì cứu người mà! Ngươi cho rằng là ta nghĩ vứt xuống ngươi không để ý a?"

"Ta liền cho là như vậy." Lão giả lông mày trắng mặt mũi tràn đầy xem thường.

Thạch Đầu hơi sững sờ, trong lòng tính toán như thế nào mới có thể vãn hồi lão giả lông mày trắng tín nhiệm, dù sao hiện tại thế cục cực kỳ nguy hiểm, như hắn bị bỏ xuống, chẳng phải là chỉ có một con đường chết.

"Vương trưởng lão!" Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng.

"Ai là ngươi Vương trưởng lão? Ta không họ Vương, cũng không biết họ Vương, tiểu tử ngươi nếu là còn dám mù xưng hô, coi chừng ta hiện tại liền đem ngươi cái mông mở ra hoa." Lão giả lông mày trắng khí cấp bại phôi nói.

"Ta biết, nhưng ta trước đó đều đã nói ngươi là Vương trưởng lão, còn nói có thể cứu binh ngay tại chạy đến, nếu như lúc này đổi xưng hô, đối phương khẳng định sẽ hoài nghi ta phương mới nói."

"Liền ngươi kia cấp thấp hoang ngôn, có thể gạt được ai?"

"Đừng quản nhiều cấp thấp, tóm lại cùng một cái hoang ngôn chỉ cần nói bên trên một vạn lần, lại trở thành thật."

"Vậy cũng phải chờ ngươi có cơ hội nói lên một vạn lần a!"

Lão giả lông mày trắng vừa dứt lời, chỉ gặp trong hắc khí người lại bắt đầu thôi động phệ hồn cờ, lập tức tiếng quỷ khóc âm thanh, những cái kia ngăn chặn xuống núi đường mặt quỷ nhao nhao xao động bất an.

"Tiểu tử thúi, ngươi cầm nó, như thế nào sử dụng liền không cần ta nhiều lời đi!" Lão giả lông mày trắng cầm trong tay cây gỗ khô trượng đưa tới Thạch Đầu trước mặt.

"Dạng này có phải hay không không tốt lắm, ta lấy đi nó ngươi nên làm cái gì?" Thạch Đầu nói như thế, mặc dù ngôn ngữ chối từ, nhưng hai tay lại là thành thật, đã bắt lại cây gỗ khô trượng.

"Yên tâm..." Lão giả lông mày trắng lời còn chưa dứt, cây gỗ khô trượng đã tuột tay.

"Vương trưởng lão, Tống trưởng lão cùng chúng đồng môn chậm chạp chưa tới, có thể là lạc đường, ta cái này đi tiếp ứng bọn hắn a!" Thạch Đầu la lớn, cầm trong tay cây gỗ khô trượng, thẳng lao ra.

"Tiểu tử thúi, ta đột nhiên đổi ý, mau đưa cây gỗ khô trượng trả lại."

"Ta sẽ trở lại, xin ngài nhất định phải chống đỡ, chờ dẫn người tới cứu ngươi, thuận tiện diệt cái này nha lớn người quái dị." Thạch Đầu một tay vịn chặt trên lưng nữ tử áo trắng, để tránh nàng trượt xuống, một tay đem cây gỗ khô trượng đưa ngang trước người, rót vào toàn bộ pháp lực.

"Tiểu tử thúi này, nói chuyện hành động làm sao như vậy giống một người?" Lão giả lông mày trắng thì thào nói nhỏ.

Mà tại Thạch Đầu cùng lão giả lông mày trắng nói chuyện cái này thời gian ngắn ngủi bên trong, trong hắc khí người cũng làm đủ chuẩn bị, chỉ gặp sáu mắt Quỷ Vương trước kia đóng chặt sáu con cự mắt to, giờ phút này đã mở ra phía trên nhất hai cái.

"Này!" Trong hắc khí truyền ra một tiếng gào to.

Sáu mắt Quỷ Vương to lớn đầu lâu hướng xuống một thấp, trên cùng mở ra hai con con mắt lớn bên trong huyết quang lóe lên, chính là hai đạo giống như thực chất huyết sắc cột sáng bắn ra.

Lão giả lông mày trắng gặp đây, sắc mặt xiết chặt, cấp tốc lấy xuống bên hông đỏ hồ lô, hướng trước người ném đi.

Đỏ hồ lô thấy gió điên cuồng phát ra, trong khoảnh khắc liền có gần trượng lớn nhỏ, nguyên lai cái này lại cũng là một món pháp bảo, trách không được lão giả lông mày trắng dám đem cây gỗ khô trượng cho hòn đá.

Oanh

Huyết sắc cột sáng cùng đỏ hồ lô ầm vang chạm vào nhau, đỏ hồ lô bị nện run rẩy dữ dội, nhưng không có vỡ tan.

Rống

Một tiếng quái hống, giống như ác quỷ của địa ngục đang tức giận gào thét, cũng không biết không có miệng sáu mắt Quỷ Vương là như thế nào phát ra, nhưng thấy nó bốn con khác con mắt lớn đồng loạt mở ra, chính là lại có bốn đạo huyết sắc cột sáng bắn ra.

Lão giả lông mày trắng sắc mặt kịch biến, ngăn cản hai đạo huyết sắc cột sáng còn miễn cưỡng, nhưng cái này lục đạo tề phát, lại là đánh về phía một chỗ, kiên quyết là không tiếp nổi.

Quả nhiên, đương lục đạo giống như thực chất huyết sắc cột sáng tất cả đều rơi vào đỏ hồ lô bên trên lúc, "Phanh" một tiếng, đỏ hồ lô ứng thanh hóa thành bột phấn.

Bất quá cũng may lão giả lông mày trắng sớm có đoán trước, đang hồng hồ lô vỡ vụn thời điểm, hắn đã không tại nguyên chỗ, lục đạo huyết sắc cột sáng vồ hụt, đánh về phía mặt đất.

Thạch Đầu vừa mới sử dụng cây gỗ khô trượng đánh chết một đầu mặt quỷ, đây là hắn ngoại trừ bắt giết gà rừng, thỏ rừng, lợn rừng bên ngoài, lần thứ nhất động thủ giết "Người" không khỏi hai tay run rẩy, tim đập rộn lên.

"Ầm ầm!"

Mặt đất run rẩy dữ dội, cũng nương theo lấy như sấm tiếng vang, đinh tai nhức óc.

Thạch Đầu phiết đầu xem xét, kinh ngạc há to mồm, chỉ gặp lão giả lông mày trắng trước kia đứng thẳng chỗ xuất hiện một cái đường kính khoảng nửa trượng lỗ lớn, sâu không thấy đáy, chỗ cửa hang càng là cháy đen một mảnh, thật giống như bị liệt hỏa thiêu đốt qua, thật là dọa người.

"Ai da, đây chính là trong truyền thuyết dùng ánh mắt cũng có thể giết người sao?" Thạch Đầu khóe miệng co quắp

rút, đầy rẫy hãi nhiên.

Thử nghĩ nơi này chính là trên núi, mặt đất cũng đều là cứng rắn nham thạch, huyết sắc cột sáng tại phá huỷ lão giả lông mày trắng pháp bảo về sau, thế mà còn có thể có như vậy uy năng, có thể thấy được cái này sáu mắt Quỷ Vương là bực nào lợi hại.

Mà vừa nghĩ tới địch nhân chỗ đáng sợ, Thạch Đầu ý niệm duy nhất liền là mau chóng chạy khỏi nơi này, hắn nắm chặt cây gỗ khô trượng, vứt bỏ trong lòng tất cả tạp niệm, kêu to xông vào đông đảo mặt quỷ bên trong.

"A a a!"

"XÌ... Xì xì!"

Trong lúc nhất thời, khói đen lượn lờ, quỷ khóc trận trận, Thạch Đầu tựa như bị điên, cầm trong tay cây gỗ khô trượng, nhắm mắt trùng sát, đưa tới một trận rối loạn.

Nhưng mà mặt quỷ thực sự nhiều lắm, Thạch Đầu pháp lực lại kém xa lão giả lông mày trắng, mặc dù nhất cổ tác khí phía dưới chém giết hơn mười con, nhưng đối với số lượng khổng lồ mặt quỷ quần thể tới nói, điểm ấy hi sinh không có ý nghĩa.

"Hừ! Ngươi đây là tại muốn chết." Trong hắc khí người lạnh lùng một tiếng gầm thét.

Tất cả mặt quỷ giống như là nhận lấy cái gì triệu hoán, hoặc là nói là chỉ lệnh, bọn chúng ngừng chẳng có mục đích du tẩu, ngừng từng tiếng quỷ khóc, sau đó đồng loạt nhìn mình chạy vào vây quanh Thạch Đầu.

"Tiểu tử thúi, ngươi có phải hay không ngốc?"

Lão giả lông mày trắng khí giơ chân mắng to, mắt thấy Thạch Đầu chủ động lâm vào tình thế nguy hiểm, hắn muốn đi cứu, nhưng lại không thể phân thân, bởi vì trong hắc khí người lại bắt đầu điều khiển sáu mắt Quỷ Vương hướng hắn khởi xướng một vòng mới công kích.

Theo phệ hồn cờ múa, trên vách đá âm phong đột nhiên gấp, mà sáu mắt Quỷ Vương trước người quang mang lóe lên, thế mà trống rỗng hiện ra một thanh màu đen cự phủ.

Sau đó sáu mắt Quỷ Vương phía sau cái tay thứ ba hướng phía trước tìm tòi, liền đem cự phủ một mực giữ trong tay.

"Lão khiếu hóa tử, ngươi đoán một cái là ngươi chết trước, vẫn là tiểu tử thúi kia trước vong?" Trong hắc khí người âm hiểm cười nói.

"Ta đoán là ngươi chết trước?" Lão giả lông mày trắng trầm ngâm một chút, nghiêm mặt nói.

"Hừ! Nói khoác không biết ngượng." Trong hắc khí người hừ lạnh một tiếng.

Sáu mắt Quỷ Vương động, màu đen cự phủ bị nó cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, cũng cực nhanh huy động lên tới.

"Hô... Hô..."

Tiếng gió rít gào, màu đen cự phủ bên trên đen thui chỉ riêng lóe lên lóe lên, trong chốc lát hóa thành hoàn toàn mơ hồ không rõ hắc mang, đồng thời khuếch tán đến phương viên mấy chục trượng phạm vi.

Lão giả lông mày trắng ánh mắt ngưng tụ, chỉ gặp hắc mang bao phủ chỗ, từng đạo búa ảnh hiển hiện, nhìn qua tựa như là lập tức huyễn hóa ra hàng ngàn hàng vạn đem màu đen cự phủ, che khuất bầu trời.

"Bá, bá, bá..."

Đầy trời màu đen búa ảnh từ cao không rơi xuống, mang theo không thể địch nổi uy thế bay thẳng lão giả lông mày trắng, bọn chúng những nơi đi qua, ngay cả hư không đều mơ hồ bắt đầu vặn vẹo.

Mà đối với chung quanh cây cối, núi đá mà nói, tại này quỷ dị màu đen búa ảnh vừa chạm vào phía dưới, càng là phảng phất giấy nhao nhao hóa thành tro bụi, trong lúc nhất thời bụi mù nổi lên bốn phía.

Lão giả lông mày trắng mặt lộ vẻ ngưng trọng, nhưng lại cũng không bối rối, hắn bàn tay trái mở ra, nơi lòng bàn tay là một con màu đỏ nhỏ hồ lô, nhìn kỹ, lại cùng hắn kia bị hủy đại hào đỏ hồ lô giống nhau như đúc.

Hắn đem lòng bàn tay lớn nhỏ đỏ hồ lô hướng không trung ném đi, lại là như trước đó hồ lô lớn đồng dạng thấy gió liền trướng, cũng đồng dạng là trong khoảnh khắc hóa thành gần trượng lớn nhỏ.

Mà khác với lúc đầu chính là, lần này đỏ hồ lô trên không trung nhanh chóng xoay tròn, hồng mang đại phóng, nghiễm nhiên hình thành một đạo cự đại màu đỏ màn tường.

"Đinh đinh đang đang!" Kim loại va chạm thanh âm không ngừng vang lên.

Vô số màu đen búa ảnh rơi vào màu đỏ màn tường bên trên, lại như đinh sắt rơi vào thép tấm bên trên, trong nháy mắt bị bắn ra, ngoại trừ phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang bên ngoài, chỉ là tại màu đỏ màn tường bên trên lưu lại từng cái hố cạn, hồng mang lóe lên, liền lại khôi phục như lúc ban đầu.

A

Đột nhiên, mặt quỷ trong vòng vây truyền ra Thạch Đầu một tiếng điên cuồng gào thét.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............