Chương  21: Thật lớn một quả trứng

Chương  21: Thật lớn một quả trứng

Thạch Đầu tiếng rống càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng nhanh, tựa như đang chịu đựng khó mà chịu được to lớn thống khổ, mà nương theo lấy hắn điên cuồng gào thét, một màn lệnh người không thể tưởng tượng hình tượng sinh ra.

Nhưng gặp đông đảo mặt quỷ đang bao vây, có hồng quang lấp lóe, tiếp theo "Bành" một tiếng bắn ra vạn đạo quang mang, chói lóa mắt.

"Đây là?" Lão giả lông mày trắng cùng trong hắc khí người gần như đồng thời kinh ngạc lên tiếng.

"Oa oa oa..."

Thê lương tiếng quỷ khóc này lên khoác nằm, tất cả mặt quỷ tựa như là nhìn thấy thế gian vật đáng sợ nhất, bọn chúng điên cuồng kêu to, bọn chúng cấp tốc chạy trốn, bất quá đây hết thảy đều thì đã trễ.

"XÌ... Xì xì..."

Theo xì xì âm thanh không ngừng vang lên, trong chốc lát khói đen đầy trời, vô số mặt quỷ lần lượt như vậy biến mất hình tán.

"Không! Đây không có khả năng." Mắt thấy mặt quỷ sắp tiêu vong hầu như không còn, trong hắc khí người khiếp sợ không thôi.

Nhưng vô luận trong hắc khí người cam nguyện hay không, sự thật liền bày ở trước mắt, đương khói đen dần dần tiêu tán, hết thảy liền lại trở nên tĩnh lặng.

Hiện nay, mặt quỷ toàn bộ biến mất, dị biến ở trung tâm chỉ còn lại cõng nữ tử áo trắng Thạch Đầu, hắn quần áo tả tơi, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, chống cây gỗ khô trượng để tránh mình ngã sấp xuống.

Mà tại Thạch Đầu trên lưng nữ tử áo trắng lại bị hắn bảo hộ phi thường tốt, vẫn như cũ khuôn mặt bình tĩnh tự nhiên, áo trắng không nhuốm bụi trần, hiển nhiên không chút nào bị thương tổn.

"Tiểu tử này thế mà còn là cái lớn tình chủng." Lão giả lông mày trắng gặp đây, nhịn không được cười lên, nhẹ nhàng lắc đầu nói.

Thạch Đầu miệng lớn thở hổn hển, hắn mặt hiện một tia nghi hoặc, nhưng cũng không kịp nghĩ nhiều, chống cây gỗ khô trượng chậm rãi đi đến lúc đến hắn ẩn núp khối kia nham thạch to lớn bên cạnh, đem trên lưng nữ tử áo trắng nhẹ nhàng buông xuống.

"Vương trưởng lão, ta khả năng chạy không nổi rồi, bất quá ta đem đại địch đều giết, để lại cho ngươi cũng chỉ còn lại cái này tiểu quỷ cùng ẩn tàng ở trong hắc khí kia kẻ hèn nhát." Thạch Đầu thuận nham thạch ngã ngồi tại nữ tử áo trắng bên cạnh, hữu khí vô lực nói.

"Tiểu tử thúi, ngươi giết kia chút tiểu quỷ, sao có thể cùng ta đối mặt cái này đánh đồng?" Lão giả lông mày trắng nổi trận lôi đình, hai đạo trường mi đều bay lên.

"Vậy ngươi vừa mới làm sao không thể đem bọn nó đều giết chết? Làm hại ta hiện tại cũng không còn khí lực chạy trốn." Thạch Đầu bĩu môi nói, liếc mắt.

Lão giả lông mày trắng nghe thấy lời ấy, lập tức vì đó chán nản, nhưng lại không phản bác được, chỉ có âm thầm cắn răng, dường như hạ quyết định gì đó.

"Ách a! Ta muốn các ngươi đều đi chết, đi chết!" Trong hắc khí người cuối cùng từ to lớn trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, giận dữ cuồng hống.

"Hô hô hô!"

Phệ hồn cờ bị điên cuồng múa động, phong thanh lập tức gào thét mà lên.

Rống

Sáu mắt Quỷ Vương rít lên một tiếng, sau đó bỗng nhiên vừa nhấc chân, đạp thật mạnh hạ.

"Ầm ầm!"

Mặt đất đột nhiên đung đưa, mạnh mẽ khí lưu như sóng triều, từng vòng từng vòng hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn khuếch tán, dẫn đến phương viên trong phạm vi mấy trăm trượng cây cối đều khuynh đảo, núi đá không ngừng lăn xuống.

Thạch Đầu giật mình kêu lên, lập tức ôm lấy nữ tử áo trắng trốn đến nham thạch to lớn đằng sau, bởi vì nham thạch đặc thù hình dạng, ngược lại là vừa lúc tạo thành một mảnh nhỏ khu vực an toàn.

Kịch liệt rung chuyển cũng không ngừng, mà lão giả lông mày trắng cũng căn bản không kịp nhìn chung quanh sự vật biến hóa, chỉ vì sáu mắt Quỷ Vương kia thân thể cao lớn, uyển như một tòa núi nhỏ ép đi qua.

"Oanh!" Sáu mắt Quỷ Vương bước ra một bước, chính là mấy trượng, liên hành ba bước, liền đem cùng lão giả lông mày trắng ở giữa khoảng cách thu nhỏ lại một nửa.

"Không tốt." Lão giả lông mày trắng nói thầm một tiếng, hắn không giống Thạch Đầu chỉ là biết có cái này sáu mắt Quỷ Vương tồn tại, trái lại hắn thì phi thường rõ ràng cái này sáu mắt Quỷ Vương thực lực.

Đừng nhìn sáu mắt Quỷ Vương thân thể khổng lồ, động tác chậm chạp, chỉ khi nào

để cận thân, bằng vào kia một thân mình đồng da sắt, lại thêm liệt kim đá vụn thần lực, đương kim thế gian có thể bình yên thoát thân người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lão giả lông mày trắng thần sắc trang nghiêm, vội vàng hai tay bấm niệm pháp quyết, nhưng gặp trước người màu đỏ màn tường hào quang tỏa sáng, trong nháy mắt dầy hơn hơn hai lần, lập tức đón lấy sáu mắt Quỷ Vương, mà thân hình của hắn lại là hướng một bên cấp tốc bay đi.

"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Màu đỏ màn tường ứng thanh sụp đổ, một con lòng bàn tay lớn nhỏ đỏ hồ lô bay rớt ra ngoài, sáu mắt Quỷ Vương thì là xuất hiện ở lão giả lông mày trắng trước kia đứng thẳng chỗ.

"Uy! Ngươi sẽ không phải là đánh không lại a?" Thạch Đầu chẳng biết lúc nào thò đầu ra, lớn tiếng hỏi.

"Tiểu tử thúi, có bản lĩnh ngươi đến a, đừng chỉ biết là tránh ở một bên nói ngồi châm chọc." Lão giả lông mày trắng tức giận nói, đưa tay triệu hồi đỏ hồ lô.

"Chút chuyện nhỏ này đều xử lý không tốt? Ai! Cũng khó trách, ai bảo ngươi cao tuổi rồi đều sống trên thân chó nữa nha!" Thạch Đầu thở dài một tiếng nói.

"Tiểu tử thúi, ngươi mắng ai đây?"

"Ta không có mắng ngươi, lời kia đều là chính ngươi nói."

"Ta lúc nào nói..." Lão giả lông mày trắng tiếng nói đột nhiên ngừng, nên là nhớ ra cái gì đó, chuyển mà nói rằng.

"Có tin ta hay không vứt xuống ngươi cùng nữ oa kia, cái này đi thẳng một mạch?"

"Không tin!" Thạch Đầu nhẹ nhàng trả lời, đưa tay hướng lão giả lông mày trắng sau lưng một chỉ.

Trong hắc khí người đối với mặt quỷ đều bị diệt, còn có nhiều lần công kích không có kết quả hai chuyện này, hiển nhiên đã thẹn quá hoá giận, chỉ gặp hắc khí một quyển, lại cầm phệ hồn cờ tại sáu mắt Quỷ Vương trên đỉnh đầu xoay quanh.

Lão giả lông mày trắng mặt lộ vẻ vẻ do dự, hắn dù không biết trước mắt cái này sáu mắt Quỷ Vương vì sao sinh ra cái tay thứ ba cánh tay, nhưng thông qua nó trước đây một hệ liệt công kích tới nhìn, hiển nhiên cũng không có theo như đồn đại như vậy đáng sợ.

Mà truy cứu nguyên nhân, lão giả lông mày trắng nghĩ, nên là bởi vì cái này sáu mắt Quỷ Vương cuối cùng không phải giới này sinh linh, cho nên thực lực cũng không thể hoàn toàn phát huy đi!

Nếu không coi như hắn xuất ra áp đáy hòm thủ đoạn, thắng bại cũng tại tỉ lệ năm năm, như hắc khí kia bên trong người lại thêm lấy đánh lén, xem chừng hắn bộ xương già này liền phải viết di chúc ở đây rồi.

Về phần tránh ở một bên Thạch Đầu, lão giả lông mày trắng cảm thấy hắn hoàn toàn là cái vướng víu, không thêm phiền liền cám ơn trời đất.

Chỉ là lão giả lông mày trắng còn có một chút không hiểu, vì sao cái này sáu mắt Quỷ Vương hành động luôn luôn ngu dốt, tất cả động tác đều giống như là từ trong hắc khí người thông qua Thị Huyết Phiên điều khiển.

Đương nhiên, lão giả lông mày trắng không có suy nghĩ đường đường thập đại ác quỷ một trong sáu mắt Quỷ Vương, tại sao lại luân lạc tới bị một cái ma đạo người điều khiển tình trạng, nhưng cứ như vậy, thế cục lại là có lợi cho hắn.

Bây giờ sáu mắt Quỷ Vương nếu là ký sinh tại phệ hồn cờ, như vậy chỉ cần đem cờ này phá hủy, sáu mắt Quỷ Vương không công tự diệt, cho nên dưới mắt nhiệm vụ chủ yếu nhất là trước vây khốn sáu mắt Quỷ Vương, lại tìm cách phá phệ hồn cờ.

Cuối cùng kia giấu ở trong hắc khí người, không có sáu mắt Quỷ Vương cùng phệ hồn cờ, liền dễ đối phó nhiều.

Vừa nghĩ đến đây, lão giả lông mày trắng trong lòng đã có đối sách.

Mà cùng lúc đó, một màn quỷ dị phát sinh, nhưng gặp trong hắc khí người tính cả phệ hồn cờ cùng một chỗ, thế mà dung nhập vào sáu mắt Quỷ Vương trong thân thể.

"Móa! Dạng này cũng được?" Thạch Đầu nghẹn họng nhìn trân trối, cái cằm đều nhanh rớt xuống.

Lão giả lông mày trắng đồng dạng đầy rẫy kinh hãi, nhưng này quỷ dị biến hóa, cũng càng thêm kiên định trong lòng của hắn quyết định.

Đi

Lão giả lông mày trắng hét lớn một tiếng, đem lòng bàn tay lớn nhỏ đỏ hồ lô lần nữa ném không trung.

Tiểu Hồng hồ lô ở giữa không trung bỗng nhiên biến lớn, tiếp lấy miệng hồ lô hướng phía dưới, từ bên trong bay ra rất nhiều dẹp dài chi vật, rõ ràng là từng hạt hồ lô tử, lại cũng là màu đỏ.

Mấy chục khỏa hồ lô màu đỏ tử rải ở giữa không trung, tiếp lấy nhất sinh nhị, hai sinh bốn, bốn

sinh tám...

Không ra một lát, đầy trời hồ lô màu đỏ tử đã đếm không hết, nhưng bọn chúng vẫn còn tiếp tục tăng trưởng, sau đó liền bày khắp phương viên mấy chục trượng bầu trời.

Một bên khác, sáu mắt Quỷ Vương kia sáu con con mắt lớn bên trong huyết quang đồng thời lóe lên, "Rống" một tiếng, ngửa mặt lên trời thét dài.

"Nghiệt chướng!"

Lão giả lông mày trắng một tiếng gào to, hai tay bấm niệm pháp quyết, miệng bên trong nhanh chóng tụng niệm không biết tên chú ngữ, chỉ thấy phô thiên cái địa hồ lô màu đỏ tử hướng sáu mắt Quỷ Vương đè ép mà đi, giống như một trương to lớn màu đỏ lưới đánh cá.

Sáu mắt Quỷ Vương cùng trong hắc khí người kết hợp thể há chịu ngồi chờ chết, nó điên cuồng huy động màu đen cự phủ, lập tức trống rỗng hiện ra vô số đạo búa ảnh, tựa như là cắt màu đỏ lưới đánh cá lưỡi dao.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hai người đã tại cái này trên đỉnh núi, giữa thiên địa, phát sinh kịch liệt va chạm, trong lúc nhất thời, quang mang bắn ra, nổ vang không ngừng.

"Cái này lão tiền bối có phải hay không ngốc? Cầm trương lưới rách đi cùng người khác đụng búa, há có bất bại lý lẽ, được rồi, không quản được nhiều như vậy, ta vẫn là đuổi đào mệnh quan trọng." Thạch Đầu phối hợp nói, liền muốn đi lưng nữ tử áo trắng.

Bất quá Thạch Đầu rất nhanh liền dừng động tác lại, đồng thời ngu ngơ tại chỗ, chỉ vì lệnh người bất ngờ chính là, búa ảnh thế mà dần dần xảy ra hạ phong.

Đương vô số màu đen búa ảnh tiêu tán hầu như không còn, màu đỏ lưới đánh cá lợi dụng một loại không thể địch nổi uy thế, vào đầu bao lại sáu mắt Quỷ Vương, hồng quang lăn lộn ở giữa, lại tạo thành một cái cự đại màu đỏ "Kén tằm" đứng sừng sững nguyên địa.

"Ù ù!"

Tiếng nổ lớn không ngừng từ đỏ kén bên trong truyền ra, nên sáu mắt Quỷ Vương ở bên trong giãy dụa, nhưng ngoại trừ gây nên lay động bên ngoài, lại không cái khác.

Mà kia đỏ kén giống như con lật đật  mặc cho như thế nào lắc lư, từ đầu đến cuối ngật đứng không ngã.

Lão giả lông mày trắng một kích thành công về sau, sắc mặt lại không thấy nhiều ít nhẹ nhõm, hai tay của hắn pháp quyết biến đổi, đỏ kén sáng bóng mang cuồng thiểm, chợt mà đứng nghiêm, chính là không nhúc nhích tí nào, ngay cả "Ù ù" thanh âm cũng không nghe thấy.

"Cứ như vậy kết thúc?" Chỉ còn lại phong thanh trên vách đá, Thạch Đầu kinh ngạc thanh âm vang lên.

Lão giả lông mày trắng vừa muốn nói chuyện, lại là bị Thạch Đầu tiếp xuống nói chuyện hành động tức giận đến có chút choáng đầu.

Chỉ gặp Thạch Đầu cõng nữ tử áo trắng bước nhanh chạy tiến lên đây, sau đó hắn dùng lão giả lông mày trắng cây kia cây gỗ khô trượng dùng sức gõ lấy to lớn đỏ kén.

"Cái này lớn người quái dị, mới kém chút làm ta sợ muốn chết, uy! Ngươi có bản lĩnh liền ra đây đánh với ta một khung, trốn ở trứng bên trong có gì tài ba?"

"Không nói lời nào đúng không? Sợ ta đúng không? Tính ngươi thức thời! Ân, không nói chuyện nói viên này trứng thật đúng là lớn a!" Thạch Đầu lẩm bẩm nói, hắn xoay người lại, chỉ thấy lão giả lông mày trắng mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Lão tiền bối, ngươi thật lợi hại, ân, pháp bảo cũng thật nhiều, thế mà còn có viên này đỏ chót trứng." Thạch Đầu so cái ngón tay cái.

"Tiểu tử thúi, cái gì đỏ chót trứng? Không hiểu liền chớ nói lung tung, còn có ngươi lúc này tại sao không gọi ta Vương trưởng lão rồi?" Lão giả lông mày trắng tức giận nói.

"Ngươi lại không thật là sát vách Vương trưởng lão, ta sao có thể cho ngươi chụp mũ lung tung đâu?"

Hừ

"Ha ha! Ngài bớt giận."

"Đem cây gỗ khô trượng trả ta."

"Ừm? Ngươi không phải đã đem nó tặng cho ta sao? Như vậy hiện tại nó chính là của ta." Thạch Đầu vội vàng ôm chặt cây gỗ khô trượng, xem xét chính là muốn bắt đầu chơi xỏ lá.

"Ta kia là cho ngươi mượn dùng, làm sao lại thành đưa cho ngươi?" Lão giả lông mày trắng giận tím mặt nói.

"Không đúng, không đúng, ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, rõ ràng là nói qua đưa cho ta." Thạch Đầu nói, đầu đều nhanh dao thành trống lúc lắc.

Bành

Đột nhiên một tiếng vang nhỏ, to lớn đỏ kén bên trên kinh hiện một vết nứt.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............