Chương  22: Ta sẽ còn trở lại

Chương  22: Ta sẽ còn trở lại

Thạch Đầu khi nghe thấy tiếng vang một sát na kia, biết tình huống khả năng có biến, vô ý thức thân hình khẽ động, tốc độ kia quả là nhanh cực kỳ, duy gặp một đạo tàn ảnh chợt lóe lên, hắn liền đã chạy đến lão giả lông mày trắng sau lưng.

"Ngươi viên kia trứng là chuẩn bị muốn ấp trứng gà con sao?" Thạch Đầu hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?" Lão giả lông mày trắng hỏi ngược lại, nhíu mày.

"Được rồi, ta vẫn là chạy trước đi!" Thạch Đầu lật ra cái lườm nguýt, định quay người chạy trốn.

"Không còn kịp rồi." Lão giả lông mày trắng nhẹ nói.

Thạch Đầu nghe vậy sững sờ, chỉ thấy to lớn đỏ kén bên trên cái kia đạo vết rạn chỗ, có một đoàn nhỏ hắc khí chảy ra, sau đó trong nháy mắt liền đến hắn cùng lão giả lông mày trắng trước người.

"Nghiệt chướng, thật sự là không biết sống chết." Lão giả lông mày trắng đoạn quát một tiếng, tay phải chập ngón tay như kiếm, đón hắc khí một chỉ mà ra.

"Phốc!" Một tiếng vang nhỏ, nhưng gặp một cây cây gỗ khô trượng cắm thẳng vào trong hắc khí, đoạt tại lão giả lông mày trắng kiếm chỉ phía trước.

Giờ khắc này, thiên địa phảng phất yên tĩnh lại.

Lão giả lông mày trắng sợ ngây người, chỉ nghe Thạch Đầu miệng bên trong hừ hừ, cầm trong tay cây gỗ khô trượng vừa đi vừa về không ngừng mà đâm hắc khí, mà mỗi đâm một chút, hắc khí kia liền tiêu tán một chút, vốn cũng không nhiều, cho nên rất nhanh liền tất cả giải tán.

"Tốt, đừng lại chọc lấy!" Lão giả lông mày trắng lấy lại tinh thần, mở miệng chặn lại nói.

"Chết hết sao? Không được ta nhiều đâm một hồi." Thạch Đầu cuối cùng dùng sức đâm một cái, phương mới thu hồi cây gỗ khô trượng.

"Không chết, đã chạy." Lão giả lông mày trắng từ tốn nói.

"Cái gì?" Thạch Đầu quá sợ hãi, ánh mắt bốn phía tìm kiếm, sợ trong hắc khí người liền mai phục tại phụ cận.

"Ai!" Lão giả lông mày trắng thở dài một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía nơi chân trời xa, quả nhiên tại cuối ánh mắt của hắn, có một chút hắc khí ngay tại cấp tốc thoát đi, cơ hồ mắt thường khó phân biệt.

"Lão khiếu hóa tử, Thái Thanh môn tiểu tử thúi, các ngươi nghe kỹ cho ta, ta sẽ còn trở lại, vì báo mối thù ngày hôm nay, ngày sau ổn thỏa muốn các ngươi để mạng lại thường, để mạng lại thường!" Thanh âm khàn khàn từ xa mà đến gần, từ lớn biến thành nhỏ, nhưng trong đó phẫn hận cảm xúc lại có vẻ càng ngày càng nặng.

Thạch Đầu trên mặt sợ hãi thần sắc lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo lộ ra khinh thường, bạch nhãn cũng đều nhanh lật đến cái ót, chỉ là nắm chặt cây gỗ khô trượng tay lại là nắm thật chặt.

"Dừng a! Hù dọa ai? Ta cũng không phải dọa lớn." Sau một hồi khá lâu, Thạch Đầu hướng về phía chân trời rống to.

"Ai!" Lão giả lông mày trắng lại thở dài một hơi, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Lão tiền bối, ngài sẽ không phải là sợ hãi a?" Thạch Đầu nghi ngờ nói.

"Ta cần phải sợ hãi? Ta đây đều là đang vì ngươi lo lắng a! Nếu là người kia thật có một ngày tìm làm phiền ngươi, ngươi có thể trốn được?" Lão giả lông mày trắng tức giận nói.

"Tránh? Ta tại sao muốn tránh? Nếu là hắn dám đến Thái Thanh môn, ta gọi sư huynh sư tỷ bày ra thiên la địa võng, đến lúc đó đánh hắn cái hoa rơi nước chảy, lốp bốp, hanh hanh cáp hắc, răng rơi đầy đất."

"Liền ngươi chút tu vi ấy tăng thêm công phu mèo ba chân, nghĩ đến sư huynh sư tỷ cũng lợi hại không đi nơi nào."

"Ai, ta kính ngươi là tiền bối, nhưng ngươi nhưng không cho nói xấu ta sư huynh sư tỷ a! Mặc dù ta hai cái sư huynh quả thực không thế nào lợi hại, nhưng hai người sư tỷ nhưng lợi hại đâu! Mà lại dáng dấp cũng còn cực kì đẹp đẽ." Thạch Đầu nghiêm mặt nói.

"Cùng trên lưng ngươi nữ oa so, ai càng đẹp mắt?" Lão giả lông mày trắng hỏi, khóe miệng cười yếu ớt.

"Cũng đẹp." Thạch Đầu không chút nghĩ ngợi nói.

"Vậy ngươi thích nhất ai?" Lão giả lông mày trắng truy vấn.

Thạch Đầu trầm ngâm, hắn quay đầu nhìn một chút trên lưng nữ tử áo trắng, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Ha ha ha!"

lão giả lông mày trắng cười ha ha, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, kia cái cự đại đỏ kén liền phi tốc thu nhỏ, về sau được thu vào đỏ hồ lô.

Mà kia đỏ hồ lô cũng rất nhanh lùi về lòng bàn tay lớn nhỏ, tự động bay vào lão giả lông mày trắng trong tay.

"Ta lúc đầu có thể nhất cử đánh giết hắn, kết quả tiểu tử ngươi hoành nhúng một tay, lại để hắn chạy, cho nên ngày sau ngươi đi ra ngoài bên ngoài, cần phải lưu ý đi!" Lão giả lông mày trắng yếu ớt nói, quay người hướng dưới núi đi đến.

"Uy! Ngươi có thể giết hắn làm sao không nói sớm, như thế ta liền không ra tay giúp đỡ mà!"

"Ai! Lão tiền bối, ngươi ngược lại là đi chậm một chút, ta cái này còn đeo người đâu!"

"Ta nói lão khiếu hóa tử, ngươi có còn muốn hay không muốn về căn này cành cây khô, có tin ta hay không cái này cho nó ném đi?" Thạch Đầu vừa dứt lời, chỉ cảm thấy trước mặt thổi lên một trận gió, sau đó trong tay cây gỗ khô trượng đã không thấy tăm hơi.

"Lão khiếu hóa tử, ngươi tại sao có thể mặt dày vô sỉ đến cướp đồ vật của ta đâu?" Thạch Đầu ngây người một lúc, tiếp theo nghĩa phẫn điền ưng nói.

"Hừ! Nó vốn chính là ta." Lão giả lông mày trắng lạnh hừ một tiếng, phối hợp hướng dưới núi đi đến.

...

Cây dong dưới, dòng suối nhỏ bên cạnh, ánh trăng như nước, lạnh lùng tung xuống, đem Thạch Đầu cùng lão giả lông mày trắng thân ảnh kéo đến rất dài rất dài.

"Tiểu tử thúi, ngươi sẽ không phải là đùa ta đi! Ta chỉ nghe nói qua có gia tộc lại bởi vì nguyên nhân nào đó, dẫn đến một chút con cái chết yểu hoặc là sống không quá trưởng thành, còn không nghe nói có toàn bộ thôn xóm đều xuất hiện tình huống như vậy, mà lại, ngươi không trả sống được thật tốt mà!" Lão giả lông mày trắng cười khan nói.

"Ta nói đều là thật, ngươi muốn tin hay không." Thạch Đầu cong lên đầu, mặt lộ vẻ một tia không vui.

Hắn mới cũng không biết là như thế nào nghĩ, ma xui quỷ khiến liền đem tường vân thôn nam tử đều không sống tới mười sáu tuổi sự tình nói cho lão giả lông mày trắng nghe, phải biết chuyện này, hắn tại hai vị sư huynh cùng Trình Thải Hồng cùng Bạch Tuyết trước mặt đều chưa hề đề cập qua.

"Từ tiểu tử ngươi miệng bên trong phun ra, ta là một câu cũng không nguyện ý tin tưởng." Lão giả lông mày trắng như là nói.

Thạch Đầu nghe thấy lời ấy, đứng chết trân tại chỗ, há mồm sai sững sờ im lặng, sau đó lộ ra một mặt hối hận bộ dáng.

"Coi như ta lắm miệng, thật không rõ làm sao lại sẽ cùng ngươi một cái lão khiếu hóa tử nói những thứ này." Thạch Đầu quay người hướng cây dong hạ đi đến, chỉ gặp nữ tử áo trắng nằm ở nơi đó, còn không có thức tỉnh.

"Lạch cạch!" Một tiếng vang nhỏ.

Thạch Đầu tại lúc khom lưng, từ hắn trên cổ rơi xuống một vật, là một khối hình tròn ngọc thạch, phản chiếu lấy Nguyệt Quang, tản mát ra nhu hòa bạch mang.

"Làm sao rơi ra tới?" Thạch Đầu vừa muốn đi nhặt, lại là bắt hụt, chỉ vì ngọc thạch không hiểu bay lên, rơi vào cách đó không xa lão giả lông mày trắng trong tay.

Lão giả lông mày trắng nắm chặt ngọc thạch, vào tay liền cảm giác một cỗ lạnh buốt bôi trơn cảm giác.

Ngọc thạch màu sắc nhuận bạch, nhu hòa như son, ở trung tâm có một cái trong suốt giọt nước nhỏ, nhìn kỹ phía dưới còn có thể phát giác được giọt nước nhỏ bên trong có không biết tên chất lỏng chính chậm chạp lưu động.

Đột nhiên, lão giả lông mày trắng thần sắc khẽ giật mình, hắn nhìn chằm chằm ngọc thạch mặt khác khắc lấy "Phượng cung" hai chữ, ánh mắt cũng không còn cách nào dời.

Trong lúc nhất thời, ngàn vạn hình tượng hiển hiện não hải, kia là trí nhớ của hắn, đã từng tận lực phong tồn, bây giờ lại giống đèn kéo quân từng cái hiện lên.

Chợt, lão giả lông mày trắng khóe mắt xẹt qua hai hàng thanh lệ.

Thạch Đầu còn chấn kinh tại vừa mới kia ngọc thạch bay lên một màn, lúc này trông thấy lão giả lông mày trắng thút thít, chính là không biết làm sao.

"Tiểu tử, khối ngọc thạch này ngươi từ nơi nào có được?" Một hồi lâu, lão giả lông mày trắng mới từ kia hồi ức bên trong lấy lại tinh thần, dùng góc áo lau khô nước mắt, nhìn về phía Thạch Đầu hỏi.

"Cái gì ta từ nơi nào có được? Đây là mẹ ta lưu cho

ta, bị ngươi nói thật giống như nhặt được đồng dạng." Thạch Đầu tức giận nói, bước nhanh tiến lên, định cầm lại thuộc về hắn ngọc thạch.

"Mẹ ngươi? Đi, nhanh dẫn ta đi gặp mẹ ngươi." Lão giả lông mày trắng thần sắc hết sức kích động, bắt lại Thạch Đầu đưa tới cổ tay phải, thân hình đều có chút nhẹ nhàng run rẩy lên.

Thạch Đầu hiển nhiên bị biến cố bất thình lình hù dọa, dùng sức nghĩ rút tay về, nhưng nào biết lão giả lông mày trắng kia như cành khô bàn tay, lại giống cái kềm kẹp chặt cổ tay của hắn, vô luận hắn dùng lực như thế nào đều không thể tránh thoát.

"Mẹ ta đều qua đời ba năm, làm sao dẫn ngươi đi gặp a!" Thạch Đầu giận dữ nói, không hiểu có chút nổi nóng.

Lão giả lông mày trắng nghe vậy giật mình, trong nháy mắt thanh tỉnh hơn phân nửa, cũng ý thức được mình hành vi quá kích, buông tay thời điểm nhìn như tùy ý tại Thạch Đầu chỗ cổ tay nhẹ nhàng khẽ vỗ.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy một dòng nước ấm nhập thể, nguyên bản sưng đỏ cổ tay liền khôi phục như thường, tựa như vừa mới hết thảy đều chưa từng phát sinh, chỉ là kia hơi nóng cảm giác lại chứng minh đây hết thảy đều là thật.

"Nha! Vậy quên đi, bất quá ta có thể lại xem thật kỹ một chút khối ngọc thạch này sao?" Lão giả lông mày trắng nói nhỏ, cảm xúc hơi có vẻ ưu thương.

"Xem ở ngươi hôm nay giúp ta cứu trở về Uyển nhi phân thượng, liền cho ngươi mượn thưởng thức một hồi tốt, bất quá xin nhớ kỹ ta chỉ là cho ngươi mượn, là mượn, nhất định phải trả lại a!" Thạch Đầu cường điệu nói.

"Tiểu tử thúi, ngươi cho rằng ta giống như ngươi vô lại a!" Lão giả lông mày trắng cười chửi một câu, quay người hướng dòng suối nhỏ bên cạnh đi đến.

Thạch Đầu nhìn xem dưới ánh trăng lão giả lông mày trắng kia cô đơn cô đơn thân ảnh, bỗng nhiên sinh ra một cỗ đồng tình đến, song khi hắn nhìn về phía nằm dưới đất nữ tử áo trắng lúc, lập tức tâm tình thật tốt, tiếu dung xán lạn.

Ước chừng qua nửa nén hương thời gian, lão giả lông mày trắng mới đem ánh mắt từ Thạch Đầu khối kia trên ngọc thạch rút ra, thở phào nhẹ nhõm, dường như suy nghĩ minh bạch một ít chuyện.

Mà Thạch Đầu cũng vào lúc này chậm rãi đi lên phía trước, trên mặt có một ít sầu lo.

"Yên tâm đi! Nàng thân thể yếu nhược, cho nên hôn mê thời gian sẽ lâu một chút, nhưng ta trước đây thay nàng bắt mạch thời điểm cũng chưa phát hiện dị thường, cho nên không có việc gì." Lão giả lông mày trắng giống như là biết Thạch Đầu muốn hỏi điều gì, suất trả lời trước nói.

Thạch Đầu nghe vậy sắc mặt buông lỏng, nghĩ đến là lão giả lông mày trắng chi ngôn đúng là hắn trong lòng lo lắng, nhưng ngược lại lại thay đổi một bộ ông cụ non dáng vẻ.

"Ta biết, sớm liền tự mình cho lấy ra."

Lão giả lông mày trắng cười không nói, nhìn về phía Thạch Đầu ánh mắt cũng lần thứ nhất trở nên nhu hòa, hắn tóc bạc trường mi, mang theo ấm áp ý cười khuôn mặt giờ phút này càng lộ vẻ diện mục từ thiện.

"Này ngọc rất là trân quý, đã xuất hiện trong tay ngươi, chính là cùng ngươi hữu duyên, nhớ kỹ phải thật tốt đảm bảo, cắt không thể tuỳ tiện lộ tại người trước, hiểu chưa?" Lão giả lông mày trắng dặn dò, đang khi nói chuyện, còn đưa thay sờ sờ Thạch Đầu đầu.

"Muốn ngươi nhắc nhở?" Thạch Đầu một thanh đoạt lại ngọc thạch, đem buông ra nút thắt buộc lại, một lần nữa treo về trên cổ.

"Ta nói tiểu tử thúi, nhìn ngươi tu vi thường thường, pháp lực quá mức bé nhỏ, vì sao ban ngày có thể nhất cử diệt sát mấy trăm con mặt quỷ?" Lão giả lông mày trắng đột nhiên hỏi.

"Cái gì ta tu vi bình, pháp lực thấp? Ta thế nhưng là chính tông Thái Thanh môn đệ tử, tu được cũng là vô thượng đạo pháp, đối phó mấy cái tiểu quỷ còn không phải một cái búng tay." Thạch Đầu nghiêm túc nói.

"Ừm? Coi như ta hỏi không, thật không rõ làm sao lại sẽ cùng ngươi một tên tiểu tử thúi hỏi những thứ này." Lão giả lông mày trắng học trước đây Thạch Đầu giọng nói, nhưng mà trong mắt lại có suy nghĩ sâu xa.

"Ai! Ta có chuyện nghĩ thương lượng với ngươi hạ." Thạch Đầu bỗng nhiên kêu, nhưng gặp hắn tiếu dung giảo hoạt, nơi lòng bàn tay đang không ngừng cân nhắc một con tiểu Hồng hồ lô, rõ ràng là lão giả lông mày trắng món kia bảo vật.

"Tiểu tử thúi, ngươi..."

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............