Chương  23: Đại Tàng chân kinh

Chương  23: Đại Tàng chân kinh

Thạch Đầu gặp lão giả lông mày trắng đưa tay, lập tức giật nảy mình, tựa như lòng bàn chân sinh phong, liền là hướng nơi xa vọt ra ngoài.

"Ngươi đừng tới đây a! Tục ngữ nói quân tử động khẩu không động thủ, mặc dù ngươi thấy thế nào đều không giống quân tử, ngược lại là càng giống lão khiếu hóa tử, nhưng tên ăn mày cũng là có cơ bản nguyên tắc làm người mà!" Thạch Đầu âm thanh nói.

"Tiểu tử thúi, còn có câu tục ngữ gọi nói là làm, ta nghĩ ngươi hẳn là nghe nói qua, mà ta đã sớm nói muốn đem ngươi cái mông mở ra hoa, lúc này cũng nên là thực hiện thời điểm." Lão giả lông mày trắng trầm giọng nói.

Thạch Đầu nghe vậy, quá sợ hãi, co cẳng liền chuẩn bị chạy trốn, nhưng tốc độ của hắn chỗ đó có thể cùng lão giả lông mày trắng đánh đồng, vừa mới chạy mấy bước, liền bị ngăn lại.

"Dừng lại! Còn dám tới gần, có tin ta hay không liền đem nó ăn?" Thạch Đầu đem lòng bàn tay lớn nhỏ đỏ hồ lô điêu tại khóe miệng, ngẩng cổ.

"Ngươi nếu dám ăn, ta liền đánh tới ngươi phun ra." Lão giả lông mày trắng một bộ hung tợn bộ dáng.

"Vậy ta không ăn, ngươi cũng đừng đánh, chúng ta có chuyện hảo hảo nói."

"Muốn nói cái gì? Nói đi!"

"Ta nói không cho phép ngươi đánh ta?"

"Nhìn tình huống."

"Vậy không được, ngươi trước tiên cần phải cam đoan."

"Tốt!" Lão giả lông mày trắng trầm ngâm một chút, nhẹ gật đầu.

"Ngươi đem cái này hồ lô đưa cho ta, sẽ dạy ta dùng như thế nào." Thạch Đầu e sợ vừa nói nói.

"Tiểu tử thúi, ta nhìn ngươi chính là thiếu giáo huấn." Lão giả lông mày trắng tức hổn hển, thân hình lóe lên liền đến Thạch Đầu bên cạnh, tiếp theo quơ lấy cây gỗ khô trượng, hung hăng hướng Thạch Đầu cái mông đánh xuống.

Cây dong dưới, "Ba ba" âm thanh cùng "A a" tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

. . .

Lúc này, Thạch Đầu chính ghé vào già cây dong thấp nhất một cây chạc cây bên trên, hắn đầy mặt vẻ u sầu, mang theo một tia thống khổ, nhẹ nhàng quất lấy khí lạnh, mà lão giả lông mày trắng thì lưng tựa thân cây nhắm mắt suy nghĩ sâu xa, tuyết trắng trường mi tung bay theo gió.

"Tiểu tử thúi, cái mông vẫn tốt chứ!" Lão giả lông mày trắng từ tốn nói, vẫn như cũ nhắm hai mắt.

"Hừ! Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi? Ái chà chà!" Thạch Đầu một kích động, đau đến kêu đau một tiếng.

"Ngươi ra tay cũng quá hung ác đi, nếu là ta cái mông này có cái gì không hay xảy ra, coi như ngươi chạy đến chân trời góc biển, ta cũng chắc chắn mang theo sư huynh sư tỷ tìm tới ngươi, báo cái này một trượng mối thù." Thạch Đầu phẫn hận nói.

"Ngươi cảm thấy như thế hữu dụng không?" Lão giả lông mày trắng hỏi, tay vuốt mày trắng, cười khẽ một tiếng.

Thạch Đầu chợt nhớ tới hắn hai vị sư huynh từng đã nói, trong đó Trương Bàn nói chỉ cần già mà không chết, mà mạnh hơn hắn người cũng đều chết tại hắn đằng trước là được rồi, sau đó Tiền Đa Đa nói đến lúc đó nhắc lại kiếm đem bọn hắn mộ bia đều cho chặt đầu.

"Tốt, cứ làm như thế, đến lúc đó ta cũng nói: Không phục đánh ta nha!" Thạch Đầu thì thào nói nhỏ, tâm tình thật tốt, lại nhìn về phía lão giả lông mày trắng ánh mắt, không khỏi nổi lên giảo hoạt.

Đúng lúc này, lão giả lông mày trắng chậm rãi đứng dậy, hướng dòng suối nhỏ bên cạnh đi đến.

"Tiểu tử thúi, lại đi theo ta."

Thạch Đầu nghe vậy sững sờ, nội tâm trải qua một phen thiên nhân giao chiến về sau, cuối cùng là lòng hiếu kỳ chiến thắng, thế là cẩn thận từng li từng tí trượt rơi xuống mặt đất, đi theo.

Bên dòng suối, Thạch Đầu cùng lão giả lông mày trắng đứng sóng vai, nửa ngày không nói chuyện, cuối cùng vẫn là lão giả lông mày trắng dẫn đầu phá vỡ trầm mặc.

"Tiểu tử, ngược lại không thể nói ta keo kiệt, chuyện hôm nay ngươi cũng tham dự trong đó, đồng thời tận mắt nhìn thấy ta đem thập đại ác quỷ một trong sáu mắt Quỷ Vương phong ấn tại cái này trong hồ lô, nếu như ta thật đưa nó đưa cho ngươi, vạn nhất ngươi không cẩn thận đem sáu mắt Quỷ Vương phóng ra, nên đương như thế nào cho phải?"

"Nói lời này liền là cái cớ, thật sự là hồ lô không thể đưa, không bằng liền đem cây gỗ khô trượng đưa cho ta, nếu không cho ta mượn dùng mấy năm cũng có thể." Thạch Đầu chỉ một ngón tay nói.

"Ngươi mượn nó làm gì? Nó ngoại trừ tại khắc chế quỷ vật phương diện có hiệu quả, lúc khác còn không bằng

pháp bảo đâu!" Lão giả lông mày trắng mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc.

"Nhưng nó chung quy là pháp bảo a! Dù sao cũng so ta chuôi này kiếm gỗ mạnh hơn nhiều đi!" Thạch Đầu yếu ớt nói.

Lại nói Thạch Đầu cũng không phải chưa từng thấy pháp bảo, tỉ như Trình Thải Hồng thanh tiên kiếm kia, nhưng dĩ vãng đều chỉ dừng lại ở khu vật phi hành tầng kia trên mặt, đối với pháp bảo chân chính uy năng biết rất ít.

Nhưng hôm nay lại có khác biệt lớn, hắn không những tự tay sử dụng cây gỗ khô trượng diệt quỷ khắc ma, càng thấy biết đỏ hồ lô pháp bảo các loại thần kỳ uy năng, cho nên tâm trí hướng về, khó kìm lòng nổi, kỳ cánh lấy mình cũng có thể có một kiện.

Đương nhiên, Thạch Đầu cũng minh bạch tìm hắn người tác thủ cách làm như vậy là không thể làm, nhưng hắn lại chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy cùng lão giả lông mày trắng ở giữa có loại không hiểu thân cận cảm giác, không tự giác liền mở miệng yêu cầu.

Lão giả lông mày trắng đem Thạch Đầu thần sắc biến hóa để ở trong mắt, bừng tỉnh đại ngộ, lấy kiến thức của hắn lịch duyệt, tự nhiên rất nhanh liền xem thấu Thạch Đầu nội tâm thế giới, mà hắn tròng mắt đi lòng vòng, giống như có quyết định gì.

"Tiểu tử, vạn sự đều do duyên, trúng đích sớm chú định, ta có thể ở chỗ này cùng ngươi gặp nhau, đây là duyên phận, lại cùng ngươi liên thủ diệt quỷ khu ma, chính là mệnh trung chú định. Tuy nói ta không thể đem pháp bảo tặng ngươi, nhưng ta chỗ này có bộ phương pháp tu hành, không bằng truyền thụ cho ngươi, như thế nào?" Lão giả lông mày trắng lấy lại bình tĩnh, nghiêm mặt nói.

"Ta là Thái Thanh môn đệ tử, sẽ còn thiếu cái gì phương pháp tu hành?" Thạch Đầu khinh thường nói.

"Tiểu tử thúi đừng nói mạnh miệng, ta xem ngươi tu vi, khẳng định vẫn là tại tu luyện 'Ngộ chân kinh' a!" Lão giả lông mày trắng bình thản nói, một bộ rõ ràng trong lòng dáng vẻ.

"Đúng thì sao? Nhưng ta chẳng mấy chốc sẽ đại viên mãn, sau đó liền có cao cấp hơn pháp môn có thể tu luyện." Thạch Đầu vừa dứt lời, bỗng nhiên lộ ra một bộ mười phần biểu tình khiếp sợ.

"Không muốn kinh ngạc như vậy, cũng không cần dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta cũng không phải là các ngươi Thái Thanh môn người, mà ta sở dĩ biết 'Ngộ chân kinh' chỉ vì bản này Đạo gia luyện khí pháp môn truyền thế đã mấy ngàn năm, nội dung dù không cho người ngoài biết, nhưng danh tự lại là không người không hiểu." Lão giả lông mày trắng giải thích nói.

Thạch Đầu tỉnh ngộ, nhếch miệng lên, trong lòng không tự giác sinh ra một cỗ nhỏ kiêu ngạo.

"Một bản luyện khí pháp môn mà thôi, có cái gì đáng giá kiêu ngạo, ta muốn truyền cho ngươi thế nhưng là phật môn vô thượng kinh điển "Đại Tàng chân kinh" nó là cùng các ngươi Thái Thanh môn chí cao pháp môn 'Ba động thông Huyền Chân trải qua' một cái cấp bậc, là đương kim thế gian tu chân pháp môn thành tựu tối cao." Lão giả lông mày trắng trầm giọng nói.

Thạch Đầu nghe vậy trong lòng giật mình, phật môn "Đại Tàng chân kinh" hắn chưa nghe nói qua, nhưng Thái Thanh môn "Ba động thông Huyền Chân trải qua" lại sớm đã nghe thấy, nghe nói chỉ cần tu tập đến tiểu thành, liền có thể tấn thăng dài già rồi.

Bất quá Thạch Đầu nghĩ lại, đã cảm thấy lão giả lông mày trắng là đang khoác lác, nếu là phật môn vô thượng kinh điển, há lại sẽ tại một cái không là hòa thượng lão khiếu hóa tử trong tay, còn tùy ý truyền thụ cho hắn một cái đạo môn đệ tử, quả thực không thể tưởng tượng.

"Ngươi nói là sự thật? Sẽ không phải là cố ý khung ta đi! Nếu không trước lấy ra cho ta xem một chút, ta tốt nghiệm một chút hàng." Thạch Đầu vươn tay ra.

"Tiểu tử thúi, không có thật giả cho ngươi nghiệm, không học là xong." Lão giả lông mày trắng cảm xúc trở nên kích động, cầm trượng đánh về phía Thạch Đầu trong lòng bàn tay.

Thạch Đầu cấp tốc rút tay về, tránh thoát một kích, nhưng nội tâm của hắn cũng bởi vậy có chút dao động, trầm ngâm một chút về sau, căn cứ có tiện nghi không chiếm là vương bát đản ý nghĩ, quyết định vẫn là trước học được lại nói, vạn nhất là thật, vậy coi như kiếm bộn rồi.

"Học, làm gì không học, tranh thủ thời gian truyền cho ta đi!" Thạch Đầu lớn tiếng nói.

"Hừ!" Lão giả lông mày trắng lạnh hừ một tiếng, chỉnh đốn xuống cảm xúc về sau, nhìn chăm chú nhìn về phía Thạch Đầu.

Mà Thạch Đầu cũng không có né tránh, ánh mắt cùng lão giả lông mày trắng đối mặt.

"Dạy trước ngươi, chúng ta cần ước định ba sự tình." Lão giả lông mày trắng thần sắc nghiêm túc nói.

"Ừm, ngươi nói đi!" Thạch Đầu lên tiếng.

"Thứ nhất, tuyệt đối không thể đem phương pháp này lại truyền thụ người khác, liền xem như cái kia trên mặt có lúm đồng tiền nữ oa cũng không được

Ngươi có thể làm được sao?" Lão giả lông mày trắng trở tay một chỉ cây dong hạ nữ tử áo trắng, hỏi.

Thạch Đầu nghĩ nghĩ, tùy theo nhẹ gật đầu.

"Thứ hai, nếu không phải sống chết trước mắt, phương pháp này tuyệt đối không thể thi triển tại người trước, mặt khác tại đệ tử Phật môn trước mặt, càng là vạn vạn không được thi triển, ngươi rõ ràng sao?" Lão giả lông mày trắng tiếp tục nói.

"Vậy nếu là sống chết trước mắt vừa lúc có đệ tử Phật môn ở bên đâu?"

"Cũng không thể thi triển."

"Vậy ta chẳng phải là sẽ chết?"

"Để phật môn người biết ngươi một cái Thái Thanh môn đệ tử tu tập bọn hắn vô thượng pháp môn, ngươi cảm thấy mình còn có thể sống sao?"

"Phật môn người không phải không sát sinh sao?" Thạch Đầu nghi ngờ nói.

"Không sát sinh, nhưng giết người." Lão giả lông mày trắng thanh âm trầm giọng nói, ánh mắt bên trong toát ra một tia căm hận.

Thạch Đầu cảm thấy lời này có chút mâu thuẫn, nhưng còn không kịp nghĩ nhiều, liền phát giác được bầu không khí có chút ngưng trọng, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy lão giả lông mày trắng mắt lộ ra hung quang, không khỏi lưng phát lạnh, hắn há mồm muốn nói, nhưng lại ngừng lại, ánh mắt bốn phía loạn chuyển, không biết đang suy nghĩ gì.

"Tốt, ta đều rõ ràng, kia chuyện thứ ba đâu?" Thạch Đầu nóng lòng đánh vỡ cái này ngưng trọng không khí, nói.

Lão giả lông mày trắng đột nhiên bừng tỉnh, trong mắt hung quang không tại, nhưng cảm xúc giống như nhất thời bình phục không xuống.

"Chuyện thứ ba còn chưa nghĩ ra, chờ ngày khác ngươi tu tập có thành tựu, ta lại nghĩ kỹ chuyện thứ ba, từ sẽ tới tìm ngươi."

Thạch Đầu nghe vậy, nội tâm thở dài một hơi đồng thời cũng mừng thầm không thôi, dù sao có thể thiếu một cái điều kiện luôn luôn tốt, thế là liên tục gật đầu xưng là.

Đến tận đây, lão giả lông mày trắng cũng không cần phải nhiều lời nữa, liền truyền thụ một bộ khẩu quyết, bộ này khẩu quyết nói dài cũng không dài, chỉ ở ngàn chữ tả hữu, nhưng khô khan thâm thuý, cho dù Thạch Đầu đã có chút thông minh cơ linh, y nguyên bỏ ra trọn vẹn một canh giờ, mới đều ghi lại.

Lão giả lông mày trắng đợi Thạch Đầu hoàn toàn nhớ kỹ, gật đầu tán thành, bỗng nhiên lại nghĩ tới cái gì, liền đưa tay phủ tại Thạch Đầu ngực.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy ngực truyền đến một cỗ nóng rực, lại là cực kỳ dễ chịu, lập tức cũng không ngăn cản  mặc cho kia cỗ nóng rực cảm giác trải rộng toàn thân.

Trong chốc lát, chỉ gặp lão giả lông mày trắng cái trán đã mồ hôi rơi như mưa.

"Sư phụ!" Thạch Đầu bỗng nhiên khẽ gọi một tiếng.

Lão giả lông mày trắng nghe vậy, trong chốc lát có chút sai sững sờ, nhưng rất nhanh thoải mái, hắn chậm rãi thu tay lại, mặt lộ vẻ từ ái chi sắc.

"Thôi được, ta nhiều năm như vậy cũng không thu đệ tử, hôm nay coi như thu ngươi như thế cái đồ đệ tốt." Lão giả lông mày trắng chậm rãi nói.

"Hắc hắc!" Thạch Đầu khóe miệng cười yếu ớt, lộ ra một tia giảo hoạt.

"Ta nghe nói sư phụ thu đồ đệ đều sẽ chuẩn bị một món lễ lớn, không biết sư phụ muốn đưa ta cái gì đâu?"

Thạch Đầu nói chuyện, ánh mắt thì tại lão giả lông mày trắng trên thân đánh giá, lại từ cây gỗ khô trượng bên trên khẽ quét mà qua, miệng bên trong toái toái niệm hồ lô đâu? Hồ lô đâu? Hóa ra vẫn là đối kia đỏ hồ lô pháp bảo nhớ mãi không quên.

Lão giả lông mày trắng trong nháy mắt tỉnh ngộ, vừa bực mình vừa buồn cười, không có nghĩ rằng lượn quanh như thế một vòng lớn, trước mặt tiểu tử thúi vẫn là tại nghĩ tới pháp bảo của hắn.

"Tiểu tử thúi, thu ngươi tấm lòng kia nghĩ, tranh thủ thời gian mang theo áo trắng nữ oa xéo đi." Lão giả lông mày trắng khẽ quát một tiếng.

Thạch Đầu bất đắc dĩ thu hồi ánh mắt, cúi đầu thấp xuống hướng cây dong hạ đi đến, một bộ rất là thất vọng bộ dáng.

"Tiểu tử thúi." Lão giả lông mày trắng thầm mắng một tiếng.

Ngẩng đầu, vọng nguyệt.

Ánh trăng thanh lãnh, chiếu vào mày trắng trên mặt lão giả, nhưng gặp hắn kia tang thương khuôn mặt bên trên không hiểu thêm ra mấy phần u tổn thương.

"Tinh như, đổi lại là ngươi, cũng là làm như vậy đi!" Lão giả lông mày trắng đối trong bầu trời đêm tinh tinh tự lẩm bẩm.

Đột nhiên, ánh trăng bên trong nổi lên một vòng huyết sắc, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từng bước xâm chiếm lấy trăng tròn.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............