Chương  24: Huyết nguyệt kinh hồn

Chương  24: Huyết nguyệt kinh hồn

Rất nhanh, một vòng tròn trịa huyết nguyệt xuất hiện tại trên bầu trời, thay thế ban đầu mặt trăng, huyết sắc trong khoảnh khắc bao phủ đại địa.

Thạch Đầu mắt thấy xảy ra bất ngờ quỷ dị thiên tượng, trong lòng "Lộp bộp" một chút, một cỗ chẳng lành cảm giác xông lên đầu, hắn không có chút nào do dự, thẳng đến hướng cây dong hạ nữ tử áo trắng, đồng thời "Hưu" một tiếng, huýt sáo một tiếng đưa tới phi mã tiểu Hắc.

Mà chỉ là trong chốc lát, tại cái này đầy trời huyết sắc dưới, các loại kỳ quang chợt hiện, ngay sau đó dị thú tiếng gầm gừ vang lên.

Thạch Đầu đem nữ tử áo trắng đỡ đến phi mã tiểu Hắc trên lưng, lúc này mới rảnh rỗi quan sát dị biến thiên tượng, mà không nhìn không sao, nhưng cái này xem xét, nhất thời làm hắn nghẹn họng nhìn trân trối, hoảng sợ muôn dạng.

Nhưng gặp phát ra kỳ quang địa phương không phải nơi khác, rõ ràng là ở vào Tề Vân dãy núi chỗ sâu Thái Thanh môn chỗ, đồng thời dị thú tiếng gầm gừ cũng là từ cái này vang lên, dù cho cách như thế xa, cũng y nguyên rõ ràng, phảng phất quái thú kia liền ở bên tai gào thét, thanh âm cực lớn, đinh tai nhức óc.

"Sư phụ, đây là tình huống như thế nào?" Thạch Đầu gấp chạy đến lão giả lông mày trắng bên cạnh, hỏi.

"Quả nhiên nên tới vẫn là sẽ đến, cho dù Thanh Dương chân nhân, thậm chí toàn bộ Thái Thanh môn cũng vô pháp ngăn cản, ai! Chỉ là không biết lần này, lại đem cho người ta ở giữa mang đến như thế nào tai nạn?" Lão giả lông mày trắng lẩm bẩm, đối Thạch Đầu ngoảnh mặt làm ngơ.

"Lão khiếu hóa tử!"

Thạch Đầu hô to một tiếng, có vẻ hơi lo lắng, bất quá cũng khó trách, cho dù ai gặp phải quỷ dị như vậy thiên địa dị tượng, tâm cảnh cũng rất khó lại duy trì bình tĩnh đi!

Lão giả lông mày trắng nghe tiếng nhìn về phía Thạch Đầu, nguyên bản nhíu chặt lông mi hơi nới lỏng chút.

"Việc này nói rất dài dòng, nhất thời cũng nói không rõ ràng."

"Vậy ngươi liền nói ngắn gọn, nhặt trọng yếu."

"Ngàn năm hạo kiếp, mệnh trung chú định." Lão giả lông mày trắng từ tốn nói.

Thạch Đầu có chút nổi giận, cái này tám chữ không khỏi cũng quá ngắn gọn đi, mà lại nói đến như lọt vào trong sương mù, để hắn giống như minh bạch cái gì, nhưng lại cái gì đều sờ không được, cảm giác quái cực kỳ.

"Ngươi..." Thạch Đầu vừa mới chuẩn bị nói chuyện, thiên địa dị tượng lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Chỉ gặp số đạo cự đại cột sáng phóng lên tận trời, nhan sắc không đồng nhất, đếm kỹ phía dưới thình lình có chín đạo nhiều, gặp lại chín đạo cột sáng hợp lại làm một, chính là như pháo hoa nở rộ, trên bầu trời rơi ra thải sắc mưa, sáng chói lộng lẫy, đẹp không sao tả xiết.

Trong lúc nhất thời, Thạch Đầu bị cái này cảnh tượng kỳ dị trước mắt sợ ngây người, chỉ lo thưởng thức, đều quên sợ hãi.

Kế tiếp, một đạo cự đại cột sáng màu xanh vắt ngang chân trời, một màn quỷ dị máu tường nghịch thiên mà lên, cả hai chạm vào nhau, quang mang vạn trượng, đất rung núi chuyển, theo sát mà tới, là một tiếng nổ vang truyền vào Thạch Đầu trong tai, khiến cho trong đầu hắn ngoại trừ ông ông tiếng vang bên ngoài, liền cái gì cũng không nghe thấy.

Nhưng, thiên địa dị tượng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, cầm sạch lãnh nguyệt hoa tái hiện, giữa thiên địa lại khôi phục trước đây yên tĩnh, đúng vậy, yên tĩnh như chết.

"Tiểu tử thúi, ngươi vẫn tốt chứ!" Lão giả lông mày trắng lớn tiếng nói, đưa tay vỗ xuống Thạch Đầu bả vai.

"Ta không sao." Thạch Đầu dùng sức lắc lắc đầu, bỗng nhiên quay người hướng tiểu Hắc cùng nữ tử áo trắng chạy tới.

Hắn tại thay nữ tử áo trắng kiểm tra một phen, gặp nàng màng nhĩ cũng chỉ là nhận chấn động, cũng không vỡ tan, mới thở phào một cái, nhưng vừa nghĩ tới nàng tại như vậy tiếng vang phía dưới như cũ chưa tỉnh, Thạch Đầu trong lòng lại bắt đầu lo lắng.

"Uy! Sư phụ, ngươi mau tới đây giúp ta xem một chút." Thạch Đầu lên tiếng kêu.

Thế nhưng là lão giả lông mày trắng cũng không để ý tới Thạch Đầu, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm nơi chân trời xa, mày nhăn lại, đều nhanh muốn bện thành một sợi dây thừng, đồng thời hừ lạnh liên tục, hiển nhiên là có chuyện gì làm hắn vừa kinh vừa sợ.

Lần theo lão giả lông mày trắng mục

ánh sáng, Thạch Đầu rất nhanh phát hiện một tia không tầm thường, nhưng gặp trên bầu trời vầng trăng sáng kia phía dưới, có một điểm đen chính đang nhanh chóng biến lớn, xem ra giống như là có đồ vật gì đang nhanh chóng lái tới.

Bất quá xác thực nói hẳn là ba cái, bởi vì đằng sau còn có hai cái chấm đen chăm chú theo đuôi, chỉ là trước sau người trùng hợp, để Thạch Đầu nghĩ lầm chỉ có một cái.

"Nghiệt chướng, ngươi thế mà còn dám trở về?" Lão giả lông mày trắng đột nhiên cong lên đầu, ánh mắt khóa hướng phụ cận một chỗ đỉnh núi, hét lớn một tiếng nói.

"Hắc hắc! Có gì không dám, mà lại lần này trở về liền là chuyên môn đối phó ngươi." Một cái thanh âm khàn khàn vang lên.

Thạch Đầu giật mình, kia thanh âm khàn khàn khiến cho hắn cảm thấy lạ lẫm lại quen thuộc, trong đầu bỗng nhiên hiện ra một đoàn hắc khí, giật mình sau khi, quá sợ hãi.

"Tiểu tử, ngươi bảo vệ tốt áo trắng nữ oa là được, người tới ta tự sẽ ứng phó." Lão giả lông mày trắng trầm giọng nói.

"Tốt, ta biết, nhưng ngươi lần này cũng không thể lại để hắn trốn thoát a!" Thạch Đầu dặn dò.

"Như thế ma đạo yêu nghiệt, tuyệt sẽ không để hắn trên tay ta đào tẩu lần thứ hai." Lão giả lông mày trắng vừa mới dứt lời, đã thân hình lóe lên, chủ động hướng về địch đến phương hướng nghênh đón tiếp lấy.

Sau đó chỉ nghe thấy nơi xa trên đỉnh núi truyền đến vài tiếng gào to cùng kịch liệt tiếng đánh nhau, tiếp lấy hết thảy liền lại trở nên tĩnh lặng, nghĩ đến là lão giả lông mày trắng cố ý phải đi mà quay lại trong hắc khí người dẫn đi, để tránh lần nữa gây họa tới Thạch Đầu cùng nữ tử áo trắng.

Cây dong dưới, Thạch Đầu đợi nhanh nửa nén hương thời gian, lại vẫn không thấy lão giả lông mày trắng trở về, không khỏi có chút nóng nảy, lo lắng có thể hay không ra cái gì sai lầm.

Nhưng nghĩ lại, hắn đã cảm thấy là mình quá lo lắng, thử hỏi một cái không có sáu mắt Quỷ Vương tương trợ ma đạo đạo chích, làm sao có thể là hắn mới vừa biết sư phụ đối thủ.

Đột nhiên, Thạch Đầu thần sắc khẽ động, chau mày thành một đoàn, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, nhưng gặp một đạo nhân hình tàn ảnh chợt lóe lên, nhìn phương hướng kia, lại là rơi vào tường vân trong thôn.

"Không tốt." Thạch Đầu nói thầm một tiếng.

Hắn thần sắc ngưng trọng, phụ đang phi ngựa tiểu Hắc bên tai nói nhỏ vài câu, sau đó không biết từ trong ngực móc ra thứ gì nhét vào nữ tử áo trắng trong ngực.

"Hí mà!" Tiểu Hắc tê kêu một tiếng.

Thạch Đầu cảm nhận được từ trong thôn truyền đến một cỗ rất không tầm thường pháp lực ba động, tâm thần chấn kinh, không kịp làm nhiều bàn giao, chỉ là nhìn chằm chằm xem xét nữ tử áo trắng cùng tiểu Hắc về sau, liền nhanh chóng chạy đi ra ngoài.

Mà càng tiếp cận trong thôn, Thạch Đầu càng là kinh hãi, chỉ vì hắn rõ ràng cảm nhận được kia cỗ pháp lực ba động, "Ma đạo" hai chữ đột nhiên hiện lên ở não hải.

Nhưng khi hắn gấp chạy nhập thôn, lập tức luống cuống, hắn ánh mắt chiếu tới, không thấy đến bất kỳ người, thậm chí ngay cả con chó đều không có, toàn bộ thôn xóm giờ phút này sinh khí hoàn toàn không có, yên tĩnh đáng sợ.

"Bạch! Bạch!"

Hai đạo thanh sắc độn quang từ không trung vút qua.

Thạch Đầu gặp chi, hai mắt nhíu lại, không chút do dự, nhấc chân chính là đuổi theo.

Chỉ chốc lát sau, Thạch Đầu truy kích màu xanh độn quang đi tới tường vân phía sau thôn một ngọn núi dưới, cũng không đãi hắn tiếp tục tới gần, trên bầu trời lại là phát sinh biến hóa.

Thạch Đầu ngẩng đầu nhìn trời, nhưng thấy bầu trời bên trong xuất hiện ba người, hai đối lập với nhau, một phe là một máu phát áo choàng, thân hình cao lớn hắc bào nam tử.

Một phương khác hai tên nam tử, một người màu xanh sẫm đạo bào, hạc phát đồng nhan, một người mày kiếm mắt sáng, thân mang bạch bào.

"Tham Lang, ngươi ma tính khó sửa đổi, thị sát thành tính, bần đạo khuyên ngươi như vậy buông tay, lại theo ta trở về, như thế còn có giai nhân làm bạn đời này, cũng coi như kết thúc yên lành." Nửa ngày, đạo bào lão giả nhẹ nhàng nói.

"Buông tay? Kết thúc yên lành? Năm đó có cái lỗ mũi trâu cũng từng nói qua lời tương tự, ta tin, làm sao hắn lại nói mà không

tin, giết huynh trưởng ta, đồ tộc nhân ta, bây giờ ngươi cũng cầm cái này các loại lời nói khung ta, cho là ta sẽ còn tin sao?" Hắc bào nam tử cười khổ nói.

"Chấp mê bất ngộ, cuối cùng rồi sẽ võng đưa tính mệnh." Đạo bào lão giả lắc đầu thở dài.

"Ha ha ha! Thương hồn thân thể tàn phế thôi!" Hắc bào nam tử cười lạnh nói.

Ai

Đạo bào lão giả thở dài một tiếng, bất quá hắn bên cạnh vị kia bạch bào nam tử cũng đã kìm nén không được.

"Sư huynh, chớ có lại do dự, này ma đầu chấp mê bất ngộ, hào Vô Hối qua hướng thiện chi tâm, vẫn là tru diệt chấm dứt hậu hoạn." Bạch bào nam tử cầm kiếm ôm quyền, giận dữ nói, tiếp lấy liền cất bước tiến lên.

"Sư đệ, chậm đã!" Đạo bào lão giả lên tiếng hô, lại là đã muộn.

Bạch bào nam tử thân hình bỗng nhiên lên không, đem một thanh thanh quang trường kiếm hoành ở trước ngực, trái tay nắm chặt pháp quyết, chân đạp hư không, đi bộ cửu cung, trường kiếm bỗng nhiên đâm trời, trong miệng nói lẩm bẩm.

Dưới ánh trăng, bầu trời bỗng nhiên cuồng phong gào thét, tầng mây lăn lộn, tiếng sấm vang rền, mây đen mang theo bọc lấy thiểm điện từ bốn phương tám hướng cấp tốc tụ đến, càng tụ càng nhiều, che kín trời trăng.

Mà thanh quang trên trường kiếm, quang mang đột nhiên đại phóng, sau đó hiện ra hai đầu giao long Ly Kiếm mà ra, tê minh thét dài, bay thẳng cửu tiêu, tiếp theo rong ruổi tại mây đen ở giữa, giống như tại thôn phệ lấy lôi điện, hình thể cũng là phi tốc tăng trưởng.

"Sư đệ cẩn thận." Đạo bào lão giả sắc mặt đột biến, vội vàng nhắc nhở.

Bạch bào nam tử đương nhiên là nghe thấy được, hắn tập trung nhìn vào, nhưng gặp hắc bào nam tử thân hình lóe lên, biến mất tại chỗ cũ, mà cách đó không xa, một chỉ vô cùng to lớn Huyết Lang đột nhiên xuất hiện, chính căm tức nhìn hắn.

Bạch bào nam tử thân hình rõ ràng run lên, chẳng qua hiện nay "Tên đã trên dây" há lại cho hắn lui lại, thế là hắn đành phải cắn chặt hàm răng, hai tay nắm quyết, xông cự lang chỗ dùng sức vung xuống.

Giữa thiên địa, xuất hiện một đạo cự đại màu xanh kiếm quang, tiếp lấy hóa thành vô số thanh quang mưa kiếm rơi xuống, đồng thời hai tiếng vang tận mây xanh long ngâm truyền đến, tiếp theo hai đầu gần dài trăm trượng giao long xuyên qua mây đen, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa xông cự lang lao xuống mà đi.

"Ngao ô..."

Cự lang ngửa mặt lên trời thét dài, vang động núi sông, âm thanh chấn cửu thiên.

"Ô ô..."

Lại là một tiếng khẽ kêu, thê lương đau thương.

Mà tại thét dài, khẽ kêu qua đi, cự lang mang theo khí thế một đi không trở lại, thả người nhảy lên, nó kia cự Đại Lang thân thể đằng không mà lên, hướng về khắp thiên kiếm mưa, hướng về thần uy hạo đãng giao long, hướng về bạch bào nam tử mà đi.

Sau một khắc, cự lang xuyên qua vô số mưa kiếm, cùng kia hai đầu trăm trượng giao long, ầm vang chạm vào nhau.

Thanh, đỏ lưỡng sắc quang mang như thế loá mắt, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung tiếng vang, chấn động toàn bộ chân trời thương khung, cuối cùng cự lang cùng hai đầu giao long trống rỗng tiêu tán, chỉ có một thanh trường kiếm bay ngược mà quay về.

Thạch Đầu sợ ngây người, hắn kinh ngạc nhìn nhìn lên trước mắt phát sinh hết thảy, trong đầu trống rỗng, như vậy kinh thiên nhất kích, uyển như thần tiên đấu pháp tràng cảnh, đã vượt ra khỏi hắn nhận biết, thêm nữa cuối cùng va chạm mà dẫn phát bạo tạc một màn kia, càng làm hắn hơn khó coi kinh hồn.

Bạo tạc dư uy còn chưa tan đi đi, tại Thạch Đầu không thấy được địa phương, một đạo thanh sắc kiếm quang chính mau chóng đuổi theo, về phần Thạch Đầu trước người sơn phong, giờ phút này từ sườn núi trở lên không cánh mà bay, còn thừa ngọn núi càng là xuất hiện số đạo cự đại vết rách, vô số núi đá lăn xuống mà xuống.

Đột nhiên, không biết từ chỗ nào kinh hiện một sợi tơ máu, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chui vào Thạch Đầu trong mi tâm.

A

Thạch Đầu kêu thảm một tiếng, té ngã trên đất, hai tay của hắn che cái trán cùng hai mắt, cuồn cuộn lấy, âm thanh kêu đau, mà cùng lúc đó, đếm không hết lớn Tiểu Nham thạch chính hướng hắn ù ù lăn tới.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............