Chương  25: Đầy đặn cùng xương cảm giác

Chương  25: Đầy đặn cùng xương cảm giác

"Tí tách!"

Bầu trời hạ xuống mưa, hạt mưa rơi xuống, tinh tế, dày đặc, phảng phất là ngân tuyến tơ lụa thành sa, bọn chúng rơi xuống mặt đất, ngẫu nhiên tóe lên hai đóa bọt nước, nhưng lại lặng lẽ rơi xuống, đãng xuất từng lớp từng lớp lăn tăn gợn sóng, liên tiếp, mỹ diệu tuyệt luân.

Bách Thảo Viên, ở vào cây sơn trà hạ gian kia trong phòng trúc trên giường, một thân màu xanh tinh xảo quần áo Thạch Đầu nghiêng người tựa ở bên cửa sổ, cái cằm khoác lên trên bệ cửa sổ, duỗi ra lớn nửa cái đầu, hắn lẳng lặng nghe ngoài phòng tiếng mưa rơi, cũng không nhúc nhích, cực kỳ giống một viên "Thạch Đầu" .

Bỗng nhiên, mấy sợi luồng gió mát thổi qua, thậm chí tinh nghịch, thổi đến vô số hạt mưa trên không trung xẹt qua đạo đường vòng cung. Một chút hạt mưa càng là ra ngoài hiếu kì, mượn nhờ bướng bỉnh cơn gió, lắc lắc ung dung bay tới, đánh vào Thạch Đầu mặt.

Hắn phát giác được hàn ý, lại cũng không né tránh, chỉ là dùng nhẹ tay mơn trớn khuôn mặt, đem mưa kia nước vết tích xóa đi, cái cằm nhưng thủy chung khoác lên trên bệ cửa sổ chưa từng di động nửa phần.

Lại có hạt mưa bay tới, hắn liền dùng ống tay áo lau làm.

Như thế lặp đi lặp lại, Vũ nhi làm không biết mệt, cơn gió cũng rất là phối hợp, duy chỉ có Thạch Đầu chỉ là tái diễn một cái xoa nước động tác.

"Thạch Đầu, ngươi tại sao lại đang ngẩn người a? Nhanh lên trở về." Trong vườn vang lên một tiếng ôn nhu quát bảo ngưng lại, tiếp lấy chính là một trận tiếng bước chân dồn dập.

"Tiểu sư tỷ." Thạch Đầu biết là ai tới, giống như là đã làm sai chuyện hài tử, cúi đầu thấp xuống.

"Ngươi nhìn ngươi, tóc đều dính ướt." Bạch Tuyết nhẹ giọng trách cứ nói.

Thạch Đầu không nói gì, đầu thấp sâu hơn.

"Chờ, ta đi cấp ngươi cầm đầu khăn lông khô tới." Bạch Tuyết nói, quay người liền đi ra ngoài.

"Được." Thạch Đầu gật đầu, mỉm cười.

Nhớ kỹ đêm đó tại tường vân phía sau thôn núi, đương nhiên, kia đã là một năm trước sự tình.

Thạch Đầu đêm đó tại chính mắt thấy một hệ liệt thiên địa dị tượng cùng trận kia kinh thế hãi tục kịch chiến qua đi, cái trán không hiểu nóng rực dị thường, đau đến không muốn sống.

Sau đó thống khổ ngã xuống đất lăn lộn hắn, tức thì bị trên núi lăn xuống tới nham thạch vùi lấp, lâm vào hôn mê, thoi thóp.

Về sau, đương Thạch Đầu tỉnh lại đã là sau ba tháng.

Cũng là tại sau khi tỉnh lại Thạch Đầu mới biết được, nguyên lai đêm đó biến cố về sau, hắn bị Thái Thanh môn người cấp cứu, mà cứu không phải là hắn người khác, đúng là hắn sớm có nghe thấy, lại chưa từng thấy một lần bách thảo phong thủ tọa gió tây đạo nhân.

Lúc ấy, mạng sống như treo trên sợi tóc Thạch Đầu được cứu về sau, liền lập tức bị gió tây đạo nhân mang về bách thảo phong trị liệu, toàn thân hắn một nửa xương cốt đứt gãy, tình huống thật cực kỳ nguy hiểm.

Bất quá cũng may gió tây đạo nhân liền là lấy y thuật văn danh thiên hạ, từ hắn tự tay cứu chữa, cuối cùng đem Thạch Đầu từ Quỷ Môn quan cho kéo lại, sau đó cuối cùng ba tháng, Thạch Đầu rốt cục dần dần khôi phục.

Nhưng mà duy nhất tiếc nuối, là Thạch Đầu chẳng biết tại sao trở nên hai mắt mù, từ đó nhìn không thấy bất cứ vật gì.

A, còn có một chút tương đối kỳ quái, là Thạch Đầu sau khi tỉnh lại quên đi hắn là như thế nào thụ thương, cũng quên đi trận kia kinh thế hãi tục kịch chiến, trí nhớ của hắn chỉ dừng lại ở hắn hướng tường vân phía sau thôn núi chạy một khắc này, sau đó liền trống không, thẳng đến sau ba tháng thức tỉnh.

"Đến, dựa đi tới một chút, ta giúp ngươi lấy mái tóc bên trên nước mưa lau sạch sẽ." Bạch Tuyết đã lấy ra một đầu sạch sẽ tuyết trắng khăn mặt đi vào trong nhà, nhẹ nhàng ngồi tại trúc sập biên giới.

"Tiểu sư tỷ, ta tự mình tới là được rồi." Thạch Đầu nói.

"Ngươi nhìn không..." Bạch Tuyết tiếng nói đột nhiên ngừng lại, mặt lộ vẻ một tia ảo não cùng xấu hổ.

"Vẫn là ta tới giúp ngươi đi, lấy ngươi kia sơ ý tính tình, khẳng định là tùy tiện xoa mấy lần, không có lau khô liền nói tốt."

"Hắc hắc, người tiểu sư tỷ kia nhưng muốn giúp ta đem mỗi sợi tóc đều lau khô a, dù sao hôm nay hạ mưa lớn như vậy, khẳng định là không thể đi u cốc luyện công, cho nên thời gian cực kỳ dư dả đâu!" Thạch Đầu cười đùa nói, xảo diệu sinh động bầu không khí.

"Mới không đâu! Ta cũng liền tùy tiện nhiều xoa mấy lần." Bạch Tuyết cười một tiếng, mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng động tác trên tay lại dị thường nhu hòa cùng nghiêm túc.

"Tiểu sư tỷ, tính toán thời gian, sư phụ cùng các sư huynh cũng nên muốn trở lại đi!" Thạch Đầu từ tốn nói.

"Hẳn là mấy ngày nay, bất quá cũng nói không chính xác, dĩ vãng cũng từng xuất hiện muộn hơn nửa tháng." Bạch Tuyết đổi cái vị trí, tiếp tục nghiêm túc thay Thạch Đầu lau trên tóc giọt nước.

Lại nói Thạch Đầu thức tỉnh về sau, thế mà chưa có trở về tục sự viện đưa đồ ăn phòng, mà là bái nhập bách thảo phong thủ tọa gió tây đạo nhân tọa hạ, trực tiếp lưu tại Bách Thảo Viên làm cái tiểu sư đệ.

Thạch Đầu phần cơ duyên này, quả thực tiện sát bên cạnh vô số người, nhất là lấy Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa hâm mộ nhất ghen ghét, nhưng hắn người đối với cái này lại không thể làm gì, cuối cùng cái này bị quy kết làm Bạch Tuyết từ đó tương trợ.

Bất quá nguyên do trong đó dĩ nhiên không phải giống ngoại giới truyền ngôn như vậy dựa vào nữ nhân thượng vị, mà là bởi vì Thạch Đầu cái kia thanh kiếm gỗ, nói xác thực hơn là trên mộc kiếm chuôi kiếm, nguyên lai kia đúng là gió tây đạo nhân chi vật.

Về phần gió tây đạo nhân đồ vật tại sao lại lưu lạc đến Thạch Đầu mẫu thân trên tay, hắn lại tại sao lại bởi vì một khối phổ phổ thông thông gỗ liền thu Thạch Đầu làm đồ đệ chuyện này.

Thạch Đầu có hỏi, gió tây đạo nhân lại không trả lời, chỉ là đem làm bằng gỗ chuôi kiếm thu trở về, cũng căn dặn việc này không được ngoại truyện.

Như thế, Thạch Đầu mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng mừng rỡ trong đó, đối ngoại ngậm miệng không nói việc này, liền liền tại Trình Thải Hồng trước mặt cũng là nói năng thận trọng, về phần ngoại giới những cái kia truyền ngôn, hắn càng là lười nhác đáp lại, thậm chí có đôi khi hi vọng đó là thật cho phải đây!

"Uy, lại còn đứng đó làm gì?" Bạch Tuyết gắt giọng.

"A, không có gì, liền là nghĩ đến một ít chuyện." Thạch Đầu giật mình, từ tốn nói.

Bạch Tuyết ngừng động tác trên tay, lệch ra cái đầu trầm ngâm.

"Buổi sáng nghe được tin tức nói mục Uyển nhi đã đột phá 'Ngộ chân kinh' trước tám tầng." Bạch Tuyết nhẹ nói.

"Cái gì? Nhanh như vậy?" Thạch Đầu kinh ngạc kinh hô.

"Ừm, người ta chỉ dùng một năm liền chống đỡ ngươi bốn năm, mà ngươi thế mà còn không muốn phát triển? Đoán chừng thêm một năm nữa, ngươi ngay cả cho người ta rút kiếm cũng không xứng." Bạch Tuyết nghĩa chính từ nghiêm đạo, đem trên tay khăn mặt một thanh nhét vào Thạch Đầu trên mặt.

"Ái chà chà!" Thạch Đầu kêu đau một tiếng.

"A! Ta không phải cố ý..."

Bạch Tuyết kinh hô một tiếng, thần sắc bối rối, nhưng khi nàng nhìn thấy Thạch Đầu một mặt giống như cười mà không phải cười dáng vẻ, liền biết mình bị chơi xỏ, tức giận đến giậm chân một cái, quay người chạy ra phòng.

Thạch Đầu cười càng vui vẻ hơn, nhưng cười cười liền mất âm thanh.

Bạch Tuyết miệng bên trong mục Uyển nhi không là người khác, chính là hôm đó Thạch Đầu cùng lão giả lông mày trắng từ trong hắc khí trong tay người cứu nữ tử áo trắng.

Cũng là tại Thạch Đầu sau khi tỉnh dậy hắn mới biết được, đêm hôm đó sau đó, đương Thái Thanh môn đệ tử chạy tới tường vân thôn thăm dò lúc, phát hiện hơn trăm vị thôn dân tất cả đều chết thảm tại một cái sơn động bên trong, là bị lún ngọn núi vùi lấp đến chết.

Mà Thạch Đầu cùng nữ tử áo trắng mục Uyển nhi thì thành trận kia biến cố bên trong chỉ có bị phát hiện hai người sống sót.

Thạch Đầu là bị bách thảo phong thủ tọa gió tây đạo nhân cứu, mục Uyển nhi thì bị đan hà phong thủ tọa gặp phải, sau đó liền bái nhập đan hà phong.

Thời gian một năm, Thạch Đầu trong lòng đối với tường vân thôn thôn dân tập thể gặp nạn bi thống, rốt cục chậm rãi phai nhạt đi, nhưng duy một ngày đêm tưởng niệm, liền là tại đan hà phong tu chân luyện đạo, cùng hắn thanh mai trúc mã mục Uyển nhi.

Làm sao tất cả đều là nữ tu đan hà phong một mạch có cái kỳ hoa quy củ, thế mà không cho phép bất luận cái gì nam tử đi vào, cái này khiến tại nhiều lần thỉnh cầu tiến vào không có kết quả lại chịu mấy lần đánh sau Thạch Đầu, không thể không tạm thời coi như thôi.

Mà Thạch Đầu có một chút từ đầu đến cuối không hiểu rõ, vì sao mục Uyển nhi chưa từng chủ động đi tìm hắn?

"Nếu là tu vi lại trì trệ không tiến, liền gọi sư phụ đem ngươi trục xuất sư môn tốt, cũng miễn cho bôi nhọ bách thảo phong thanh danh." Bạch Tuyết tiếng nói đột nhiên vang lên.

"Đã tại tu luyện, loại chuyện này, không vội vàng được mà!" Thạch Đầu lớn tiếng trả lời, dùng sức lắc đầu, đem trong đầu tạp nhạp suy nghĩ ném trừ.

Hắn sâu hít sâu, yên tĩnh, kế mà ngồi thẳng người, nhắm mắt ngồi xuống, bây giờ liền bắt đầu tu luyện.

"Làm sao vốn là như vậy?" Ước chừng nửa nén hương thời gian, Thạch Đầu bỗng nhiên trong lòng hơi động, nghẹn ngào nói.

Muốn nói sớm tại một năm trước, Thạch Đầu liền đã xây xong "Ngộ chân kinh" trước tám tầng, nhưng một năm này xuống tới, hắn lại vẫn là lúc trước cảnh giới.

"Ngộ chân kinh? Đại Tàng chân kinh?" Thạch Đầu tự lẩm bẩm.

Tại tường vân thôn thảm sinh biến cho nên đêm đó, lão giả lông mày trắng truyền thụ cho hắn phật môn vô thượng kinh điển "Đại Tàng chân kinh" khúc dạo đầu liền rõ ràng viết tu chân lúc luyện khí, phải tất yếu chặt đứt tự thân cùng ngoại giới hết thảy liên hệ, thể ngộ từ tính, không người tướng, vô ngã tương, không mỗi người một vẻ, không thọ người tướng, tức cái gọi là: Phật tức tâm này tâm tức phật, tâm phật cho tới bây giờ đều muốn vật, như biết không có gì lại vô tâm, liền là thật tâm pháp thân phật.

Như thế thâm thuý khô khan đạo lý, Thạch Đầu khi đó cái nào có thể hiểu được rõ ràng, nhưng về sau rảnh rỗi hơi chút nghiên cứu, liền phát giác "Đại Tàng chân kinh" cùng "Ngộ chân kinh" hai tu tập pháp môn trên căn bản khác biệt.

Đạo gia "Ngộ chân kinh" luyện khí, yêu cầu mở ra toàn thân khổng khiếu, dẫn thiên địa linh khí nhập thể xuôi theo kinh mạch vận hành, dùng cái này rèn luyện vững chắc thân thể nguyên khí cùng bên trong lạc kinh mạch.

Phật môn "Đại Tàng chân kinh" lại yêu cầu người tu luyện nhập tịch diệt cảnh giới, bế tắc toàn thân ý tưởng đi biết, lấy bản thân vì một thế giới, độc gặp từ tính, lấy thâm tâm chân nguyên, cố bản bồi nguyên.

Hai bộ pháp môn hoàn toàn tương phản, lại làm cho Thạch Đầu khổ không thể tả, tại cái này sau khi tỉnh dậy hơn nửa năm tu luyện thời gian bên trong, mỗi khi hắn dựa theo "Ngộ chân kinh" thuật mở ra toàn thân khổng khiếu, dẫn đạo linh khí nhập thể, tiếp xuống "Đại Tàng chân kinh" nhưng lại muốn mạnh đóng lại các nơi khổng khiếu, nhập tịch diệt chi cảnh, khiến cho đằng trước cố gắng, cơ hồ tận giao nước chảy.

Mà lại thêm một cái giống như "Vampire" màu đỏ viên châu, càng đem Thạch Đầu mỗi lần lấy được một tia tiến triển tất cả đều hút đi, khiến hắn tu vi đình trệ, khổ tu vô công.

"Đến tột cùng loại nào mới là đúng đâu? Lại nên làm như thế nào mới có thể phật đạo song tu đâu?"

Thạch Đầu nhảy xuống trúc sập, trong phòng đi tới đi lui không ngừng, chỉ cảm thấy trong đầu hỗn loạn tưng bừng, tâm tình cũng như khí trời bên ngoài, gió táp mưa sa, lắc lư không ngừng.

"Mặc kệ, kiên trì hai loại cùng một chỗ luyện chính là, dù sao hai vị 'Tiện nghi sư phụ' đều chưa nói qua không thể một người đồng thời tu luyện hai loại pháp môn. Còn nữa cổ ngữ nói: Kỹ nhiều không ép thân. Ta nhiều học đồng dạng bản sự luôn luôn tốt mà! Càng có vạn nhất nếu là để cho ta đã luyện thành, chẳng phải là thành cổ kim đệ nhất nhân, ha ha!" Thạch Đầu ở trong lòng đối với mình nói như vậy đạo, không khỏi cười ra tiếng.

Đã có quyết đoán, tất nhiên là không nghĩ nhiều nữa, như thế Thạch Đầu trong lòng ngược lại một trận nhẹ nhõm, một lần nữa ngồi xếp bằng trúc trên giường, ngồi xuống minh tưởng, đi đầu tu luyện "Ngộ chân kinh" đi.

Chỉ là ý nghĩ cực kỳ đầy đặn, hiện thực lại cực kỳ xương cảm giác.

"Hừ! Không học được." Thạch Đầu kêu lên một tiếng đau đớn, ngã đầu liền ngủ.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............