Chương 26: Tiểu sư tỷ, cầu buông tha!

Chương 26: Tiểu sư tỷ, cầu buông tha!

Mưa nhỏ liên miên hạ rất lâu, cũng không biết là mấy ngày, tóm lại Thạch Đầu chỉ nhớ rõ hắn tục sự viện hai vị sư huynh biến đổi các loại lấy cớ để bảy lần, đại khái liền là bảy ngày đi!

Mà cũng không biết bao lâu, mưa rốt cục tạnh, mặt trời lặng lẽ lộ ra nửa sừng, lại lại rụt trở về, nửa ngày, nó rốt cục đánh bạo lộ ra nửa người, gặp cũng không có có dị thường, mới lần nữa rò rỉ ra một nửa khác.

Ánh nắng tung xuống, trên lá cây giọt nước lộ ra óng ánh sáng long lanh, có còn lóe ánh sáng, trong đó một giọt từ lá cây biên giới yên tĩnh trượt xuống, bởi vì có gió, trên không trung xẹt qua mỹ lệ đường vòng cung, đánh vào ghé vào bệ cửa sổ biên giới ngẩn người Thạch Đầu trên mặt.

Thấu xương ý lạnh đem Thạch Đầu từ "Mộng" bên trong tỉnh lại, hắn nhẹ nhàng xê dịch hạ thân tử, lại là đụng phải một vật, chỉ nghe "Đông đông đông" vật thể lăn xuống âm thanh, có tại trúc trên giường, có rơi xuống mặt đất.

Thạch Đầu biết đụng vung là vật gì, quả sơn trà quả.

Tay hắn hướng bắp chân chỗ duỗi ra, hơi chút tìm tòi, cầm lấy một viên quả sơn trà quả, phát hiện đầu đuôi đều đã bị người trừ đi, mỉm cười, đem trái cây nhẹ nhàng đưa tới bên miệng, há miệng cắn xuống, thịt quả mềm mại, chua bên trong có ngọt, nhẹ nhàng khoan khoái ngon miệng.

Bất quá Thạch Đầu mới vừa vặn ăn xong hai viên quả sơn trà quả, chợt thấy có như có như không tiếng bước chân.

"Tiểu sư tỷ." Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng.

"Ừm, thính giác không tệ lắm, ta tận lực thấp giọng, ngươi cũng có thể nghe thấy?" Rõ ràng là Bạch Tuyết xuất hiện trong phòng, nàng chậm rãi đi hướng giường trúc, trong tay mang theo một cái cái hòm thuốc.

"Kỳ thật cũng nghe không chân thiết, chủ yếu là." Thạch Đầu dừng một chút, nhàn nhạt phun ra một chữ.

Hương

Bạch Tuyết nghe vậy bước chân trì trệ, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

"Liền lỗ mũi của ngươi lợi hại!"

"Ha ha!" Thạch Đầu ha ha cười, bỗng nhiên sắc mặt đột biến, có loại dự cảm bất tường.

Quả nhiên, nhưng gặp Bạch Tuyết một vuốt váy, nhẹ nhàng ngồi vào trúc sập biên giới, sau đó mở ra nàng mang tới con kia cái hòm thuốc, bên trong đều là chút bình bình lọ lọ cùng sạch sẽ vải màu trắng.

"Ngồi lại đây một chút, ta cho ánh mắt ngươi bôi ít thuốc." Bạch Tuyết ôn nhu nói.

Nhưng mà Thạch Đầu lại là quá sợ hãi, hắn càng không ngừng lui về phía sau, rất nhanh liền đến góc tường, sau đó không thể lui được nữa.

"Tiểu sư tỷ, sẽ không phải lại là ngươi từ nơi nào tìm đến quỷ dị thiên phương a?" Thạch Đầu mặt lộ vẻ khủng hoảng chi sắc, âm thanh run rẩy nói.

"Ngươi nói cái gì đó? Cho ta ngồi lại đây." Bạch Tuyết hơi sẳn giọng.

"Ta không." Thạch Đầu dao cái đầu, đều nhanh dao thành trống lúc lắc.

"Ngươi nếu là không tới ta liền cũng không để ý tới ngươi nữa."

"Vậy ta cũng cảm thấy vẫn là trước bảo trụ mạng nhỏ trọng yếu."

"Ai đòi mạng ngươi, ta đây không phải nghĩ chữa cho ngươi con mắt mà!"

"Nhưng ngươi những cái kia thiên phương đều quá không đáng tin cậy, bên trên quay mắt không chữa khỏi, lông mi cùng lông mày ngược lại đều bị ngươi cho làm không có, làm hại ta bị tục sự viện hai vị sư huynh cười nhạo một lúc lâu, mà đáng giận hơn là hai bọn hắn thế mà còn dẫn người đến tham quan, nếu không phải ta để tiểu Kim cắn đi bọn hắn, nếu thật là bị tất cả mọi người nhìn thấy, ta cái này cẩn thận bẩn chỗ đó thừa nhận được?" Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói.

"Nhưng ta không phải cũng cho ngươi vẽ lên mới lông mày mà! Mà lại tranh này đến so ngươi trước kia dáng dấp tốt đã thấy nhiều." Bạch Tuyết yếu ớt nói.

Thạch Đầu nghe vậy càng thêm ủy khuất, mà nhìn kỹ cái kia lông mày, mặc dù rất rất thật, nhưng đúng là vẽ lên đi không thể nghi ngờ, bởi vì có thể là không có đạt được kịp thời tu bổ, đuôi lông mày nhan sắc đã có chút cạn.

"Vẫn là không muốn, tiểu sư tỷ, cầu ngươi bỏ qua cho ta đi! Ai biết lúc này sẽ xảy ra chuyện gì, đừng đến lúc đó lên cho ta hạ mí mắt dính trụ, vậy coi như nguy rồi." Thạch Đầu yếu ớt nói.

"Tiểu Kim!" Bạch Tuyết đột nhiên hô một tiếng.

"Đừng hô, liên tục hạ lâu như vậy mưa, như hôm nay vừa tạnh, nó sớm không biết chạy đi đâu chơi đùa." Thạch Đầu từ tốn nói.

Bạch Tuyết nghe vậy sững sờ, không cam tâm lại kêu một tiếng, thật là như Thạch Đầu lời nói, nửa ngày cũng không thấy tiểu Kim bóng dáng.

Bỗng nhiên, Bạch Tuyết mân mê miệng nhỏ, chóp mũi kéo ra, một bộ lã chã chực khóc dáng vẻ.

"Tốt, tiểu sư tỷ, ngươi chỉ cần không khóc, ta liền cái gì đều đáp ứng ngươi còn không được mà!" Thạch Đầu thỏa hiệp, hắn vừa vừa nghe thấy nức nở thanh âm, lập tức liền trong lòng mềm nhũn, mang theo bất đắc dĩ cùng vẻ lo lắng, chậm rãi hướng Bạch Tuyết tới gần.

"Đem con mắt mở ra a!" Bạch Tuyết nói, khóe miệng lộ ra một tia ý cười nhợt nhạt.

"Cái gì? Chẳng lẽ lần này cần trực tiếp bôi ở tròng mắt bên trên sao?" Thạch Đầu giật nảy cả mình, thất thanh nói.

"Ừm, đây là ta tại một bản trong cổ thư nhìn thấy, nghe nói trăm phát trăm trúng." Bạch Tuyết cầm lấy một con bạch ngọc bình sứ.

"Tiểu sư tỷ, ngươi cần phải đối hành vi của ngươi phụ trách a! Mặc dù ta bây giờ nhìn không thấy, nhưng con mắt còn hoàn hảo, nói không chừng về sau sẽ có càng thêm ổn thỏa phương pháp trị liệu, nhưng nếu như cứ như vậy bị ngươi ngay cả tròng mắt cũng hủy, vậy coi như thật hết cách xoay chuyển, rốt cuộc không thể phục Minh."

Đang khi nói chuyện, Thạch Đầu cực không tình nguyện chậm rãi mở mắt ra, nhưng gặp hắn hai mắt ngoại hình hoàn hảo, chỉ là ánh mắt tan rã, không có chút nào thần thái.

"Yên tâm đi! Sẽ không có vấn đề." Bạch Tuyết nghiêm mặt nói.

"Ba!" Một tiếng vang nhỏ, bạch ngọc bình sứ mộc nhét bị rút ra, ngay sau đó một cỗ nhàn nhạt mùi thối phiêu tán mà ra.

Thạch Đầu tâm thần đại chấn, trong nháy mắt liền đổi ý, chỉ gặp hắn khẽ vươn tay, tùy theo "Khen xoạt" một thanh âm vang lên, Bạch Tuyết trong tay bạch ngọc bình sứ rơi rơi xuống mặt đất, ứng thanh rơi hiếm nát.

"Thạch Đầu, ngươi..."

Bạch Tuyết còn chưa có nói xong, tay nhỏ liền bị một cái đại thủ bắt lấy, cũng kéo lên.

"Ngươi nghĩ muốn làm gì?"

"Những ngày này trong phòng nhưng nghẹn chết ta rồi, bây giờ đã mưa tạnh, không bằng chúng ta ra ngoài đi một chút đi, dạng này tâm tình cũng sẽ rất nhiều."

"Thế nhưng là thuốc kia?"

"Ai nha, đừng quản nó, hôm nào ngươi một lần nữa phối một bình chính là."

Cứ như vậy, Thạch Đầu nắm Bạch Tuyết đi ra ngoài, hắn chỉ cảm thấy kia là một con yếu đuối không xương tay nhỏ, làm hắn không dám dùng sức, sợ vừa dùng lực liền làm bị thương, cũng tương tự không muốn buông tay, bởi vì cầm thực sự cực kỳ dễ chịu, nhưng chẳng biết tại sao, lại là băng lành lạnh.

"Không cho phép đi ra ngoài, bên ngoài quá vũng bùn, không tiện." Bách Thảo Viên trước cửa chính, Bạch Tuyết vội vàng kéo lại Thạch Đầu.

"Tiểu Kim không đều đi ra sao?" Thạch Đầu hỏi.

"Nó có thể, nhưng ngươi không được." Bạch Tuyết ngữ khí kiên định lạ thường, không dung phản đối.

"Vậy được rồi!" Thạch Đầu nhàn nhạt lên tiếng.

Hắn cuối cùng không lay chuyển được Bạch Tuyết, đành phải nắm nàng trong Bách Thảo Viên xoay lên vòng vòng.

Mà Thạch Đầu con mắt mặc dù nhìn không thấy, nhưng đối Bách Thảo Viên sớm đã quen thuộc phi thường, thêm sự rộng lớn diện tích, bằng phẳng nền đá mặt, cho nên đi vẫn là cực kỳ thuận lợi.

Vòng quanh sân nhỏ đi vài vòng, hô hấp lấy sau cơn mưa không khí thanh tân, Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết tâm tình đều vui vẻ rất nhiều, hai trên mặt người cũng lộ ra nụ cười xán lạn.

Chậm rãi, hai người bất tri bất giác liền đi tới Bách Thảo Viên góc đông nam, cũng chính là Thạch Đầu ở gian phòng kia cửa sổ vị trí dừng đứng lại.

Cái này có một gốc cây sơn trà, cao lớn vượt qua bình thường gấp hai có thừa, xem chừng đến có cao bốn, năm trượng, Diệp Tử lại mập lại lục. Thời gian đầu hạ, quýt trái cây màu vàng treo đầy đầu cành, lại bởi vì hạ vài ngày mưa, trên mặt đất cũng tản mát không ít quả sơn trà quả.

Mà dưới tàng cây, Bạch Tuyết cùng Thạch Đầu yên tĩnh đứng sừng sững lấy.

"Ngươi trước buông tay." Sau một lúc lâu, Bạch Tuyết Nhu vừa nói nói.

"A? Nha!"

Thạch Đầu trong nháy mắt tỉnh ngộ, tuy có không bỏ, nhưng vẫn là theo lời buông lỏng ra Bạch Tuyết con kia mềm mại không xương tay nhỏ.

"Ta đi lấy cái rổ đem những này rơi xuống quả sơn trà quả nhặt lên, ngươi trước đứng ở chỗ này không nên động." Bạch Tuyết dặn dò, quay người thẳng đến góc tây nam một cái phòng mà đi, xem ra giống như là phòng bếp.

Cũng không lâu lắm, đương Bạch Tuyết lại xuất hiện thời điểm, Thạch Đầu chính ngồi xổm trên mặt đất nhặt quả sơn trà quả, mà hắn đã nhặt không ít, chất thành hai cái đống nhỏ.

"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi." Thạch Đầu dừng lại động tác, đứng lên.

"Vậy ngươi đứng lên làm gì? Tiếp tục nhặt a!" Bạch Tuyết nở nụ cười xinh đẹp, nói.

"Ha ha ha!"

"Ha ha ha!"

Hai người nhìn nhau cười to, một cái cười vui cởi mở, một cái tiếng cười thanh thúy êm tai.

Tuy nói Thạch Đầu nhìn không thấy, nhưng hắn nhặt quả sơn trà quả tốc độ nhưng không thể so với có thể nhìn thấy Bạch Tuyết chậm, hai người chỉ chốc lát sau liền nhặt được nửa rổ, trên mặt đất cũng chỉ còn lại lẻ tẻ mấy cái.

"Tiểu sư tỷ, nhặt những này có làm được cái gì?" Thạch Đầu hỏi.

"Ăn a!" Bạch Tuyết không chút nghĩ ngợi nói.

"Những này tất cả đều lấy ra ăn sao?"

"Không phải đâu?"

"Hỏng cũng muốn ăn?"

"A? Vậy sao ngươi không nói sớm?" Bạch Tuyết bừng tỉnh đại ngộ, nhưng là không hiểu phàn nàn lên Thạch Đầu tới.

"A?" Thạch Đầu kinh ngạc im lặng.

Rất nhanh, Bạch Tuyết lại từ trong phòng bếp lấy ra một cái rổ, sau đó liền ngồi xổm trên mặt đất bắt đầu chọn lựa quả sơn trà quả, nàng chọn cực kỳ cẩn thận, mỗi khỏa đều sẽ lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, chỉ thiếu chút nữa cầm đao cắt ra.

Mà công việc này Thạch Đầu nhưng giúp không được gì, dù sao hắn nhìn không thấy a, thế là đành phải yên lặng ngồi xổm ở một bên, trăm nhàm chán nại đến đánh lên ngáp.

Bỗng nhiên, Thạch Đầu ngẩng đầu một cái, nhếch miệng lên một cái đường cong mờ, hắn nhẹ nhàng đứng dậy, không có gây nên Bạch Tuyết chú ý.

Thạch Đầu tìm tới cây sơn trà trụ cột, nhếch miệng cười một tiếng, tiếp theo bỗng nhiên dùng sức đạp một cái, hắn thì nhanh chóng chạy ra.

Soạt

Cây sơn trà trụ cột nhận ngoại lực tập kích, rất nhỏ lắc lư một cái, mà trên tán cây những cái kia yếu nhánh thì rung động kịch liệt, rơi xuống trái cây vô số, dưới cây càng là hạ một trận cục bộ mưa to, trong lúc nhất thời, hạt mưa liên thành tuyến, "Hoa" một tiếng, tựa như trời sập giống như từ không trung trút xuống xuống tới.

"A..." Một tiếng thật dài thét lên.

"Tốt ngươi cái thối Thạch Đầu, lại dám khi dễ sư tỷ, xem ta như thế nào thu thập ngươi." Bạch Tuyết bỗng nhiên đứng dậy, thay đổi ngày xưa dịu dàng điềm tĩnh, chỉ vào đứng ở một bên cười ha ha Thạch Đầu, cáu mắng.

Nhưng mà Thạch Đầu lại là thè lưỡi, quay người nhanh chân liền chạy, nếu không phải cuối cùng bị trúc lâu trước bậc thang trượt chân, Bạch Tuyết vẫn thật là đuổi không kịp.

"Tiểu sư tỷ tha mạng, thả ta một con đường sống đi!" Thạch Đầu cầu xin tha thứ.

"Tốt! Cũng chỉ là không thương tổn cùng tính mệnh." Bạch Tuyết trầm ngâm một chút, cười nói.

"Cứu mạng a!" Thạch Đầu lớn kêu ra tiếng, trong lòng lại đang thầm mắng Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa, không nên xuất hiện thời điểm luôn luôn ly kỳ hiện thân, mà cần bọn hắn, nhưng mỗi lần đều không thấy tăm hơi.

Gâu

Đột nhiên một tiếng chó sủa, tóc vàng đại cẩu tiểu Kim xuất hiện ở cửa sân trước, nhưng khi nó thấy rõ trước mắt chuyện xảy ra về sau, im lặng im ắng, quay đầu chạy ra.

"Tiểu Kim, ngươi thật không có lương tâm." Thạch Đầu mắng to, đây là hắn cuối cùng nói ra hoàn chỉnh một câu.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............