Chương  27: Lợi hại sư huynh của ta sư tỷ

Chương  27: Lợi hại sư huynh của ta sư tỷ

Một người một chó, một nằm một ghé vào trúc lâu trước trên hành lang, hưởng thụ lấy sau cơn mưa sơ tinh mang tới ánh nắng ấm áp, rất là hài lòng dáng vẻ.

"Ta nói tiểu Kim, ngươi vừa rồi cũng quá không coi nghĩa khí ra gì đi, uổng ta một mực từ bên ngoài chuẩn bị cho ngươi thịt xương, kết quả thời khắc mấu chốt thế mà không giúp ta?" Thạch Đầu phàn nàn nói.

Hắn hai tay khoanh gối ở sau ót, chân phải khoác lên đầu gối trái bên trên, hơi rung nhẹ, khóe miệng còn ngậm một cây không biết ở đâu ra cỏ đuôi chó.

"Ô ô!"

Tiểu Kim thấp giọng ô ô, phiết qua đầu.

"Ai nha! Ngươi cái này vong ân phụ nghĩa đồ vật, đem ăn của ta thịt xương đều phun ra, về sau liền còn tiếp tục đi theo ngươi tiểu chủ nhân ăn cỏ đi!" Thạch Đầu thân thể ưỡn lên, làm bộ muốn hướng nằm sấp ở một bên nhỏ kim thân thượng đánh tới.

"Uy! Làm gì chứ?" Bạch Tuyết thanh âm đột nhiên vang lên, nàng đổi một kiện sạch sẽ tuyết trắng váy áo, xuất hiện lần nữa.

Thạch Đầu nghe tiếng giật mình, lập tức không có vừa mới cỗ khí thế kia, nhưng động tác cũng không có dừng lại, mà là tại chạm đến tiểu Kim thân thể thời điểm, cải thành khẽ vuốt bộ lông của nó.

Gâu

Tiểu Kim kêu một tiếng, dường như đối Thạch Đầu lúc trước uy hiếp lời của nó rất là bất mãn, vọt tới đi đến Bạch Tuyết bên người, ngoắt ngoắt cái đuôi đi lòng vòng, miệng bên trong càng là thấp giọng ô ô, một bộ tại cáo trạng bộ dáng.

Đương nhiên Thạch Đầu là khẳng định nhìn không thấy đây hết thảy, hắn chỉ cảm thấy có người hướng hắn đi tới, sau đó khóe miệng cỏ đuôi chó liền bị cướp đi.

"Ngươi cực kỳ thích ăn thứ này sao?" Bạch Tuyết hỏi.

"Không có không có, thứ này quá chát chát, cũng hạ không được miệng a!" Thạch Đầu cười đùa nói.

"Vậy ngươi lần thứ nhất tại sao phải trộm thứ này? Hiện tại còn thường xuyên đưa nó ngậm lên miệng." Bạch Tuyết nghi ngờ nói, vuốt thuận váy, ôm đầu gối ngồi vào Thạch Đầu bên cạnh.

"Ha ha!"

Thạch Đầu cười xấu hổ cười, cũng không có trong vấn đề này làm gì trả lời, hắn lần nữa nằm vật xuống, cũng nhếch lên chân.

"Tiểu sư tỷ, trông thấy cầu vồng sao?" Thạch Đầu nhắm mắt hỏi.

"Trình sư tỷ tiến vào bảo tháp phong bế quan tu luyện, trước đây không phải còn cố ý đến cùng ngươi nói lời từ biệt mà! Làm sao, ngươi đây cũng có thể quên? Ta thế nhưng là nhớ kỹ hôm đó hai ngươi trong phòng tạm biệt một canh giờ đâu!" Bạch Tuyết yếu ớt nói, ánh mắt có chút ảm đạm.

"Ta không nói Trình sư tỷ cái kia cầu vồng, ta nói chính là cái này." Thạch Đầu đưa tay chỉ hướng lên bầu trời.

"A?" Bạch Tuyết lập tức bừng tỉnh đại ngộ, gương mặt không khỏi đỏ lên, đầu cũng vùi vào hai đầu gối bên trong.

"Tiểu sư tỷ, ngươi không sao chứ?"

"Nha! Không có việc gì, trên trời không có cầu vồng."

"Tiểu sư tỷ, tại sao ta cảm giác ngươi có chút thay đổi."

"Ừm? Chỗ đó thay đổi?" Bạch Tuyết đột nhiên giật mình, ánh mắt nhìn về phía Thạch Đầu.

"Nói không ra, đó chính là một loại cảm giác, rất vi diệu, ta nghĩ có lẽ là bởi vì ta nhìn không thấy, cho nên sinh ra ảo giác đi!"

Đang khi nói chuyện, Thạch Đầu xê dịch thân thể, đem đầu gối đến nằm sấp ở một bên nhỏ kim thân thượng, mà tiểu Kim chỉ là phiết đầu nhìn hắn một cái, không còn có cái khác động tác, xem như ngầm cho phép.

Bạch Tuyết nhìn xem yên tĩnh ngủ cùng một chỗ một người một chó, như có điều suy nghĩ, tiếp theo nàng quay đầu, khuỷu tay chống đỡ tại hai đầu gối bên trên, lòng bàn tay ngăn chặn hàm dưới, ngơ ngác nhìn hướng lên bầu trời.

Mà ở trong ánh mắt của nàng, lại là có cầu vồng.

Tại xanh lam trên bầu trời xanh lam, đỏ, cam, hoàng, lục, thanh, lam, tử, các loại nhan sắc đan vào một chỗ tôn nhau lên sinh huy, giống một tòa kim kiều, khí thế hùng vĩ nằm ngang bầu trời.

Bất quá không bao lâu, cái kia đạo cầu vồng liền biến mất, bầu trời chỉ còn lại ánh chiều tà, phát ra cuối cùng một đạo hồng mang chói mắt, tựa như một đầu tiên diễm lụa đỏ tử treo ở chân trời, nhuộm đỏ bầu trời, chiếu đỏ lên Thanh Sơn, còn có Bạch Tuyết thanh lệ dung nhan.

Bạch Tuyết quay đầu nhìn một chút Thạch Đầu, nở nụ cười xinh đẹp, liền lại quay đầu ngơ ngác nhìn chân trời ráng chiều, giống như là uống một chén hương thuần rượu ngon, say mê tại cái này mê người cảnh sắc bên trong, dần dần nhập thần.

Mà lúc này, đầy trời ánh nắng chiều đỏ bên trong, có một đạo lục mang lướt qua, theo sát phía sau xuất hiện một đạo tử quang, hai người phương hướng thình lình đều là hướng Bách Thảo Viên mà tới.

Chỉ chốc lát sau, một lục một tử hai vệt độn quang tại Bách Thảo Viên trước rơi xuống, hiện ra bốn người, đi đầu một người màu nâu áo gai, râu tóc thương nhưng, cũng không trắng bệch, hai bên tóc mai còn bị đâm thành bím tóc, lại có mấy phần ngoan đồng bộ dáng.

Khục

Áo gai lão giả mắt nhìn trúc lâu trước một nằm ngồi xuống một nằm sấp hai người một chó, ho nhẹ một tiếng.

"Sư phụ, ngài trở về á!" Bạch Tuyết nghe tiếng, đột nhiên lấy lại tinh thần, khi thấy viên ngoại bốn người về sau, vừa mừng vừa sợ, lập tức đứng dậy, chạy chậm tiến lên.

Bị Bạch Tuyết gọi sư phụ áo gai lão giả nhẹ gật đầu, mà sau lưng hắn, thì đứng đấy hai tên nam đồng cùng một nữ tử áo tím.

Nhưng gặp hai tên nam trẻ thơ khí chưa thoát, dáng người tướng mạo đều hoàn toàn tương tự.

Nữ tử áo tím chính vào tuổi trẻ, phong thái yểu điệu, dung mạo cực đẹp, lúc đầu trên mặt nàng không thêm nhan sắc, nhưng nhìn đến nhỏ chạy tới Bạch Tuyết về sau, mỉm cười, như tử hoa nở rộ.

"Đại sư huynh! Nhị sư huynh! Sư tỷ!" Bạch Tuyết đầu hơi thấp, cung kính kêu.

Sau đó đương nàng vừa ngẩng đầu một cái, chỉ thấy trong đó một tên nam đồng xông nàng dùng sức nháy mắt ra hiệu, nàng gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, đỏ hướng chân trời ráng chiều.

Thạch Đầu mặc dù nhìn không thấy, nhưng thông qua Bạch Tuyết đối với người tới xưng hô, không khó biết được đột nhiên xuất hiện tại Bách Thảo Viên bên ngoài bốn người thân phận.

Chính là sư phụ của hắn, tức bách thảo phong thủ tọa gió tây đạo nhân, cùng hai vị sư huynh đông trùng, hạ cỏ, cùng một vị khác sư tỷ Tử Linh, bọn hắn một lần ra ngoài liền là nửa năm, hiện nay rốt cục trở về.

Mà nếu biết người đến là ai, Thạch Đầu đương nhiên không tốt tiếp tục nằm, hắn đứng dậy đi vào vườn trước cửa, cung cung kính kính xoay người thở dài.

"Sư phụ!"

"Đại sư huynh! Nhị sư huynh! Sư tỷ!" Thạch Đầu cung kính từng cái kêu.

"Ơ! Tiểu sư đệ khí sắc không tệ mà!" Một cái đồng tiếng vang lên, người nói chuyện chính là mới vừa rồi đối Bạch Tuyết nháy mắt ra hiệu vị kia.

Thạch Đầu chỉ biết là người nói chuyện vị trí, nhưng không biết là Đại sư huynh đông trùng, vẫn là Nhị sư huynh hạ cỏ, bởi vì bọn hắn hai người không những tướng mạo đồng dạng, ngay cả thanh âm nói chuyện cũng giống như nhau, cho nên đành phải cười bỏ qua, không có lên tiếng.

"Ngươi cùng ta tiến đến." Gió tây đạo nhân nhìn từ trên xuống dưới Thạch Đầu, đột nhiên mở miệng nói ra.

"Các ngươi không dùng qua đến, đều riêng phần mình trở về đi!" Đang khi nói chuyện, gió tây đạo người đã dẫn đầu hướng trong trúc lâu đi đến.

Đám người nghe vậy, ngoại trừ Tử Linh bên ngoài, những người khác bước chân đều là trì trệ, sau đó chỉ có Thạch Đầu lần nữa cất bước, yên lặng đi theo.

"Uy! Tiểu sư muội, các ngươi vừa mới đều đã làm gì? Làm sao mặt hồng như vậy?" Mới vừa nói tên kia nam đồng vọt tới đến Bạch Tuyết bên cạnh, thấp giọng hỏi.

"Không làm cái gì nha! Mặt trời phơi." Bạch Tuyết ngôn từ né tránh.

"Mặt trời? Mặt trời này đều xuống núi, cũng có thể bỏng nắng người?" Nam đồng nghi hoặc ngẩng đầu.

"Ai nha! Nhị sư huynh, ngươi làm sao nhiều chuyện như vậy a!" Bạch Tuyết nhăn nhó nói.

"Thôi đi, không nói dẹp đi  đợi lát nữa chính ta hỏi tiểu sư đệ đi." Được xưng hô Nhị sư huynh, chính là hạ cỏ, hắn hậm hực nói.

"Ngươi cứ tự nhiên!" Bạch Tuyết quay người hướng nữ tử áo tím bên cạnh đi đến.

"Tử tỷ tỷ, ta nhưng nhớ ngươi."

Tử Linh cười không nói, kéo Bạch Tuyết tay, liền hướng phía Tây trong một gian phòng đi đến.

"Nhị sư huynh  bên kia là ta chuẩn bị cho ngươi quả sơn trà quả, không cần khách khí nha!" Bạch Tuyết bỗng nhiên thu tay, một chỉ cây sơn trà hạ một con rổ.

Hạ cỏ nghe vậy, lập tức không kìm được vui mừng, nhảy lên liền đến cây sơn trà dưới, nhấc lên con kia rổ liền hướng gian phòng của hắn chạy tới, mà hắn liền ở tại Thạch Đầu sát vách.

Đến tận đây, Bách Thảo Viên cổng chỉ còn lại một nam đồng, tự nhiên là Thạch Đầu Đại sư huynh đông trùng.

Hắn nhìn chung quanh một chút, lại nhìn về phía trúc lâu, đưa tay gãi gãi cái ót, cuối cùng ánh mắt dừng lại đến trong vườn gốc kia cây sơn trà bên trên, cười hắc hắc, trực tiếp đi tới.

Đông trùng hướng cây sơn trà vung một chưởng, một nhánh treo đầy quả sơn trà quả đầu cành kịch liệt lắc lư, mười mấy khỏa quả sơn trà quả liền thoát ly đầu cành rơi xuống.

Nhưng còn chưa chờ quả sơn trà quả rơi xuống đất, chỉ gặp đông trùng lắc một cái ống tay áo, liền đem quả sơn trà quả toàn bộ thu nhập trong tay áo, quay người cũng hướng một gian phòng ốc đi đến, chính là hạ cỏ sát vách.

"A! Lẽ nào lại như vậy, rõ ràng đều là xấu." Hạ cỏ trong phòng, truyền ra một tiếng phẫn nộ rống to.

Đông trùng chính đồ kính hạ nhà cỏ trước, hắn biết trước một cái lắc mình, vừa vặn tránh thoát từ trong nhà bị ném ra đại lượng quả sơn trà quả.

"Ha ha ha. . ." Góc Tây Bắc gian phòng kia bên trong, truyền ra một trận tiếng cười như chuông bạc.

Đông trùng ước lượng ống tay áo của hắn, kia ngây thơ chưa thoát trên mặt, cũng tận là tiếu dung.

Mà tại trong trúc lâu, Thạch Đầu cùng sư phụ của hắn gió tây đạo nhân ngồi đối diện nhau, nửa ngày không nói gì, lập tức, Thạch Đầu mặt lộ vẻ một vẻ xấu hổ.

Lại nói Thạch Đầu từ sau khi tỉnh lại bái nhập bách thảo phong cũng có hơn nửa năm, tự nhiên hiểu được một chút trước đây kiến thức nửa vời sự tình.

Nguyên lai bách thảo phong sư đồ trong sáu người, ngoại trừ hắn cùng gió tây đạo nhân là thuần khiết nhân tộc, bốn vị khác thì đều là linh dược hóa hình.

Trong đó, đông trùng, hạ cỏ hai người liền xuất từ bách thảo phong, vốn là một gốc đồng thể song sinh đông trùng thảo, trải qua ngàn năm mới sinh ra linh trí, sau tại hai trăm năm trước bị gió tây đạo nhân phát hiện, cùng làm dùng bí thuật đem bọn hắn biến thành hình người.

Không ngờ bởi vì là gió tây đạo nhân lần thứ nhất sử dụng kia bí thuật, thêm nữa lúc kia hắn tu vi cũng không cao, thi triển bí thuật thời điểm pháp lực không có khống chế ổn, chính là đưa đến đông trùng, hạ cỏ huynh đệ hai người biến thành hiện tại như vậy vĩnh viễn chưa trưởng thành đồng tử bộ dáng, lại thanh âm dung mạo hoàn toàn tương tự, để cho người ta khó mà phân biệt.

Tử Linh vốn là một gốc ngàn năm Tử Linh chi, tại trăm năm trước bị gió tây đạo nhân tại Nam Cương tìm được sau mang về bách thảo phong, đồng dạng thi triển kia bí thuật khiến cho hóa hình thành người.

Lần này gió tây đạo nhân, vô luận tu vi hay là thủ pháp thành thạo trình độ, đều không phải trăm năm trước có thể so sánh, cho nên Tử Linh hóa hình con đường phi thường thuận lợi, thành công biến thành một cái phong thái yểu điệu tuổi trẻ nữ tử.

Về phần Bạch Tuyết, thì cùng trước ba người hơi có khác biệt, nàng là gió tây đạo nhân mười mấy năm trước tại Cực Bắc Băng Nguyên chi địa ngẫu nhiên đạt được một gốc ba khoảng trăm năm Tuyết Liên hóa hình thành người.

Thi triển bí thuật hóa hình quá trình có chút thuận lợi, nhưng kết quả lại lệnh gió tây đạo nhân rất là không hiểu.

Chỉ vì Bạch Tuyết hóa hình mới bắt đầu là cái hài nhi, về sau như là nhân tộc bình thường chậm rãi lớn lên, cơ hồ một năm một cái biến hóa, thẳng đến những năm gần đây mới ngừng lưu tại mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ bộ dáng, bất quá dù không có biến hóa lớn, nhưng kia dáng người lại là càng phát ra quyến rũ động lòng người.

Mặt khác, bốn người bọn họ đều mỗi người đều mang thần thông.

Đông trùng am hiểu châm cứu, tinh thục nhân thể mạch lạc, một bộ "Thái Ất kim châm" càng là thần hồ kỳ kỹ, truyền ngôn có khởi tử hồi sinh hiệu quả.

Hạ cỏ thông hiểu dược lý, thiện mở ra phương, một bộ « thảo mộc bảo kinh » thu nạp thiên hạ dược vật, cũng kỹ càng ghi chép các loại dược vật tính vị, chủ trị, dùng thuốc pháp tắc, nơi sản sinh, hình thái, thu thập, bào chế, đơn thuốc pha thuốc các loại, có thể nói y giới "Thánh kinh" .

Tử Linh dốc lòng tu chân luyện đạo, tích lũy hóa hình trước ngàn năm đạo hạnh, tăng thêm thông tuệ tư chất, mấy chục năm liền đại đạo có thành tựu, đưa thân Thái Thanh môn trưởng lão liệt kê, thành tựu một đoạn truyền kỳ.

Cuối cùng, Bạch Tuyết thì thích nhất trồng dược thảo, cũng giỏi về quản lý, những năm gần đây bách thảo phong dược thảo sản xuất lượng tăng vọt mấy lần, đều phải quy công cho nàng.

Đồng thời nàng còn ở trên núi mở ra một chỗ tư mật dược viên, có rất ít người biết vị trí cụ thể, mà nàng cả ngày quản lý, nhưng xưa nay không ngắt lấy, đợi khô sau che thổ lại thực mới cỏ, làm không biết mệt.

Thạch Đầu vốn là kiểu vui vẻ, nhưng khi biết sư huynh, các sư tỷ đại thần thông về sau, không khỏi có chút tự lấy làm xấu hổ, mà vừa nghĩ tới tu vi cảnh giới của hắn, càng làm cho hắn có loại kéo bách thảo phong lui lại cảm giác.

"Sư phụ!" Rốt cục vẫn là Thạch Đầu nhịn không được, trước tiên mở miệng, phá vỡ trầm mặc.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............