Chương  28: Thừa kiếm phó đêm thất tịch

Chương  28: Thừa kiếm phó đêm thất tịch

Thạch Đầu cùng Tây Phong đạo nhân tại trong trúc lâu đơn độc chờ đợi hồi lâu, trong lúc đó nói chuyện không cho người ngoài biết, nhưng cuối cùng đương Thạch Đầu đi ra trúc lâu thời điểm, sắc mặt âm tình bất định, nghĩ đến là vừa buồn vừa vui đi!

Mà từ Tây Phong đạo nhân một đoàn người trở về Bách Thảo Viên về sau, liền đều rốt cuộc không ai trường kỳ ra ngoài, cứ như vậy thời gian bất tri bất giác lại qua ba tháng.

Một ngày này sáng sớm, Bách Thảo Viên bên trong nhưng náo nhiệt, chỉ gặp hai cái đồng tử tại mấy căn phòng ở giữa chạy tới chạy lui động, mặt mũi tràn đầy kích động, hai người này chính là Thạch Đầu hiện tại hai vị sư huynh, đông trùng cùng hạ cỏ.

Ngoài ra còn có một đầu tóc vàng đại cẩu, liền là tiểu Kim, nó cũng là tại trong vườn tả xung hữu đột, thỉnh thoảng sủa loạn vài tiếng, hiển đến hưng phấn dị thường.

Bởi vì, chỉ vì hai ngày sau là thế tục đêm thất tịch ngày hội, ngày hôm nay, Thạch Đầu, Bạch Tuyết cùng Tử Linh ba người muốn xuất phát tiến về Tề Vân dãy núi đông bộ lớn nhất nhân tộc thành trì, Lư thành.

Cho nên không cần đoán cũng biết, đông trùng cùng hạ cỏ khẳng định là nghĩ cùng nhau đi tới, đương nhiên cũng bao quát tiểu Kim.

Về phần cái gọi là đêm thất tịch ngày hội, tên như ý nghĩa, thời gian là tại hoàng lịch ngày bảy tháng bảy, nó là người Trung Nguyên tộc ngày lễ truyền thống, mỗi năm một lần, từ xưa cũng có.

Lại bởi vì nó khởi nguyên từ một cái tình yêu cố sự, là tình yêu thế giới thánh khiết nhất đại danh từ, cho nên có thụ người tuổi trẻ yêu thích.

Bởi vậy rất nhiều tài tử giai nhân đều chọn tại một ngày này gặp gỡ, cùng chung mỹ hảo đêm thất tịch chi dạ, tương hỗ ưng thuận chung thân.

Độc thân nam nữ trẻ tuổi cũng sẽ tại đêm đó, đối sáng chói bầu trời đêm, ưng thuận mình đối tình yêu mỹ hảo nguyện vọng.

Mà tại Thái Thanh môn bên trong, một chút mới nhập môn đệ tử trẻ tuổi sớm đã ngo ngoe muốn động, nghĩ trăm phương ngàn kế có thể tại đêm thất tịch tốt trước tết xuống núi.

Tuy nói bọn hắn tại bái nhập Thái Thanh môn thời điểm, đều sẽ bị yêu cầu vứt bỏ thế tục công danh, quyền vị, tài phú các loại, nhất tâm hướng đạo, siêu thoát thế tục.

Nhưng những này đệ tử mới nhập môn, sao có thể đều làm được như vậy tâm vô bàng vụ đâu? Trong đó đại đa số người vẫn là đối thế tục lòng có ràng buộc, chỉ là khổ vì Thái Thanh môn quy củ sâm nghiêm, không dung đệ tử tùy ý ra ngoài thôi!

Còn nữa nói, các mạch thủ tọa, các trưởng lão cũng đều hi vọng môn hạ đệ tử dốc lòng tu luyện, sớm ngày tăng cao tu vi, trái lại tiến về thế tục chơi đùa, là vạn vạn sẽ không cho phép.

Cho nên nhìn chung Thái Thanh chín mạch tổng cộng không hạ hai ngàn đệ tử, chân chính có thể tại tết Thất Tịch toại nguyện xuống núi, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà cái này rải rác mấy người, còn đã bao hàm bách thảo phong Thạch Đầu, Bạch Tuyết cùng Tử Linh ba người.

"Tiểu sư muội, có thể hay không mang ta cùng đi, ta đều nhiều năm không có đi Lư thành, không sai biệt lắm nhanh quên nó dáng dấp ra sao." Hạ cỏ đứng tại Bạch Tuyết phòng trước cửa sổ, đối bên trong nói.

"Tiểu sư muội, ta đều vài chục năm không có đi qua Lư thành, lại không nhìn tới nhìn, ngay cả nó tại phương hướng nào đều nên quên đi, cho nên vẫn là mang ta lên đi." Đông trùng cũng đứng ở một bên nói.

"Gia hỏa này liền yêu gây chuyện thị phi, suốt ngày thích nắm căn châm bay tới bay lui, nếu là ra ngoài đả thương phàm nhân cũng không tốt, cho nên không thể mang." Hạ cỏ chửi bới nói.

"Thứ này mới không phải người tốt lành gì đâu, ngươi nghĩ a, hắn khi dễ Thạch Đầu nhìn không thấy, cũng không có thiếu hại qua." Đông trùng tức giận vô cùng, lập tức trở về kích đạo, đồng thời dùng sức đẩy một chút hạ cỏ.

Hạ cỏ sững sờ, ngay sau đó tại chỗ liền xù lông lên, chỉ vào đông trùng, giơ chân mắng to.

"Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, vô sỉ, không muốn mặt, ngoại trừ vu oan sẽ còn làm gì?"

Đông trùng cũng là sững sờ, chỉ cảm thấy hạ cỏ chi ngôn hẳn là từ hắn tới nói mới đúng, lập tức giận dữ, "A... Nha" quái khiếu hai tiếng.

Đột nhiên, đông trùng giống như là nhớ tới cái gì, nhếch miệng lên, tay tại bên hông sờ một cái, hai ngón tay ở giữa chính là thêm ra một cây kim châm, đặt ở trước mặt lung lay, trên mặt lộ ra một tia giảo hoạt.

"Ngươi muốn làm gì?" Hạ cỏ gặp đây, giận không chỗ phát tiết, nhưng cũng có chút sợ hãi, đành phải rụt rụt đầu.

"Ngươi không phải nói ta thích cầm châm bay tới bay lui sao? Cái này như ngươi mong muốn đi!" Đông trùng yếu ớt nói, nhìn trong tay kim châm, một mặt ý cười, hiển nhiên đắc ý không thôi.

Bất quá ngay tại đông trùng, hạ cỏ huynh đệ hai người tương ái tương sát thời điểm, Bạch Tuyết phòng cửa sổ đột nhiên đóng lại, trong phòng truyền ra Bạch Tuyết ôn nhu tiếng nói chuyện.

"Ta phải thay quần áo, hai ngươi nếu là lại không ở cách xa điểm, đằng sau sẽ phát sinh cái gì, ta nhưng không biết nha!"

Ngữ khí mặc dù ôn nhu, nhưng nghe vào đông trùng, hạ cỏ huynh đệ hai người trong tai, lại như loại băng hàn thấu xương, hai trong lòng người đều là chấn động, nhìn nhau cười khổ một tiếng, không nói hai lời, nhanh như chớp liền đều chạy không còn hình bóng.

"Thạch Đầu!"

Đương Bạch Tuyết thay đổi một kiện mới tinh váy trắng về sau, liền vội vã không nhịn nổi chạy vào Thạch Đầu phòng, nhưng rất nhanh, nàng lại giận đùng đùng chạy ra, một người ngồi xổm cây sơn trà hạ hiện lên ngột ngạt.

Trong phòng, Thạch Đầu cùng tiểu Kim ngồi xuống một ghé vào trúc trên giường, đều là một bộ không rõ ràng cho lắm dáng vẻ.

"Gâu!" Một lát sau, tiểu Kim đột nhiên quát to một tiếng.

Thạch Đầu giật mình, nhưng cũng trong nháy mắt tỉnh ngộ, hắn lập tức từ trúc trên giường nhảy xuống tới, đưa tay đến bên cạnh quần áo trên kệ cầm lấy một bộ tiệm quần áo mới, đây là Bạch Tuyết tối hôm qua đưa tới.

"Ai! Làm sao đem nó đem quên đi?" Thạch Đầu lắc đầu cười khổ, tranh thủ thời gian bắt đầu đổi lại quần áo mới.

. . .

Lúc này, Thạch Đầu, Bạch Tuyết cùng Tử Linh ba người đứng tại Bách Thảo Viên bên ngoài, xem bộ dáng là chuẩn bị muốn rời đi.

"Tiểu sư muội, hảo muội muội, ngươi liền mang theo chúng ta đi." Hạ cỏ không buông tha cuối cùng một tia cơ hội, chạy chậm tiến lên, một phát bắt được Bạch Tuyết một con ống tay áo, cầu khẩn nói.

Bạch Tuyết một mặt dáng vẻ đắn đo, theo nàng tính tình, tự nhiên không chịu nổi hai ba câu thỉnh cầu, không phải sao, ánh mắt nhìn về phía Tử Linh, trưng cầu ý kiến.

Mà một bên khác, đông trùng cũng đồng dạng bắt lấy Thạch Đầu, miệng bên trong không chỗ ở thỉnh cầu, đại khái ý tứ liền là hi vọng có thể mang lên hắn cùng đi Lư thành.

"Đại sư huynh, việc này ta nhưng làm không được chủ, nếu không? Ngươi đi cầu cầu nhìn." Thạch Đầu lời nói bên trong có chuyện, hắn lặng lẽ lấy tay chỉ một cái, phương hướng rõ ràng là Tử Linh chỗ.

Đông trùng, hạ cỏ hai người không hẹn mà cùng đưa mắt nhìn sang Tử Linh, hai người bọn họ không phải không biết cuối cùng quyền quyết định là tại trên tay người nào, cần phải hai người bọn họ trực tiếp đi tìm lãnh nhược băng sương Tử Linh, mượn một trăm cái lá gan cũng là không dám, cho nên mới từ Bạch Tuyết cùng Thạch Đầu nơi đó tìm kiếm đột phá khẩu.

Nhưng mà, Tử Linh giống như có cảm giác, nàng ánh mắt hướng đông trùng, hạ cỏ trên thân hai người quét qua.

Cũng cứ như vậy một chút, đông trùng, hạ cỏ huynh đệ hai người riêng phần mình hai tay giao ác, khẩn trương vạn phần, không khí phảng phất tại thời khắc này ngưng kết, giữa thiên địa tĩnh lặng im ắng.

"Không được." Tử Linh chậm rãi phun ra hai chữ.

Lời nói tiếng không lớn, nhưng truyền đến đông trùng, hạ cỏ hai người trong tai, lại giống như kinh lôi, một chữ một tiếng lôi, hai lôi liền nổ sụp huynh đệ hai người đỉnh đầu trời, tất cả kỳ vọng trong nháy mắt phá diệt.

"Lưu lại chiếu khán bách thảo phong." Tử Linh trầm giọng nói.

Đông trùng, hạ cỏ huynh đệ hai người tại gặp Tử Linh từ chối thẳng thắn về sau, không thể không triệt để tuyệt vọng, hai người mặt xám như tro, từng bước một hướng bên trong vườn chuyển đi, hành động cứng ngắc chậm chạp, bóng lưng cô đơn thê lương.

Thạch Đầu mặt lộ vẻ một tia đồng tình, hắn dù nhìn không thấy hai vị sư huynh bộ mặt biểu lộ, nhưng từ kia bước chân nặng nề và nhụt chí tiếng thở dài bên trong, không khó biết được hai người bọn họ tâm tình vào giờ khắc này.

"Chuẩn bị kỹ càng chúng ta cái này xuất phát." Tử Linh từ tốn nói.

Nàng khoát tay, tế lên một thanh mang theo tử khí tiên kiếm, tiếp lấy bóp một cái kiếm quyết, chỉ gặp tiên kiếm thân kiếm điên cuồng phát ra, trong nháy mắt từ dài ba thước rộng một tấc biến thành dài một trượng một thước rộng, tử mang đại phóng.

Tiếp theo Tử Linh tay cầm kiếm quyết, hướng xuống đè ép, to lớn tử khí tiên kiếm liền do giữa không trung chậm rãi hạ xuống, tại Thạch Đầu trước người hơn một trượng bên ngoài, cách mặt đất một thước lơ lửng.

Bạch Tuyết gặp chi, mặt lộ vẻ vui mừng, nàng không nói hai lời, tiến lên dắt Thạch Đầu tay, liền hướng cự kiếm đi đến.

"Gâu!" Bỗng nhiên một tiếng chó sủa.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy bên cạnh thổi qua một trận gió, có một vật lao nhanh mà qua, nhưng hắn cũng không kinh ngạc, ngược lại lộ ra một tia nụ cười bất đắc dĩ.

"Tiểu Kim, ngươi không thể cùng chúng ta cùng đi." Bạch Tuyết hoảng sợ nói.

"Gâu Gâu!" Tiểu Kim kêu to hai tiếng, lơ đễnh, nhắm mắt ghé vào bên trên cự kiếm, giả bộ như thiếp đi.

"Nếu không chúng ta liền mang theo tiểu Kim đi, ngẫm lại cũng rất uy phong." Thạch Đầu e sợ từng tiếng nói.

Đây cũng không phải là là Thạch Đầu lâm thời khởi ý, mà là tiểu Kim đã cùng hắn mài một cái buổi sáng, hắn hiện tại quả là không chịu nổi một con chó điêu đến các trồng linh dược xum xoe, đành phải đáp ứng đến lúc đó hỗ trợ nói giúp.

"Tử tỷ tỷ, không bằng chúng ta liền mang theo tiểu Kim đi, nó cũng còn chưa hề từng đi xa nhà đâu!" Bạch Tuyết trong nháy mắt lật đổ lời vừa rồi, yếu ớt nói.

Tử Linh chưa hề nói đồng ý, cũng không có có khác biệt ý, nàng chỉ là đem ánh mắt từ Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết trên thân đảo qua, sau đó nhìn về phía ghé vào cự kiếm hoá trang ngủ tóc vàng đại cẩu, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Gâu

Tiểu Kim đúng là thông nhân tính, nó tại phát giác được không khí có chút ngưng trọng về sau, không có cam lòng kêu một tiếng, tiếp lấy một cái giật mình nhảy xuống cự kiếm, ngoan ngoãn chạy về Bách Thảo Viên.

"Chúng ta xuất phát." Tử Linh bình thản nói.

"Đi!" Bạch Tuyết dẫn đạo Thạch Đầu đứng lên cự kiếm trung đoạn, lập tức nàng đứng tại hòn đá sau lưng.

Tử Linh gặp đây, nhẹ nhàng nhảy lên, liền đứng ở cự kiếm đoạn trước, thủ quyết đi lên nhấc lên, cự kiếm tử mang một thịnh, liền trượt lên không.

Bách Thảo Viên bên trong, đông trùng cùng hạ cỏ huynh đệ hai người sóng vai ngồi tại trúc lâu trước trên bậc thang, hai người bọn họ ngẩng đầu nhìn trên bầu trời, tử sắc độn quang đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có bị kiếm khí phá vỡ tầng mây, lưu lại một đạo thật dài vết tích.

Trái lại tiểu Kim, lại còn bận rộn hơn nhiều, chỉ thấy nó tại Thạch Đầu gian phòng chạy vào chạy ra, điêu ra đại lượng tiên thảo linh dược, thấy đông trùng, hạ cỏ huynh đệ hai người trợn mắt hốc mồm.

"Ai!" Huynh đệ hai người cùng kêu lên ai thán, ngửa người té nằm trên hành lang.

Lại nói Thạch Đầu cũng không phải là lần thứ nhất thừa kiếm phi hành, nhưng lần này lại là hắn cảm thụ qua tốc độ nhanh nhất một lần, nhưng gặp thân hình hắn liền đung đưa không ngừng, một bộ tùy thời rơi xuống dáng vẻ, nếu không phải Bạch Tuyết sau lưng hắn chiếu ứng, cũng kịp thời tiến hành viện thủ, đoán chừng hắn đã sớm một đầu cắm rơi mà xuống, quẳng cái tan xương nát thịt.

"Thạch Đầu, ngươi không sao chứ!" Bạch Tuyết ân cần nói.

"Vẫn được, chỉ là sư tỷ ngươi có thể hay không bay chậm một chút?" Thạch Đầu nói, nửa câu sau rõ ràng là nói cho Tử Linh nghe.

"Lư thành dưới đây hướng đông có tám trăm dặm xa, như nghĩ trước khi trời tối đến, đây đã là chậm nhất tốc độ." Tử Linh lạnh lùng nói.

Thạch Đầu vừa định nói thêm gì nữa, chợt thấy một đôi tay nhỏ từ hắn dưới nách xuyên ra, đồng thời phía sau truyền đến một trận ấm hương, làm tinh thần hắn vì đó rung một cái, lại khi cảm giác được hai đoàn mềm mại về sau, không khỏi tâm thần chập chờn.

"Tiểu sư tỷ!" Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng nói.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............