Chương  29: Thủy Duyệt khách sạn

Chương  29: Thủy Duyệt khách sạn

Tề Vân dãy núi hướng đông tám trăm dặm, có một đực thành, khí thế rộng rãi, trăm trượng tường thành nghi là rồng nằm ở lục, trở thành núi chín trượng chi công, xem thường thiên hạ chi thế.

Thành này tên là "Lư thành" là Trung Nguyên đông bộ lớn nhất thành trì, tụ ở nơi này nhân tộc không dưới trăm vạn, mỗi ngày dòng người như nước thủy triều, ngựa xe như nước.

Từ Thái Thanh môn ngự kiếm mà đến Thạch Đầu một nhóm ba người, cuối cùng là tại đang lúc hoàng hôn đến Lư thành bên ngoài.

Lúc đầu lấy Tử Linh ngự kiếm thần thông, tám trăm dặm đường căn bản không cần đến từ sáng sớm ngự kiếm đến hoàng hôn, giống trong ngày thường, nàng ngự kiếm ngày đi nghìn dặm đều là nhẹ nhàng thoải mái, nhưng mang lên hai cái "Vướng víu" lại không được.

Thoạt đầu là Thạch Đầu có chút không thích ứng, về sau là Bạch Tuyết khó mà kiên trì, đi tới cuối cùng hơn trăm dặm, dứt khoát hai người đều có không kiên trì nổi dấu hiệu, nhiều lần đều kém chút liền cùng một chỗ rớt xuống không trung.

Nếu như không phải Tử Linh một đường tiến hành viện binh tay, đoán chừng lúc này Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết đã thành bỏ mạng uyên ương, chỉ là tử tướng cũng không tránh khỏi quá thảm rồi, quẳng cái thịt nát xương tan, nói ra đều có hại Thái Thanh môn mặt mũi.

"Sư tỷ, phía trước cái này đến, chúng ta nếu không trước nghỉ ngơi một chút lại đi qua?" Thạch Đầu nói, một chỉ cách đó không xa cao lớn tường thành, hắn dù nhìn không thấy, lại có thể cảm nhận được kia cỗ khí thế bàng bạc.

Mà Thạch Đầu Tam người hạ xuống vị trí, là tại Lư thành bên ngoài gần dặm xa một chỗ rừng cây nhỏ trước, chệch hướng đại lộ, cho nên cũng là không thu hút sự chú ý của người khác.

"Tốt!" Tử Linh từ tốn nói, sửa sang lấy bị gió thổi loạn quần áo cùng mái tóc.

Thạch Đầu nghe vậy thở phào một cái, hắn cảm thụ được cơ hồ bị móc sạch thân thể cùng toàn bộ người đều treo ở trên người hắn Bạch Tuyết, lắc đầu cười khẽ.

"Tiểu sư tỷ, chúng ta ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, uống miếng nước đi!"

"Ừm!" Bạch Tuyết hữu khí vô lực đáp lại một tiếng, sắc mặt trắng bệch.

Ước chừng một thời gian uống cạn chung trà về sau, Thạch Đầu Tam người đứng dậy đi bộ tiến về cửa thành, đúng lúc giẫm lên điểm, đuổi tại Lư thành đêm cấm trước vào thành.

Phải biết thế giới người phàm không thể so với Thái Thanh môn, không nói đến chiến hỏa khói lửa, một chút cường đạo tội phạm lại luôn tập cảnh nhiễu dân, càng có một ít giang hồ tiểu môn phái ỷ thế hiếp người, làm hại một phương.

Cho nên mỗi cái thành trì đều sẽ thiết phủ thành chủ, đến phụ trách quản hạt một thành sự vụ, bọn hắn hoặc là một chút môn phái tu chân phụ thuộc thế lực, hoặc là vài chỗ bên trên tu chân thế gia.

Nhưng tóm lại vô luận cái nào tòa thành, đều sẽ căn cứ tự thân tình huống khác nhau, chế định rất nhiều điều lệ chế độ, mà đêm cấm liền là tất cả Nhân tộc thành trì đều có một đầu thiết luật, mỗi ngày mặt trời lặn phía tây, đèn hoa mới lên thời khắc, chính là đóng cửa thành, cấm chỉ nhân viên xuất nhập thời điểm.

Thạch Đầu một đoàn người mới vừa vào thành thời điểm, nhà nhà đốt đèn còn chưa toàn đốt, đứng trong thành đầu kia có thể chứa mười chiếc xe ngựa song hành đại lộ bên trên, hắn cùng Bạch Tuyết đều mừng rỡ không thôi.

"Còn tốt đuổi kịp, nếu không đêm nay liền phải nghỉ đêm ngoài thành." Bạch Tuyết may mắn đạo, đưa tay vỗ trước ngực hai tòa cao ngất ngọc phong.

Nàng mặc dù thân thể yếu nhược, nhưng tốt xấu là có chút tu vi người, cho nên rất nhanh cũng liền khôi phục chút khí lực, giương mắt chung quanh, một bên hưng phấn đến khoa tay múa chân, một bên cùng Thạch Đầu giảng thuật trước mắt cảnh tượng phồn hoa.

Thạch Đầu xoay người, cảm thụ được trước người gần trong gang tấc, khí thế nguy nga cao lớn tường thành, rung động trong lòng vô cùng.

Chỉ là những này cũng chính là đối "Mới ra đời" Thạch Đầu mà nói mới có thể cảm thấy rung động.

Giống như là Tử Linh loại này có thể ngự kiếm lên thẳng thanh thiên, không phải tiên nhân hơn hẳn tiên nhân tu chân đại năng trước mặt, Lư thành tường thành lại cao, thì có ích lợi gì, đều không cần ngự kiếm, liền có thể phi thân vượt qua.

Bất quá, năng lực lại lớn, lại cũng có một chút quy củ muốn thủ, không nói đến các thành tư quy, liền nói Thái Thanh môn cũng là có môn quy ước thúc đệ tử bên ngoài hành vi, có lời nói: Phàm Thái Thanh đệ tử, bên ngoài lúc không được lâm vào thế tục, càng không được nhúng tay thế tục sự tình, phá hư thế tục chi quy củ.

Đương nhiên tương tự môn quy trong giang hồ từng cái môn phái lớn nhỏ đều có, dù sao tu chân chi sĩ năng lực viễn siêu phàm nhân, lực phá hoại cũng là vượt mức bình thường, nếu như không thêm vào chế ước, chính là có thể tuỳ tiện đảo loạn một phương khí hậu, nguy hại phổ thông bách tính.

Mà phủ thành chủ tồn tại, mục đích chủ yếu chính là chế ước những này có được siêu phàm năng lực tu chân chi sĩ, giữ gìn một phương bách tính an bình.

Cho nên cho dù Tử Linh có thể mang theo Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết tùy thời ngự kiếm vào thành, nhưng cũng chung quy là đuổi tại đêm cấm trước từ cửa thành đi vào, đến một lần tuân thủ môn quy, thứ hai cũng là vì để tránh cho sự cố.

Dù sao hai ngày sau liền là đêm thất tịch ngày hội, hiện nay trong thành khẳng định ngư long hỗn tạp, dân chúng tầm thường mặc dù nhìn không ra bọn hắn người mang Đạo gia chân pháp, nhưng trong thành tất nhiên còn có cái khác tu chân nhân sĩ.

Chỉ bất quá, cứ việc Thạch Đầu Tam người điệu thấp vào thành, nhưng vẫn là rất nhanh thành đám người tiêu điểm, bởi vì, ai kêu trong ba người có hai vị thiên kiều bá mị mỹ nhân đây!

Lư thành trăm vạn chi chúng, dù không có khả năng đều tụ tập một chỗ, nhưng lúc này Thạch Đầu Tam người đang hành tẩu tại trong thành lớn nhất đại lộ bên trên, hai bên đường phố cửa hàng san sát, tự nhiên không thiếu hụt nhất liền là người, mà lại theo nhà nhà đốt đèn chiếu sáng Lư thành, trên đường phố bách tính không giảm trái lại còn tăng, dòng người không thôi.

Bởi vậy, chú ý Thạch Đầu Tam người ánh mắt từ thoạt đầu mấy đạo biến thành mấy chục đạo, chỉ chốc lát sau liền có hơn trăm đạo ánh mắt nhìn về phía Thạch Đầu bọn người, mà những người này thuần một sắc đều là nam tử, cho tới hoàng khẩu tiểu nhi, từ sáu mươi cổ hi lão giả.

Đương nhiên rồi, bọn hắn phần lớn là nhìn chằm chằm Tử Linh cùng Bạch Tuyết đang nhìn, ngẫu có mấy đạo ánh mắt chuyển hướng Thạch Đầu, cũng là khẽ quét mà qua, tiếp tục xem hướng hai vị tuyệt đại giai nhân.

Một đường đi tới, chợt có nữ tử trải qua Thạch Đầu Tam thân người bên cạnh, đợi nhìn thấy Bạch Tuyết cùng Tử Linh hai nữ về sau, đều tự thẹn hình tàm mà cúi đầu đi xa, bộ pháp rõ ràng tăng tốc, hận không thể lập tức biến mất mới tốt.

Mặt khác, có một ít độ dày da mặt không thua tường thành người, càng là không xa không gần đi theo Thạch Đầu Tam thân người sau.

Mà từ ở sau lưng theo đuôi người càng ngày càng nhiều, Thạch Đầu Tam người mới đến bừng bừng hào hứng rất nhanh trở nên tẻ nhạt không thú vị.

"Sư tỷ, chúng ta vẫn là mau mau rời đi nơi này đi!" Bạch Tuyết bị người chằm chằm đến toàn thân không được tự nhiên, không khỏi nói.

"Ta đồng ý, mặc dù ta nhìn không thấy bọn hắn, cũng không biết có nhiều người đạo ánh mắt là đang nhìn ta, nhưng dạng này bị một đường đi theo cũng không phải sự tình a! Vẫn là nhanh tìm một cái khách sạn ăn một chút gì ngủ ngon cảm giác." Thạch Đầu phụ họa nói.

"Không có người đang nhìn ngươi, thiếu hướng trên mặt mình thiếp vàng." Tử Linh im lặng nói, tăng nhanh bộ pháp.

Thạch Đầu nghe vậy sững sờ, trên trán giống như có đạo đạo hắc tuyến, khóe miệng càng là kéo ra.

"Đi mau a!" Bạch Tuyết thúc giục nói.

Ba người vội vàng mà đi, bởi vì những cái kia tửu lầu sang trọng, khách sạn nhiều cùng các đại môn phái hoặc là giang hồ thế lực có dính dấp, cho nên bọn hắn không có tùy tiện đi vào, lo lắng bị người hữu tâm biết phá thân phận, sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Thế là ba người từ đại lộ quẹo vào một đầu phụ đạo, cuối cùng tại góc đường phát hiện một nhà quy mô không lớn, nhưng nhìn xem coi như sạch sẽ khách sạn, liền đi vào trong đó.

Khách sạn tên là "Thủy Duyệt" tại Lư thành mở có ba mươi năm.

Chỉ là cái này Thủy Duyệt khách sạn ba mươi năm qua một mực thanh danh không hiển hách, cho dù đêm thất tịch ngày hội sắp tới, bây giờ trong thành đã là kín người hết chỗ, nhưng là căn này khách sạn vào ở suất lại như cũ không đủ năm thành.

Bởi vì khách sạn không có gì sinh ý, cho nên khi Thạch Đầu Tam người bước vào ngưỡng cửa thời điểm, bên trong cũng chưa thấy khách nhân, chỉ có một người ghé vào phía sau quầy ôm bàn tính ngủ gật, còn có một cái mười một mười hai tuổi điếm tiểu nhị ngay tại lau sạch lấy bàn ghế.

"Cung nghênh ba vị khách quan! Ba vị khách quan mời vào bên trong!"

Điếm tiểu nhị làn da ngăm đen, thân hình nhỏ gầy, trần trụi bên ngoài trên da thịt, không khó phát hiện một chút vết thương cùng máu ứ đọng, nhìn qua tựa như một cái trường kỳ thụ ngược đãi đợi lại phát dục không tốt tiểu nam hài.

Bất quá hắn ngược lại là cơ linh, thấy một lần có khách tới cửa, còn không có thấy rõ người tới hình dạng, liền chạy chậm tiến lên, xoay người làm dấu tay xin mời, miệng bên trong không chỗ ở hét lớn sớm đã lưng thuộc làu, lại một ngày cũng không dùng được mấy lần lời ca tụng.

Phía sau quầy ngủ gật người kia rõ ràng kinh ngạc một chút, bất quá khi nghe rõ là nhà mình điếm tiểu nhị gào to âm thanh về sau, biết là có khách nhân đến, nhưng lại cũng không để ý tới, ngược lại là đổi một tư thế tiếp tục ngủ gật.

"Ba vị khách quan nghỉ chân vẫn là ở trọ?" Điếm tiểu nhị một bên xoay người dẫn đường, vừa nói.

"Tới trước điểm các ngươi cửa hàng chiêu bài đồ ăn, lại an bài ba gian thượng đẳng khách phòng." Tử Linh nhẹ nói.

"Ai! Được rồi! Ba vị khách quan trước ngồi bên này, ta cái này đi an bài." Điếm tiểu nhị dẫn Thạch Đầu Tam người tới một cái bàn vuông trước, kéo một cái đầu vai tẩy tới trắng bệch khăn mặt, tại bàn trên mặt ghế vừa đi vừa về tảo động mấy lần, động tác tương đương nhanh nhẹn.

"Khách quan sau đó!"

Chào hỏi xong Thạch Đầu Tam người sau khi ngồi xuống, điếm tiểu nhị cung kính nói đừng, quay người liền về sau đường chạy tới, xem bộ dáng là đi thu xếp thức ăn, bất quá từ đầu đến cuối, hắn đều không có nâng lên quá mức.

"Sư tỷ, ngươi cùng tiểu sư tỷ không phải từ không ăn những thức ăn này mà!" Thạch Đầu đột nhiên thấp giọng hỏi.

"Điểm cho ngươi ăn." Tử Linh từ tốn nói, đồng dạng thấp giọng.

Thạch Đầu bừng tỉnh đại ngộ, cười ha ha, nhưng tiếp xuống hắn đưa tay chỉ khách sạn ngoài cửa.

"Sư tỷ, ta nghĩ chúng ta cho dù không đi ở lớn khách sạn, cũng vẫn là dẫn tới phiền toái."

Thạch Đầu vừa dứt lời, chỉ nghe ngoài khách sạn rối loạn tưng bừng, sau đó liền có một đợt dòng người chen chúc mà vào.

Đi đầu một người là một cái quần áo tinh xảo mặt chữ điền nam tử, hắn mặt mũi tràn đầy vui mừng, may mắn mình cái thứ nhất tiến vào, nghĩ đến nhất định phải lưu lại cái tốt hình tượng.

"Ha ha, hai vị tiên tử, tiểu sinh cái này toa hữu lễ. . ."

Ba

Mặt chữ điền nam tử lời còn chưa dứt, dưới chân vừa không chú ý, liền bị cánh cửa trượt chân, ngã cái đầu rạp xuống đất.

"A. . ." Một trận thê lương kêu rên.

Mặt chữ điền nam tử còn chưa kịp đứng dậy, liền bị đằng sau tràn vào dòng người giẫm lưng mà qua, mặc dù hắn tiếng kêu rên liên hồi, lại là không ai để ý tới.

Sống chết trước mắt, mặt chữ điền nam tử cũng không đang giảng cứu cái gì hình tượng, sống sót mệnh đến mới cần gấp nhất, nhưng gặp hắn vội vàng dùng cả tay chân, lộn nhào đến một bên.

Mặt chữ điền nam tử nhếch miệng cười cười, mặc dù cực kỳ mất tự nhiên, nhưng là thật đang cười.

Hắn giờ phút này ngoại trừ quần áo vết bẩn tổn hại, trên thân nhiều chỗ đau đớn bên ngoài, tay phải cũng là không thể động đậy, chắc là gãy xương không thể nghi ngờ, nhưng dù sao vẫn là nhặt về một cái mạng a, cũng coi như vạn hạnh trong bất hạnh.

Ngay tại phía sau quầy ngủ gật người kia bị một trận như giết heo kêu rên bừng tỉnh, đột nhiên ngẩng đầu, liền lại bị giật nảy mình.

Chỉ gặp trong khách sạn sáu bàn lớn đã ngồi đầy người, không có cướp được chỗ ngồi cũng chỉ phải đứng tại hành lang bên trên, mà cổng cùng trên cửa sổ, còn có mấy người chính duỗi cái đầu đi đến quan sát.

"Tiểu Hắc!" Phía sau quầy người kia nổi giận gầm lên một tiếng nói.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............