Chương  30: Chưởng quỹ tính toán

Chương  30: Chưởng quỹ tính toán

Phía sau quầy người này là một vị tuổi trên năm mươi lão giả, cái trán, khóe mắt đều có không ít nếp nhăn, sinh khí về sau càng có vẻ khe rãnh tung hoành, không quá mức phát lại là dị thường đen nhánh nồng đậm.

Mặt khác làm người khác chú ý nhất, đến thuộc hắn trên cằm viên kia lông dài đại hắc nốt ruồi, lúc nói chuyện còn run lên một cái, buồn nôn đến để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

Ai

Điếm tiểu nhị lên tiếng, vội vàng từ sau đường chạy ra, đối phía sau quầy người kia cung cung kính kính xoay người cúi đầu.

"Chưởng quỹ!"

"Đây là có chuyện gì? Có khách cũng không biết chào hỏi sao?" Lão giả chính là khách sạn chưởng quỹ, hắn đi ra quầy hàng, dùng tay đâm một cái điếm tiểu nhị trán, nổi giận đùng đùng nói.

"A! Ta, ta cũng không biết, vừa rồi, mới vừa rồi còn không, không có..."

Điếm tiểu nhị nhìn lướt qua đột nhiên kín người hết chỗ đại đường, nghĩ giải thích cái gì, nhưng thân hình hắn run rẩy, nói chuyện cũng biến thành cà lăm, hiển nhiên phi thường sợ hãi trước mặt vị lão giả này.

"Không có gì không? Nhanh lên đi cho ta chào hỏi những khách nhân này, nếu là thả chạy bọn hắn bên trong một cái, liền chụp ngươi một bữa cơm." Chưởng quỹ hai tay chống nạnh, hung ác nói.

Điếm tiểu nhị đầy mặt vẻ u sầu, nhưng cho dù đối mặt như vậy vô lý yêu cầu, lại cũng không dám kháng cự cái gì, đành phải nhanh đi chào hỏi trong đại đường không hiểu xuất hiện đám người.

"Cảm tạ các vị khách quan đại giá quang lâm, quả thật bỉ cửa hàng chi vinh hạnh, lầu hai còn có nhã tọa, các vị đứng đấy khách quan không ngại trước dời bước trên lầu." Điếm tiểu nhị lớn tiếng thét.

Cũng mặc kệ hắn gào to mấy lần, trong hành lang đều không có người phản ứng hắn, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, rất nhanh, hắn liền phát hiện sự tình có kỳ quặc.

Đương điếm tiểu nhị xâm nhập đám người, lúc này mới lần thứ nhất thấy rõ hắn lúc trước chào hỏi ba vị khách quan dung mạo, nhất là khi nhìn đến Bạch Tuyết cùng Tử Linh khuynh thế dung mạo về sau, chỉ cảm thấy kinh động như gặp thiên nhân, lập tức ngu ngơ tại chỗ, há to mồm, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

"Thạch Đầu, cái này nên làm cái gì?" Bạch Tuyết nhẹ giọng hỏi, hướng Thạch Đầu bên cạnh xê dịch.

Thạch Đầu đương nhiên biết rõ Bạch Tuyết ám chỉ trong lời nói, mặc dù hắn nhìn không thấy, nhưng cũng có thể cảm nhận được bốn phía người núi như nước thủy triều, còn có thoạt đầu kia như giết heo kêu rên, thật sự là thảm liệt vô cùng.

"Tiểu sư tỷ, ta đây liền không có biện pháp, ai bảo ngươi đẹp quá đi thôi đâu!"

"Liền ngươi nói nhiều!"

"Ta cái này gọi ăn ngay nói thật, chẳng lẽ ngươi cảm thấy mình không dễ nhìn?"

"Hừ! Mặc kệ ngươi." Bạch Tuyết gắt giọng, miệng nhỏ hơi vểnh lên dáng vẻ dẫn tới mọi người chung quanh con mắt đều nhìn thẳng.

Một bên khác, khách sạn chưởng quỹ chính cao hứng không thôi, nhìn xem cả phòng khách nhân, hưng phấn miệng đều không khép lại được.

"Chẳng lẽ là ta đời trước làm cái gì cứu vớt thương sinh chuyện tốt? Cho nên lão thiên gia hôm nay đưa ta nhiều khách như vậy, dùng cái này báo đáp ta?" Khách sạn chưởng quỹ không kìm được vui mừng, tự lẩm bẩm.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu, đem loại này không thiết thực ý nghĩ ném đến sau đầu, trở lại trong hiện thực, tự nhiên cũng phát hiện không tầm thường.

Chỉ gặp trong khách sạn kín người hết chỗ, nhưng ánh mắt mọi người đều là tập trung hướng một chỗ.

"Tiểu Hắc!"

Hắn hô to một tiếng, nhưng không thấy người đáp lại.

Rốt cục, vị này Thủy Duyệt khách sạn chưởng quỹ ngồi không yên, hắn thật vất vả đẩy ra đám người, tập trung nhìn vào, tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

Khách sạn chưởng quỹ ánh mắt đầu tiên là từ trên thân Thạch Đầu khẽ quét mà qua, sau đó chuyển hướng Tử Linh một trận mãnh nhìn, yết hầu không khỏi nhuyễn động mấy lần.

Mà khi hắn cuối cùng nhìn về phía Bạch Tuyết thời điểm, ánh mắt ngưng tụ, ngoại trừ không chỗ ở nuốt nước miếng bên ngoài, ánh mắt bên trong càng là hiển hiện một vòng tham lam.

Thạch Đầu giật mình trong lòng, tiếp theo bỗng nhiên quay đầu, phương hướng chính là khách sạn chưởng quỹ chỗ.

"Chưởng quỹ?" Thạch Đầu thăm dò tính kêu một tiếng.

"Chính là, lão hủ họ Thạch, công tử không ngại gọi ta Thạch chưởng quỹ." Khách sạn chưởng quỹ giật mình kêu lên, hắn cũng không biết Thạch Đầu hai mắt mù, còn tưởng rằng bị phát hiện nữa nha, cho nên lập tức từ trên thân Bạch Tuyết dời đi ánh mắt.

"Thạch chưởng quỹ nhà sinh ý thật đúng là nóng nảy a!" Thạch Đầu sững sờ, không nghĩ tới khách sạn chưởng quỹ cùng hắn một cái họ, nhưng cũng không làm suy nghĩ nhiều, lập tức cười khan nói.

"Mượn công tử cát ngôn, lại nói hậu thiên chính là mỗi năm một lần đêm thất tịch ngày hội, mà hàng năm lúc này Lư thành đều sẽ tụ tập rất nhiều kẻ ngoại lai, khách sạn sinh ý tự nhiên cũng liền rất nhiều."

"A, thật sao?"

"Ha ha!" Thạch chưởng quỹ mặt mo ửng đỏ, vội vàng cười ha hả.

"Ba vị xem xét liền là đường xa mà đến, đã quang lâm bản điếm, vinh hạnh đồng thời cũng là một loại duyên phận, nhưng không biết ba vị có gì nhu cầu, lão hủ cái này sắp xếp người đi làm."

"Nhu cầu vừa mới đều cùng vị này tiểu nhị nói qua, nhưng bây giờ trong hành lang quá náo nhiệt, mà chúng ta lại là ưa thích thanh tĩnh người, cho nên vẫn là đi đầu an bài vào ở đi!" Thạch Đầu bình thản nói.

"Công tử lời nói rất đúng, không bằng cái này từ lão hủ mang ba vị tiến về khách phòng." Thạch chưởng quỹ xoay người dùng tay làm dấu mời.

Thủy Duyệt khách sạn tọa bắc triều nam, chỉnh thể như cái Tứ Hợp Viện, tầng hai cao, ngoại trừ mặt phía nam một tầng là đại đường, tầng hai là một chút ngăn cách ra nhã tọa, đông, tây, bắc ba mặt ba tòa nhà đều là khách phòng, mỗi tầng sáu gian, tổng cộng ba mươi sáu ở giữa.

Thạch Đầu Tam người tại khách sạn chưởng quỹ dẫn đầu hạ xuyên qua đại đường, chính là một cái viện, trong nội viện hai đầu hành lang giao nhau thành Thập tự kết nối tứ phương.

Hành lang có chút đặc biệt, nó kỳ thật không có đỉnh, mà là che đậy lấy nghiêm nghiêm thật thật lá xanh, từng chuỗi màu đỏ sậm nho rủ xuống, dáng dấp vừa lớn vừa tròn, óng ánh trong suốt, giống mã não giống như.

"Công tử, hai vị tiểu thư, trong viện nho ngọt cực kì, nếu như thích, có thể tùy ý hái ăn, lão hủ hứa hẹn không lấy một xu, coi như là cùng ba vị kết một thiện duyên." Thạch chưởng quỹ mỉm cười nói nói.

"Vậy sẽ phải đa tạ Thạch chưởng quỹ, bất quá cũng đừng ở giá phòng bên trên gấp bội lấy trở về a!" Thạch Đầu yếu ớt nói.

"Công tử nói gì vậy, ta cái này mở cửa đón khách người làm ăn, giảng cứu tín dự thứ nhất, há có thể làm như vậy mổ gà lấy trứng sự tình." Thạch chưởng quỹ nghĩa chính từ nghiêm nói.

Thạch Đầu cười không nói, mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ.

Một đoàn người trực tiếp xuyên qua không biết nên nói là hành lang vẫn là càng thêm chuẩn xác giàn cây nho, lại từ thang lầu mười bậc mà lên, Thạch Đầu Tam người gian phòng liền được an bài tại khách sạn bắc lâu tầng hai.

"Công tử, liền là cái này ba gian khách phòng, không biết ba vị muốn phân chia như thế nào?" Thạch chưởng quỹ đứng tại đầu hành lang, chỉ một ngón tay hai bên trái phải.

"Không có dính liền nhau sao?" Bạch Tuyết mở miệng hỏi.

"Thực sự không có ý tứ, bây giờ phòng nguyên khẩn trương, lại bởi vì khách sạn bố cục cho phép, cho nên không có ba gian dính liền nhau phòng trống." Thạch chưởng quỹ ngượng ngùng cười một tiếng, ánh mắt có chút né tránh.

"Vậy cứ như vậy đi!" Thạch Đầu từ tốn nói.

"Đa tạ công tử thông cảm." Thạch chưởng quỹ liên tục cảm ơn.

Cuối cùng, Thạch Đầu đơn độc ở tại hành lang một bên, khách phòng số hiệu "Bắc Nhị lẻ bốn" Bạch Tuyết cùng Tử Linh hai người ở tại khác một bên, gian phòng liền cùng một chỗ, số phòng vì "Bắc Nhị lẻ hai" cùng "Bắc Nhị lẻ ba" .

Thạch chưởng quỹ nhìn xem Thạch Đầu Tam người riêng phần mình đi vào phòng, nụ cười trên mặt rốt cuộc không che giấu được, nhất là nhìn về phía "Bắc Nhị lẻ hai" cùng "Bắc Nhị lẻ ba" hai gian phòng, cười đến im ắng, lại là lộ ra giường.

Mà về phần Thủy Duyệt khách sạn khách phòng vì sao lấy số lượng mệnh danh, ngược lại cũng không phải Thạch chưởng quỹ dự tính ban đầu.

Thoạt đầu, khách sạn mỗi gian phòng khách phòng cũng có đại khí bàng bạc danh tự, tỷ như "Hiên Viên" "Ngạo thiên" các loại, nhưng Thạch chưởng quỹ hắn thật là không có đọc qua mấy năm sách, căn bản không nhớ được những cái kia dùng nhiều tiền cầu tới danh tự.

Về sau lại lấy hoa làm tên, như "Mẫu đơn" "Hoa hồng" "Bách hợp" thế nhưng là son phấn khí quá nặng, ngược lại dẫn đến nguyên vốn cũng không khởi sắc sinh ý càng lộ vẻ trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Cuối cùng, Thạch chưởng quỹ dứt khoát quyết định liền lấy số lượng mệnh danh, vì phân chia phương vị, liền tại số lượng trước tăng thêm Đông Nam Tây Bắc, kể từ đó không những dễ nhớ, còn rất dễ tìm, cho dù lần đầu tiên tới khách sạn người cũng có thể nhẹ nhõm tìm tới gian phòng.

Tuy nói sinh ý không có vì vậy đề cao quá nhiều, nhưng Thạch chưởng quỹ vốn là cái người lười, chỉ cần không đói chết cũng liền lười nhác giày vò.

Bất quá từ từ năm trước tân thu cái điếm tiểu nhị, liền bắt đầu lấy đánh chửi điếm tiểu nhị kia làm vui, lấy tên đẹp: Điều giáo.

...

Thủy Duyệt khách sạn trong đại đường, bởi vì Bạch Tuyết cùng Tử Linh vào ở, khiến cho khách sạn nhân khí tăng vọt, trước quầy giờ phút này càng là chật ních muốn nhập người ở.

"Các vị khách quan không nên gấp, không nên gấp." Thạch chưởng đứng tại trong quầy thét.

Hắn mặc dù bất thiện kinh doanh, nhưng cái này các loại đưa tới cửa bạc vẫn là biết như thế nào kiếm lấy, tại hắn an bài Thạch Đầu Tam người vào ở thời điểm, trong lòng liền đã có một cái hiệu quả nhanh chóng con đường phát tài.

"Uy! Ta muốn ở trọ, ngươi nhanh lên an bài cho ta hạ." Trong đám người một người cao nam tử lớn tiếng nói.

"Đúng vậy a! Đúng a! Đừng lề mề chậm chạp, nhanh lên cho chúng ta số phòng bài." Những người khác cũng đều la hét.

"Các vị các vị, lại nghe ta một lời." Thạch chưởng quỹ hai tay đè ép ép, ý bảo yên lặng.

"Có chuyện mau nói." Đám người cùng kêu lên nói.

"Là như vậy, đêm thất tịch sắp tới, Lư thành ngoại lai du khách tăng mạnh, trong thành khách sạn lớn nhỏ đều kín người hết chỗ, mà bỉ cửa hàng dù giản, phòng nguyên lại cũng thật là khẩn trương, cho nên mà!" Thạch chưởng quỹ thừa nước đục thả câu, cũng không tiếp tục nói đi xuống.

"Ngươi liền trực tiếp nói bao nhiêu tiền chính là, còn sợ chúng ta ở trọ trả không nổi tiền thuê nhà sao?" Vị kia người cao nam tử lần nữa lên tiếng.

"Đúng vậy a! Đúng a! Ngươi liền trực tiếp ra giá, chúng ta đều đã đợi không kịp." Đám người lần nữa đồng nói.

"Hắc hắc! Giá tiền là như vậy..." Thạch chưởng quỹ cười hắc hắc, tiếp lấy báo ra từng cái lệnh người líu lưỡi giá phòng.

"Cái gì? Ngươi đây là ngay tại chỗ lên giá."

"Nào có ngươi làm như vậy sinh ý, thấy tiền liền đen tâm sao?"

"Trong thành xa hoa nhất khách sạn, cũng không có ngươi cao như vậy giá phòng a!"

"Hắc điếm! Hắc điếm! Chúng ta không ở, đi!"

Đám người lập tức sôi trào, ồn ào, không ít người càng là giơ chân mắng to, nhưng mà lại không có người nào rời đi, mặc dù có người la hét muốn đi, lại cũng không thấy bọn hắn chuyển động bước chân.

"Lão hủ cũng không miễn cưỡng, nguyện ý tiếp nhận báo giá, bên này giao tiền, lập tức an bài vào ở." Thạch chưởng quỹ ung dung ngồi xuống, một bộ đã tính trước, đều ở trong lòng bàn tay dáng vẻ.

Thạch chưởng quỹ đúng là đang cố định lên giá, mà giá phòng dâng lên biên độ thì lại lấy khoảng cách Thạch Đầu Tam người gian phòng xa gần trình độ mà định ra, cách càng gần tốc độ tăng càng cao, thấp nhất một gian cũng đã tăng tới ngày thường gấp ba.

Mặt khác Bạch Tuyết cùng Tử Linh ở lầu dưới kia hai gian khách phòng, tức thì bị Thạch chưởng quỹ mang theo "Ngẩng đầu ba thước có tiên tử" cho nên giá cả dâng lên đến gấp mười.

Như vậy bỗng nhiên dâng lên giá trên trời tiền phòng, lệnh ở đây rất nhiều người líu lưỡi không thôi, bọn hắn lặng lẽ sờ lên ngượng ngùng túi tiền, đành phải lắc đầu cười khổ, nghĩ thầm tiên tử quả nhiên không phải phàm phu có thể tiếp xúc.

"Tiên tử phía dưới, phong cảnh tuyệt đẹp, như thế lương duyên, hiếm có, thiên kim khó cầu a!" Một cái ôn nhuận thanh âm cao giọng ngâm nói.

"Đông!" Một tiếng tiếng vang trầm trầm.

Thạch chưởng quỹ xuất hiện trước mặt một vị công tử trẻ tuổi, đồng thời tại trên quầy, thêm ra một thỏi vàng óng ánh hoàng kim.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............