Chương  31: Nửa đường giết ra Tôn công tử

Chương  31: Nửa đường giết ra Tôn công tử

Thủy Duyệt khách sạn thượng đẳng khách phòng, kỳ thật chỉ có một ít đơn giản bày biện, đồ dùng trong nhà trang trí cũng đều nhiều năm rồi, rơi sơn không nói đến, cái bàn vài chỗ còn hơi có buông lỏng.

Bất quá Thạch Đầu cũng không giảng cứu những này, chỉ là hơi cảm thụ một phen trong phòng hoàn cảnh, trực tiếp thẳng đi đến rộng lượng giường gỗ trước, nhảy lên lên giường, tứ chi đại trương nằm sấp, tràn đầy thoải mái dễ chịu hài lòng.

Nhưng không đầy một lát, Thạch Đầu có chút ngẩng đầu lên, chỉ nghe nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, lập tức liền "Đông đông đông" tiếng đập cửa.

"Cửa không có khóa, vào đi!" Thạch Đầu đoán được người đến là ai, cười nói câu, lần nữa nằm xuống.

Két

Cửa phòng ứng thanh bị người đẩy ra, một đạo áo trắng thân ảnh đi đến.

"Thạch Đầu!" Bạch Tuyết nhẹ kêu một tiếng, đóng cửa thật kỹ về sau, chậm rãi tiến lên.

"Tiểu sư tỷ, ngươi đều không cần nghỉ ngơi mà!" Thạch Đầu nằm lỳ ở trên giường, một bộ hữu khí vô lực bộ dáng.

"Thạch Đầu, ngươi không sao chứ? Có phải hay không chỗ đó không thoải mái?" Bạch Tuyết nhẹ nhàng ngồi tại trên mép giường, ân cần nói.

"Ừm, liền là hơi mệt chút, còn có eo có chút chua."

"A? Có phải hay không thụ thương, nhanh để ta xem một chút." Bạch Tuyết nghe vậy kinh hãi, đưa tay liền đi vén Thạch Đầu bên hông quần áo.

"Ai! Chờ một chút, tiểu sư tỷ ngươi trước chờ một chút, ta chỉ là eo có chút chua, cũng không có có thụ thương." Thạch Đầu vội vàng nắm chặt y phục trên người.

"Vậy làm sao lại chua đâu?" Bạch Tuyết nghi ngờ nói.

"Bị ngươi giày vò một ngày, cho dù tốt eo cũng sẽ không kiên trì nổi." Thạch Đầu từ tốn nói.

"Ngươi nói mò gì đâu? Ai giày vò ngươi một ngày?" Bạch Tuyết đầu tiên là sững sờ, tiếp theo gắt giọng, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt biến đến đỏ bừng một mảnh.

"Hắc! Trên đường đi nếu không phải ta đương cây cột đồng dạng để ngươi ôm, cho sớm ngươi ngã chết đi!" Thạch Đầu nâng lên đầu nghiêm mặt nói.

"Ai ôm ngươi rồi? Ta là sợ ngươi rơi xuống mới làm như vậy, kết quả ngươi làm sao còn cưỡng từ đoạt lý đây?" Bạch Tuyết thở phì phì nói, chóp mũi chua chua, lã chã chực khóc.

"Tiểu sư tỷ, ngươi đang làm gì?"

"Thối Thạch Đầu, ta tại sao phải ngươi quản?" Bạch Tuyết nức nở nói.

Thạch Đầu nghe nói giọng nghẹn ngào, trong lòng bỗng nhiên đau xót, một ùng ục ngồi dậy, lại gấp đến chân tay luống cuống.

"Tiểu sư tỷ, ta vừa mới là cố ý đùa ngươi chơi, ngươi làm sao còn khóc đây?"

Bạch Tuyết không rảnh để ý, cũng không biết xúc động cái nào rễ tiếng lòng, khóc lê hoa đái vũ.

"Tiểu sư tỷ, đều là lỗi của ta, trách ta miệng quá bần, nếu không ngươi đánh ta hai lần hả giận, chỉ cần đừng khóc là được." Thạch Đầu nắm lên Bạch Tuyết tay, liền hướng bộ ngực mình đánh.

"Ngươi buông ra." Bạch Tuyết dùng sức thu tay lại, nước mắt chưa tuyệt.

"Tiểu sư tỷ, cầu ngươi chớ khóc, chỉ cần ngươi không khóc, muốn làm sao trừng phạt ta đều được."

"Tốt, vậy liền phạt chính ngươi đi tới về Thái Thanh môn đi!"

Thạch Đầu nghe vậy quá sợ hãi, nhưng khi hắn kịp phản ứng thời điểm, Bạch Tuyết đã tông cửa xông ra.

"Ai! Lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, đây là sinh cái gì khí mà!" Thạch Đầu thở dài một hơi, ngửa mặt nằm ngã xuống giường.

...

Thủy Duyệt khách sạn trong hành lang, lúc này đã không thấy như nước thủy triều đám người, chỉ có Thạch chưởng quỹ cùng một vị quần áo ngăn nắp công tử trẻ tuổi, có khác hai tên tôi tớ ăn mặc nam tử đứng yên một bên.

"Đại công tử đại giá quang lâm, tiểu lão nhân không có từ xa tiếp đón, mong rằng Đại công tử chớ nên trách tội, chớ nên trách tội a!" Thạch chưởng quỹ liên tục không ngừng công khai đài, cung kính thanh âm.

Mà đối với người tới đuổi đi khách nhân của hắn, đoạn hắn tài lộ một chuyện, Thạch chưởng quỹ không nói tới một chữ, thậm chí trên quầy kia thỏi vàng óng ánh hoàng kim, cũng chỉ là lúc mới đầu nhìn thoáng qua, liền lại chưa dám nhìn thẳng.

"Bản công tử cũng chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua, gặp quý điếm người người nhốn nháo, liền tiến đến tham gia náo nhiệt, không có quấy rầy đến Thạch chưởng quỹ làm ăn a?" Công tử trẻ tuổi khoát khoát tay bên trong quạt giấy, bình thản nói.

Thạch chưởng quỹ đầu đều không dám nhấc, hắn tự nhiên nhận biết trước người vị công tử trẻ tuổi này, họ Tôn tên rồng, là Lư thành thành chủ Đại công tử, trong thành lớn nhất hoàn khố, nổi danh đồ háo sắc.

Trong thành không ít tiểu nương tử, tân nương tử, chỉ cần có chút tư sắc, đều bị trước mắt vị này hoàn khố ức hiếp qua, mà bị ức hiếp nữ tử nén giận thì cũng thôi đi, phàm là không buông tha, hơn phân nửa không có kết cục tốt, thậm chí liên luỵ cả nhà.

Đương nhiên những này hạ lưu hoạt động đều là sau lưng làm, bên ngoài vị này Tôn đại công tử vẫn là cực kỳ nho nhã lịch sự, ăn cơm uống rượu cũng chưa từng ký sổ.

Chỉ là Tôn đại công tử đưa tiền là một chuyện, người khác có dám hay không lấy tiền liền là một chuyện khác.

Liền giống bây giờ như vậy, một thỏi vàng bày ở Thạch chưởng quỹ trước mặt, hắn lại là đụng cũng không dám đi đụng, thậm chí không dám nhìn nhiều vài lần.

Thạch chưởng quỹ phi thường rõ ràng, nếu là chọc trước người vị này Tôn đại công tử không cao hứng, Thủy Duyệt khách sạn chiêu bài từ đó liền phải tại Lư thành hoàn toàn biến mất, liền ngay cả hắn cái này tuổi trên năm mươi lão đầu, cũng không biết có thể hay không bình yên rời đi Lư thành.

"Đại công tử nói quá lời, tiểu lão nhân lúc trước còn đang suy nghĩ, chẳng lẽ là Thạch gia mộ tổ bên trên bốc lên khói xanh? Nếu không như thế nào lập tức tràn vào nhiều như vậy khách nhân, nhưng bây giờ tiểu lão nhân rốt cuộc minh bạch, nguyên lai là Đại công tử mang tới phúc khí a!" Thạch chưởng quỹ nịnh nọt nói.

Tôn đại công tử đối với Thạch chưởng quỹ khịt mũi coi thường, nhẹ nhàng diêu động trong tay quạt giấy.

"Thạch chưởng quỹ, bản công tử đi hơi mệt chút, còn nữa bóng đêm càng thâm, đêm nay liền không hồi phủ, tại quý điếm tá túc một đêm được chứ?"

"Tốt! Tốt! Đại công tử có thể hạ mình vào ở phòng ốc sơ sài, quả thật bản điếm chi phúc, tiểu lão nhân cao hứng còn không kịp đâu! Cao hứng cũng không kịp."

"Như thế rất tốt, ngoài ra ta còn nghe nói một kiện chuyện tốt, đến cầu Thạch chưởng quỹ từ đó giúp đỡ chút." Tôn đại công tử khép lại trong tay quạt giấy, tiếu dung giảo hoạt nói.

Thạch chưởng quỹ kỳ thật tại lần đầu tiên nhìn thấy Tôn đại công tử thời điểm, liền đã biết lúc nào tới ý.

Từ trong cửa tiệm vào ở hai vị dung nhan tuyệt thế mỹ kiều nương, tự nhiên chạy không khỏi hữu tâm người tai mắt, tựa như trước người người, đến trễ sẽ nhận được tin tức, chỉ là hắn coi là đối phương sớm nhất cũng phải ngày mai mới đến.

"Chỉ cần là cô gái xinh đẹp, Tôn đại công tử cách trăm tám mươi dặm đều có thể nghe vị." Thạch chưởng quỹ chợt nhớ tới câu này lưu truyền tại chợ búa danh ngôn, trước kia có lẽ có không tin, giờ phút này bắt đầu tin tưởng không nghi ngờ.

"Thạch chưởng quỹ, ngươi cái này là đang suy nghĩ gì đấy? Chẳng lẽ là không nguyện ý giúp người hoàn thành ước vọng?" Tôn đại công tử trầm giọng nói.

Thạch chưởng quỹ đột nhiên giật mình, khóe mắt thoáng nhìn Tôn đại công tử âm trầm khuôn mặt, dọa đến "Bịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất.

"Đại công tử hiểu lầm tiểu lão nhân, hiểu lầm tiểu lão nhân."

Tôn đại công tử nghe vậy xùy một trong cười, đối quỳ trước mặt hắn như ve sầu sợ mùa đông Thạch chưởng quỹ nhìn cũng không nhìn, mà là đem ánh mắt xuyên qua trong khách sạn viện, nhìn về phía bắc lâu tầng hai.

Chẳng biết tại sao, Tôn đại công tử đột nhiên sinh ra một cỗ lửa giận vô hình, nhấc chân đá hướng Thạch chưởng quỹ đầu vai.

"Tốt ngươi cái thạch thường, làm ăn không chính cống, ngay tại chỗ lên giá, thấy lợi quên nghĩa, xem ra cần phải để cho ta cha phái người đến hảo hảo chỉnh đốn chỉnh đốn.

Thạch chưởng quỹ nghe xong lời này, dọa đến toàn thân lạnh mồ hôi như mưa.

"Đại công tử giơ cao đánh khẽ, giơ cao đánh khẽ a, tiểu lão nhân trước kia mất con, lúc tuổi già tang vợ, toàn bộ nhờ căn này khách sạn nuôi dưỡng Nhị lão, miễn cưỡng cũng liền duy trì sinh kế, Đại công tử nếu là phong tiểu lão nhân căn này khách sạn, cùng giết tiểu lão nhân một nhà không khác a!"

"Vậy liền đều chết tốt, đừng tưởng rằng ngươi điểm này tâm tư xấu xa bản công tử không biết, đều nửa thân thể xuống mồ người, còn muốn lấy trâu già gặm cỏ non? Hay là nói, kỳ vọng lấy có thể được không mỹ kiều nương, sau đó lại kéo dài Thạch gia hương hỏa?" Tôn đại công tử cáu giận nói.

Thạch chưởng quỹ kinh hãi không thôi, biết cái kia điểm bất lương tâm tư đã bị trước người người xem thấu, dọa đến vội vàng đập ngẩng đầu lên.

"Tiểu lão nhân không dám, tiểu lão nhân sao có thể có phúc phần kia, mong rằng Đại công tử cho tiểu lão nhân một nhà một đầu sinh lộ, tiểu lão nhân nguyện lấy Đại công tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cái gì đều nghe Đại công tử."

Tôn đại công tử gặp đây, tiếu dung giảo hoạt, ánh mắt tham lam.

Thạch chưởng quỹ xác thực động bẩn thỉu suy nghĩ, hơn nữa còn là nhằm vào Bạch Tuyết cùng Tử Linh.

Hắn khách sạn vào ở suất bản không cao, còn có thật nhiều phòng trống, nhưng lại tại an bài Thạch Đầu Tam người vào ở thời điểm cố ý đem bọn hắn tách ra.

Mà "Bắc Nhị lẻ một" gian kia phòng, cũng căn bản không có người vào ở, lưu lại chỉ là vì thuận tiện hắn ra tay mà thôi.

Lại nói cái này tuổi trên năm mươi Thạch chưởng quỹ cũng hoàn toàn chính xác trước kia mất con, về sau nhà vợ hết lần này tới lần khác lại không thể lại dục, trung tâm u buồn hắn liền bắt đầu xuất nhập pháo hoa ngõ hẻm liễu, tìm kia cá nước thân mật, khách sạn lợi nhuận cũng hơn nửa bị dùng tại đây.

Về sau thê tử chết bệnh, hắn liền càng thêm không kiêng nể gì cả, thẳng đến những năm gần đây thận suy thể mệt, lại cũng không sánh được lúc tuổi còn trẻ, mới có chỗ thu liễm.

Nhưng người dù già, sắc tâm không thay đổi.

Đêm nay, đương Thạch chưởng quỹ nhìn thấy Bạch Tuyết cùng Tử Linh kia tựa thiên tiên dung mạo về sau, đã sớm mắt bốc lục quang, lòng ngứa ngáy khó nhịn, chỉ là mấy chục năm kinh nghiệm nói cho hắn biết, sốt ruột ăn không được đậu hũ nóng, huống chi vẫn là hai cái chưa nhân sự xử nữ.

Bị ma quỷ ám ảnh phía dưới, Thạch chưởng quỹ liền nghĩ gần thủy lâu đài.

Đương nhiên, Thạch chưởng quỹ cũng sớm liền nghĩ đến một sự kiện, liền là trước mắt Tôn đại công tử sẽ đến kiếm một chén canh, thậm chí hai nữ đều bị mang đi, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy, hắn coi là, đêm nay chỉ có hắn có thể hưởng thụ kia mây mưa chi hoan.

Bất quá Thạch chưởng quỹ còn có một chuyện không rõ, liền là hắn điểm này dâm tà tâm tư, sao liền bị nhìn xuyên đây?

Nhưng khi Thạch chưởng quỹ đứng tại khách sạn trong nội viện, nhìn xem không có đèn sáng "Bắc Nhị lẻ một" khách phòng, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, bỗng nhiên vỗ trán một cái, âm thầm ảo não.

Thạch chưởng quỹ nhìn xem Tôn đại công tử lên lầu bóng lưng, không khỏi lại nghĩ tới chợ búa lưu truyền một câu: Chỉ nếu như bị Tôn đại công tử coi trọng tiểu nương, sớm tối đến nhập giường của hắn giường.

"Ai!" Thạch chưởng quỹ lắc đầu ai thán một tiếng.

Hắn vừa muốn xoay người lại đại đường, lại nhìn thấy bất lực lại bàng hoàng đứng tại cách đó không xa điếm tiểu nhị, lửa giận nảy sinh, trực tiếp vọt tới.

...

"Đông đông đông!"

Thạch Đầu vừa mới lên một tia buồn ngủ, đang muốn tiến vào mộng đẹp đâu, lại bị một tràng tiếng gõ cửa bừng tỉnh.

"Ai vậy?" Thạch Đầu hỏi, ngữ khí giận dữ.

"Điếm tiểu nhị, đến cho công tử đưa nước trà."

"Không cần, ta đều ngủ, sáng mai lại cho tới đi!"

"Chưởng quỹ phân phó nhất định phải cho công tử đưa đến."

"Vậy ngươi liền thả cổng tốt." Thạch Đầu không thèm để ý, xoay người tiếp tục ngủ.

"Két!" Cửa phòng bị người đẩy ra.

Thạch Đầu giật mình, bỗng nhiên ngồi dậy.

"Công tử, ngươi cửa không có khóa, ta nhẹ nhàng vừa dùng lực, nó liền mở ra." Điếm tiểu nhị rụt rè nói.

Thạch Đầu rất là im lặng, nhưng tưởng tượng đúng là hắn quên khóa cửa, cũng liền không nói gì, nhưng hắn không nghĩ tới điếm tiểu nhị tại buông xuống nước trà sau thế mà không đi.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............