Chương  32: Đây là người giả bị đụng

Chương  32: Đây là người giả bị đụng

Bóng đêm dần dần sâu, nhưng Thạch Đầu cũng không có ngủ, mà là khoanh chân tại trên giường tĩnh tọa.

Bất quá căn phòng này cũng không phải là hắn trước kia ở "Bắc Nhị lẻ bốn" khách phòng, mà là Bạch Tuyết vào ở "Bắc Nhị lẻ hai" hào.

Sở dĩ sẽ như thế, đều bởi vì điếm tiểu nhị nguyên nhân.

Tại điếm tiểu nhị kia đứng ở Thạch Đầu gian phòng không thời điểm ra đi, Thạch Đầu chợt có cảm giác.

Quả nhiên, sau đó điếm tiểu nhị nhỏ giọng nói với Thạch Đầu hai câu nói, một là nói trong nước trà có thuốc không thể uống, hai là nói nửa đêm gặp nguy hiểm.

Thạch Đầu không rõ điếm tiểu nhị vì sao nói cho hắn biết những cái kia, cũng không rõ ràng lời nói bên trong thật giả, nhưng tục ngữ nói thà rằng tin là có, không thể tin là không, huống chi trong tiềm thức hắn không gây so tin tưởng điếm tiểu nhị nói.

Thế là, Thạch Đầu liền lặng lẽ đi tìm Bạch Tuyết cùng Tử Linh, đồng thời trao đổi gian phòng, hắn ở Bạch Tuyết "Bắc Nhị lẻ hai" số phòng, Bạch Tuyết cùng Tử Linh thì ở cùng nhau tiến hắn "Bắc Nhị lẻ bốn" số phòng.

Bỗng nhiên, tĩnh tọa Thạch Đầu giật mình, khóe miệng khẽ nhếch, sau đó thân hình hắn lóe lên, liền trốn đến phòng phía sau cửa, hết thảy động tác nước chảy mây trôi, lặng yên im ắng.

XÌ

Theo một tiếng nhỏ bé đến gần như nghe không được thanh âm, một cây hình ống vật thể xuyên phá giấy cửa sổ luồn vào trong phòng.

Thạch Đầu có cảm giác, lập tức đóng chặt hô hấp.

"Cũng không biết đến điểm tươi mới, hạ dược loại chuyện này, thật sự là nát thấu." Thạch Đầu nghĩ tới đây, nhếch miệng lên độ cong cao hơn, thậm chí kém chút cười ra tiếng.

Sau một lát, nhưng nghe ngoài cửa vang lên một trận nói nhỏ, ba đạo nhân ảnh ngồi xổm ở góc tường, rõ ràng là khách sạn chưởng quỹ trong miệng thành chủ Đại công tử Tôn Long cùng hắn hai tên tôi tớ.

"Thỏa sao?" Tôn Long thấp giọng hỏi.

"Đại công tử, hai bên đều thỏa, ngài liền thỏa thích hưởng thụ đi!" Trong đó một tên tôi tớ cười nịnh nói.

"Nghe nói còn có một cái đồng hành nam tử đâu?"

"Đại công tử yên tâm, thạch thường lão già kia đã sớm an bài tại hắn trong nước trà hạ độc, đoán chừng sớm nhất cũng muốn ngày mai giữa trưa mới có thể tỉnh lại."

"Hừ! Tính lão già kia thức thời."

"Hắc hắc, Đại công tử không biết muốn trước hưởng thụ cái nào?"

"Liền cái này đi! Dù sao hai nàng đều trốn không thoát, tuần tự lại có gì khác biệt đâu!"

"Đại công tử tính tình thật, loại thời điểm này còn có thể như vậy bình tĩnh, lợi hại! Lợi hại!"

"Đừng vội thổi phồng, nếu là ta phát hiện không có ngươi hai nói như vậy Khuynh Thành tuyệt thế, hậu quả thế nhưng là rất nghiêm trọng nha!" Tôn Long giương lên trong tay quạt giấy, ý vị thâm trường nói.

"Đại công tử yên tâm, hai cái này tiểu nương cũng không biết chỗ đó xuất hiện, dung mạo đẹp đến mức quả thực không tưởng nổi, dùng kia câu gì lời nói hình dung tới. . ." Nói chuyện tôi tớ trong lúc nhất thời nghĩ không ra dùng từ, gấp vò đầu bứt tai.

"Nàng này chỉ vì trên trời có, nhân gian khó được mấy lần nghe." Một tên khác tôi tớ đột nhiên nói.

"Đúng đúng đúng, hai nữ đều từ trên trời đến, nhân gian đầu về nghe." Lúc trước tên kia tôi tớ vui tươi hớn hở nói.

Thạch Đầu kinh ngạc há to mồm, hắn hôm nay xem như tăng kiến thức, nguyên lai mông ngựa còn có thể như thế quay, càng nghĩ hơn nếu là sớm biết câu nói sau cùng kia tốt biết bao nhiêu, lấy ra hống Bạch Tuyết dùng tốt nhất.

Đúng lúc này, hàn quang lóe lên, có một thanh sáng loáng lưỡi dao từ trong khe cửa cắm vào, không có mấy lần, trên cửa then cài cửa liền bị đẩy ra.

"Hai ngươi thủ tại cửa ra vào, nhớ kỹ không phục vụ trong hội phát sinh cái gì, đều không cho tiến đến." Tôn Long dặn dò.

"Đại công tử yên tâm, cho dù bên trong giường, chúng ta cũng làm không nghe thấy." Hai tên tôi tớ trăm miệng một lời.

"Ừm!" Tôn Long cười gật đầu, đẩy cửa vào.

Thạch Đầu sớm tại trong môn then cài cửa bị đẩy ra thời điểm, liền đã rời đi phía sau cửa, lúc này hắn mèo eo trốn ở góc tường, cho nên khi Tôn Long quay người đóng cửa thời điểm, cũng chưa phát hiện Thạch Đầu tồn tại.

"Bé thỏ trắng, lão sói xám tới nha!" Tôn Long điểm lấy chân hướng bên giường đi đến, tiếu dung hèn mọn đến cực điểm.

"Phi! Thật buồn nôn." Thạch Đầu nhịn không được thấp giọng mắng.

"Ai?" Tôn Long khẽ quát một tiếng, dừng lại thân hình, vễnh tai lắng nghe.

"Đại công tử, có phải hay không xảy ra chuyện gì?" Ngoài cửa hai tên tôi tớ lo lắng hỏi.

Thạch Đầu giật mình, lập tức ảo não không thôi, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, nhe răng học lên chuột tiếng kêu.

"Chít chít! Chít chít chít!"

"Móa, nguyên lai là chuột, xem ra ngày khác đến ban bố một đầu hành chính lệnh, yêu cầu toàn thành diệt chuột." Tôn Long nói.

"Đại công tử, có muốn hay không chúng ta tiến đến giúp đỡ?" Ngoài cửa tôi tớ thanh âm vang lên lần nữa.

"Giúp cái đầu của ngươi a! Loại chuyện này ta cần phải người hỗ trợ sao? Cút nhanh lên, nếu là lại để cho ta nghe thấy hai ngươi nói chuyện, quay đầu tìm mười tên ăn mày đi giúp hai ngươi nàng dâu." Tôn Long giận dữ nói.

"Đông đông đông!" Một trận tiếng bước chân dồn dập đi xa, Tôn Long kia hai tên tôi tớ trong chớp mắt cũng không biết chạy đi đâu.

"Hắc hắc! Bé thỏ trắng, lão sói xám đã đói khát khó nhịn nữa nha!" Tôn Long nói, nhấc chân đi vào bên giường, nhưng gặp rèm che khẽ che, đệm chăn hở ra.

"Bé thỏ trắng, đừng thẹn thùng mà! Đến, để lão sói xám nhìn một cái."

Ầm

Tôn Long vừa dứt lời, cái mông đột nhiên nhận một cỗ đại lực tập kích, tiếp lấy cả người hướng trên giường bổ nhào về phía trước, dư thế chưa suy, lại đụng vào giữa giường trên vách tường phát ra một tiếng vang trầm, phương mới dừng lại.

"A! Ngươi là ai?" Tôn Long quát hỏi.

"Hì hì, ta chính là của ngươi bé thỏ trắng a!" Thạch Đầu the thé giọng nói học nữ tử nói chuyện, nhưng học được thanh âm lại cùng con vịt không sai biệt lắm, khó nghe muốn chết.

Tôn Long giật nảy cả mình, đưa tay một thanh xốc lên trên giường đệm chăn, bên trong không có người, chỉ có hai con gối đầu mà thôi.

Bất quá hắn kinh mà bất loạn, sắc mặt ngược lại rất nhanh trấn định lại.

"Không biết các hạ là người nào, vì sao vô tội tập kích bản công tử?" Tôn Long trầm giọng hỏi.

"Ta là bé thỏ trắng a! Làm sao? Ngươi đến tìm người ta, nhưng lại hỏi người ta là ai, thật đáng ghét đây này?" Thạch Đầu bóp một cái Lan Hoa Chỉ, hư không một điểm.

"Các hạ đến tột cùng người nào, có thể hay không nói chuyện bình thường." Tôn Long nói, chau mày.

Thạch Đầu trong lòng phảng phất có ngàn vạn cái thảo nê mã đang lao nhanh, cái này bé thỏ trắng, lão sói xám rõ ràng là đối phương trước nói, mà hắn chỉ là hoạt học hoạt dụng, lại thích hợp phát huy dưới, kết quả thế mà bị ghét bỏ.

Bất quá Thạch Đầu vẫn là đổi về bình thường ngữ điệu, dù sao làm như vậy làm tư thái, hắn cũng cảm thấy toàn thân không thoải mái, nổi da gà đã sớm lên một thân.

"Ai, ta nói, ngươi nửa đêm xông vào phòng ta, cũng không phải là muốn trộm bạc của ta đi!" Thạch Đầu từ tốn nói, tiếu dung nghiền ngẫm.

"Trò cười, đừng nói bạc, liền là vàng ta cũng lười nhìn trúng một chút, cái gì, ngươi nói đây là gian phòng của ngươi?" Tôn Long khinh thường biểu lộ đột nhiên trở nên hoảng sợ.

"Không phải đâu? Nếu không ta làm sao lại xuất hiện ở đây." Thạch Đầu một bộ đương nhiên dáng vẻ.

"Thạch thường kia cẩu vật, lại dám đùa nghịch ta, nhìn ta kêu hắn muốn sống không được, muốn chết không xong." Tôn Long hung dữ nói, ánh mắt bên trong thoáng hiện một vòng vẻ lo lắng.

"Lời này của ngươi có mao bệnh, người hoặc là sinh, hoặc là chết, ngươi đến cùng là muốn gọi hắn sinh, vẫn là chết?"

"Hừ, để hắn sống không bằng chết."

"Sống không bằng chết? Vậy liền vẫn là sinh, ngươi người này nói quá tốn sức, không có điểm văn hóa vẫn để ý giải không được." Thạch Đầu khoát tay chặn lại, quay người hướng trong phòng bàn vuông đi về trước đi.

Tôn Long gặp đây, trong mắt tàn khốc lóe lên, nhưng gặp hắn từ trên giường nhảy lên một cái, tay phải nhanh chóng từ bên hông rút ra quạt giấy, ngược lại giữ trong tay, xông Thạch Đầu sau lưng vị trí xuyên thẳng quá khứ.

"XÌ.... . . A. . ."

Tôn Long kêu thảm không ngừng, tiếng gào thét đã quấy rầy khách sạn tất cả mọi người, chỉ chốc lát sau liền có hơn mười ở giữa trong phòng khách sáng lên đèn.

Thạch Đầu nhàn nhã ngồi tại trên ghế đẩu, ngay tại mới, hắn đầu tiên là dùng pháp lực đem trên bàn một bình lạnh nước trà thúc nhiệt, sau tại Tôn Long đánh lén hắn lúc, quay người đem một bình nóng hổi nước trà giội cho ra ngoài.

Không phải sao, Tôn Long trên mặt cùng tay phải đều có khác biệt trình độ bị phỏng, nhất là tay phải, đều da tróc thịt bong, còn có từng tia từng tia nhiệt khí ra bên ngoài bốc lên, hoặc lớn hoặc nhỏ bong bóng lên hai ba mươi cái nhiều.

"Ngươi đáng chết!" Tôn Long hai mắt đỏ như máu, nghiêm nghị nói.

"Ừm, lời này liền không có tâm bệnh." Thạch Đầu một mặt cười đùa, lấy một con bát trà, phối hợp đem trong bầu còn lại nước trà đổ ra.

Tôn Long nhìn thấy Thạch Đầu như vậy khoan thai tự đắc dáng vẻ, giận không chỗ phát tiết, trong lồng ngực càng là lên cơn giận dữ.

"A... Nha!"

Tôn Long quái khiếu hai tiếng, không lo được đau đớn trên thân thể, xoay người một thanh nhặt lên vừa mới tuột tay rơi xuống trên đất quạt giấy, "Ba" một tiếng mở ra.

"Đi chết đi!"

Tôn Long trợn mắt tròn xoe, chợt quát lên, cũng đem mở ra quạt giấy xông Thạch Đầu ném một cái mà ra.

Thạch Đầu kinh hãi, hắn mặc dù nhìn không thấy, nhưng đã qua một năm chuyên chú vào rèn luyện khứu giác, thính giác cùng năng lực nhận biết, bây giờ đã cơ bản cùng thường nhân không khác, thậm chí tại đứng trước thời điểm nguy hiểm muốn càng là phá lệ linh mẫn.

Chính như bây giờ như vậy, đang nghe "Ba" một thanh âm vang lên thời điểm, hắn liền đã nhận ra nguy hiểm, lập tức thân thể trong chốc lát làm ra phản ứng, thuận băng ghế trượt rơi xuống mặt đất, tiếp theo sát mặt đất cấp tốc ngược lại trượt ra đi.

Nhưng mà giữa không trung quạt giấy đột nhiên lóe lên ánh bạc, tiếp lấy phương hướng nhanh quay ngược trở lại, tựa như là mọc thêm con mắt, nhắm chuẩn Thạch Đầu chỗ, lao thẳng tới mặt mà đi.

"Không được!" Thạch Đầu nói thầm một tiếng.

Trong lúc nguy cấp, chỉ gặp Thạch Đầu ngực sáng lên một vòng hồng quang.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, triệt để đánh thức trong khách sạn tất cả mọi người, phàm là có người gian phòng, người ở bên trong liền đều chạy ra, bất quá khi bọn hắn thấy rõ một màn trước mắt về sau, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, ngu ngơ nguyên địa.

Chỉ gặp khách sạn đình viện góc Tây Bắc, có một nam tử nằm ở nơi đó, máu nhuộm bạch bào, không rõ sống chết.

Nhìn kỹ, kia dưới thân người có hai khối cánh cửa, giờ phút này đều từ đó đứt gãy, lòng bàn tay phải bị một con quạt giấy một mực đinh xuống mặt đất, máu thịt be bét, càng có vài cọng dây cây nho bị áp đảo, thảm tao chém ngang lưng, chết không rõ ràng.

"A! Tôn đại công tử!"

Khách sạn Thạch chưởng quỹ khi nhìn rõ huyết nhân liền là Tôn Long về sau, dọa đến hai chân mềm nhũn, co quắp ngã xuống đất, nhưng mà sau một khắc, khiến cho hắn dọa đến hồn đều ném đi.

Đám người trông thấy cắm vào Tôn Long lòng bàn tay phải cái kia thanh quạt giấy đột nhiên bốc cháy, khiến không rõ sống chết Tôn Long bỗng nhiên ngồi thẳng người, "A" một tiếng kêu thê lương thảm thiết về sau, lần nữa nằm vật xuống, lần này thật là không rõ sống chết.

Bất quá trong chớp mắt, kia quạt giấy mặt quạt hóa thành tro tàn, lại là lưu lại không biết tên kim loại nan quạt, hoàn hảo không chút tổn hại, ngân quang lóng lánh.

"Thạch Đầu!" Một tiếng khẽ kêu.

Bạch Tuyết từ "Bắc Nhị lẻ bốn" số phòng ở giữa thẳng đến Thạch Đầu mà đến, mặt rầu rĩ, Tử Linh thì là đứng tại cửa ra vào, lạnh nhạt tự nhiên.

"Tử tỷ tỷ nói để ngươi chỉ cho phép chơi đùa, không thể náo chết người, ngươi làm sao không nghe đâu?" Bạch Tuyết nhẹ giọng phàn nàn nói.

"Ta không có." Thạch Đầu liền vội vàng lắc đầu phủ nhận.

"Kia đây là có chuyện gì?" Bạch Tuyết một chỉ dưới lầu.

"Việc này không liên quan gì đến ta, ngươi nhìn kỹ, là pháp bảo của hắn tự hành tập chủ." Thạch Đầu hai tay mở ra, làm dáng vô tội.

"Vậy hắn có chết hay không?" Bạch Tuyết hỏi, nàng chỉ là nhìn thoáng qua liền tranh thủ thời gian quay đầu qua.

"Khẳng định không chết, loại tình huống này gọi 'Người giả bị đụng' tự mình đánh mình, cũng chế tạo thảm liệt máu tanh tràng diện, sau đó nhờ vào đó ngoa nhân, chúng ta cũng không thể bị giả tượng che đậy."

"Thật không chết? Nhưng trên người hắn vì cái gì thật là nhiều máu?"

"Không cần sợ, kia là nước cà chua, lại nói, không phải còn có ta ở đây bảo hộ ngươi mà!" Thạch Đầu khẽ vươn tay, đem Bạch Tuyết ôm vào lòng.

Mà thẳng đến lúc này, Tôn Long mang tới kia hai tên bộc mới từ không biết từ chỗ nào chui ra.

"Đại công tử, ngươi thế nào?" Một tôi tớ gấp nhào tới trước.

"Là ai to gan lớn mật, lại dám đả thương chúng ta thành chủ Đại công tử, việc này không có ngót nghét một vạn hai, mơ tưởng như vậy chấm dứt." Một tên khác tôi tớ lớn tiếng thét.

"Muốn cái rắm tiền, nhanh đi bẩm báo thành chủ đại nhân." Đi đầu tên kia tôi tớ mắng.

Trên lầu, Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy chất đống cười.

"Đúng không! Ta liền nói là người giả bị đụng mà!"

"Thế nhưng là bọn hắn muốn một vạn lượng, chúng ta nào có nhiều tiền như vậy?"

"Bọn hắn nói bọn hắn, dù sao ta là sẽ không cho, một phần cũng không cho."

"Nha! Bất quá ngươi trước thả ta ra, nếu không ta muốn gọi tử tỷ tỷ tới đem ngươi cũng đánh tới giống như hắn." Bạch Tuyết lần nữa đưa tay chỉ hướng dưới lầu.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............