Chương  33: Bỉ ổi kế sách

Chương  33: Bỉ ổi kế sách

Đêm qua bụi bặm còn không tới kịp bình định, đại hộ nhân gia đèn lồng dường như vẫn có bất tỉnh màu vàng ánh nến muốn lộ ra đến, nhìn kỹ lúc lại là thần hi chiết xạ.

Thủy Duyệt khách sạn đại đường, ngọn đèn rốt cục hao hết giọt cuối cùng dầu thắp mà dập tắt, lại có một bóng người mượn thần hi ánh sáng nhạt đứng lên, chính là Thạch chưởng quỹ.

Tối hôm qua thành chủ Đại công tử Tôn Long trọng thương hôn mê, là bị cái kia hai tên người hầu khiêng đi, mà trong khách sạn đám khách ở lại khi biết người bị hại thân phận về sau, không muốn bị tai bay vạ gió, thế là có hơn phân nửa người trong đêm ra khách sạn, thậm chí thời điểm ra đi đều không muốn cầu lui bạc.

Về phần số ít lưu lại khách nhân, Thạch chưởng quỹ không nghĩ tới nhóm vì sao không đi, cũng không rảnh đi nghĩ, dù sao hắn tự thân khó đảm bảo a!

Mà Thạch chưởng quỹ vốn cho rằng chuyện xảy ra về sau, phủ thành chủ nhất định sẽ ngay đầu tiên phái người đến cầm nã đả thương Tôn Long kẻ cầm đầu, thậm chí là thành chủ đại nhân đích thân tới.

Cho nên hắn từ tối hôm qua liền một mực ngồi tại khách sạn đại đường, đối với rời đi ở khách mặc kệ không hỏi, chỉ là lưu ý trong đó phải chăng hỗn có Thạch Đầu Tam người.

Bởi vì hắn biết, nếu như để trêu ra sự cố Thạch Đầu Tam người rời đi khách sạn, hắn liền thật một điểm đường sống cũng bị mất.

Bất quá Thạch chưởng quỹ lần ngồi xuống này, liền khổ ngồi một đêm, đã không gặp Thạch Đầu Tam người rời đi, cũng không đợi được mặc cho gì người của phủ thành chủ, chỉ là nghênh đón vô số con muỗi, không sai biệt lắm hút đi hắn hai lượng máu.

"Kì quái?" Thạch chưởng quỹ hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt vuốt cái cằm nốt ruồi bên trên lông dài, mặt mũi tràn đầy trầm tư.

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên đứng người lên, nhưng lại chán nản ngã xuống, hai chân run rẩy, giống như là bởi vì ngồi lâu mà chết lặng mất linh.

...

"Bắc Nhị lẻ ba" hào gian phòng bên trong, Thạch Đầu ngay tại chỉnh lý mặc.

Tuy nói hắn đêm qua ngủ rất trễ, nhưng mấy năm qua tại Thái Thanh môn sớm đã dưỡng thành sáng sớm thói quen, huống hồ lấy hắn tu vi hôm nay, cho dù là hai ba ngày không ngủ không nghỉ, cũng không có nhiều trở ngại.

"Đông đông đông!" Tiếng đập cửa vang lên.

"Ta tiểu sư tỷ, môn lại không khóa, còn muốn ta nói cho ngươi mấy lần a!" Thạch Đầu mỉm cười nói.

"Két!" Cửa phòng ứng thanh mở ra.

"Công tử sớm a! Lão hủ vừa pha ấm trà nước, đặc địa đưa tới cho công tử làm trơn hầu." Khách sạn Thạch chưởng quỹ đứng tại cửa ra vào, trong tay dẫn theo một con bốc hơi nóng ấm trà.

Thạch Đầu nghe vậy sững sờ, hắn còn tưởng rằng là Bạch Tuyết đâu, không khỏi có chút xấu hổ.

"Đa tạ Thạch chưởng quỹ, mời tiến đến ngồi đi!"

"Công tử khách khí, lại nói cái này ấm trà vốn nên tối hôm qua tự mình đưa tới, chỉ vì một chút việc vặt làm trễ nải, về sau... Về sau sợ quấy rầy đến mấy vị quý khách, liền cũng không tiếp tục đến, chỉ là lão hủ một mực nhớ trong lòng, lúc này mới trước kia liền đến, mong rằng công tử chớ nên trách tội!" Thạch chưởng quỹ cười rạng rỡ đạo, đi thẳng tới gần cửa sổ bàn vuông trước.

Đối với Thạch chưởng quỹ hàm súc ngôn ngữ, Thạch Đầu có thể nào nghe không ra kia nói bóng gió, hắn vốn định trào phúng một phen, nói tối hôm qua không phải từ điếm tiểu nhị đưa qua mà!

Nhưng nghĩ lại, cảm thấy nếu quả thật nói như vậy, có thể sẽ gây nên Thạch chưởng quỹ cảnh giác, nếu là bởi vậy hại điếm tiểu nhị, cũng có chút băn khoăn, cho nên coi như thôi.

"Thạch chưởng quỹ nói gì vậy chứ? Nếu bàn về xin lỗi, cũng hẳn là là ta trước xin lỗi mới đúng, tối hôm qua sự tình cho quý điếm thêm phiền toái, tạo thành chỗ có tổn thất đều tính cho ta, thỉnh cầu hạch tính một chút, quay đầu báo cho ta một con số là được."

Thạch Đầu chỉnh ngay ngắn vạt áo, cũng đi đến bàn vuông trước, nhẹ nhàng ngồi xuống.

"Công tử nói quá lời, mặc dù bỉ cửa hàng lợi nhuận không nhiều, nhưng tu sửa cánh cửa tiền bạc vẫn phải có, còn nữa trách không còn công tử, sao tốt gọi công tử gánh chịu?" Thạch chưởng quỹ mỉm cười nói nói.

"Kia thật muốn đa tạ Thạch chưởng quỹ." Thạch Đầu chắp tay nói cảm ơn.

"Công tử không cần đa lễ." Thạch chưởng quỹ nói, lấy ra hai con bát trà, rót hắn đem tới nước trà.

"Xin hỏi công tử họ gì?" Thạch chưởng quỹ hỏi.

"Nói đến đến xảo, tại hạ cũng họ Thạch, cùng chưởng quỹ cùng họ." Thạch Đầu trả lời.

"Ồ? Như thế thật đúng là đúng dịp, chỉ là không biết Thạch công tử là nơi nào người? Sẽ không phải cùng lão hủ đồng tông a?" Thạch chưởng quỹ đưa lên một bát trà đến Thạch Đầu trước mặt, bưng lên một cái khác bát, nhẹ mút một ngụm.

Thạch Đầu không có gấp trả lời, hắn xuất sinh chi địa tường vân thôn ngăn cách, tuy nói cùng khách sạn chưởng quỹ cùng họ, nhưng hai người tuyệt không có khả năng tồn tại bất luận cái gì thân duyên quan hệ.

Mà bây giờ hắn thân là Thái Thanh môn bách thảo Phong đệ tử, ở Bách Thảo Viên, nhưng cái này nhưng lại không tiện tùy ý bẩm báo người khác.

Thạch Đầu bỗng nhiên nghe được một cỗ hương trà, biết là chuyện gì xảy ra, cho nên cũng không khách khí, đưa tay liền nâng chung trà lên bát, từ cái bát hơi mút một ngụm nhỏ, nước trà trải qua đầu lưỡi, khuếch tán đến bựa lưỡi, tiếp theo kích thích vị giác.

"Trà ngon!" Thạch Đầu buông xuống bát trà, tán dương.

Thạch chưởng quỹ gặp đây, con ngươi hơi co lại, trong lòng kinh nghi không chừng.

Hắn tự nhận cả đời biết người, tướng vô số người, hôm qua cũng liền chú ý tới Thạch Đầu hai mắt, mặc dù hắc bạch phân minh, nhưng cũng không có thần thái, chắc hẳn có tật, cũng hoặc mù, chỉ là chưa thể xác nhận.

Cho nên Thạch chưởng quỹ vừa mới tại châm trà đưa nước thời điểm, cũng không từng nói ngữ bẩm báo, thậm chí còn cố ý thả nhẹ động tác trên tay, mục đích đúng là thăm dò.

Nhưng bây giờ hắn lại càng thêm không xác định, chỉ gặp Thạch Đầu từ đưa tay đến thu tay lại, một hệ liệt động tác đều như vậy tinh chuẩn, thành thạo, thấy thế nào cũng không giống một cái mù người.

"Ha ha, lão hủ cũng chính là thuận miệng hỏi một chút, Thạch công tử không tiện trả lời cũng không sao." Thạch chưởng quỹ cười ha ha một tiếng nói.

"Đa tạ Thạch chưởng quỹ lý giải, bất quá chúng ta nhà cách nơi đây mấy trăm dặm xa, lại thế cư sơn dã, hơn phân nửa cùng ngoại giới không thân." Thạch Đầu áy náy cười một tiếng, nói.

"Thì ra là thế!" Thạch chưởng quỹ từ tốn nói, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Thạch Đầu trong lòng cười thầm, hắn đã sớm biết khách sạn Thạch chưởng quỹ như thế sáng sớm liền tới bái phỏng, chắc chắn sẽ không chỉ là vì cho hắn đưa nước trà, nghĩ thầm đây là muốn cắt vào chính đề.

Quả nhiên, nhưng nghe Thạch chưởng quỹ ho nhẹ một tiếng.

"Ta nhìn Thạch công tử cũng là người biết chuyện, liền không vòng vèo tử, xin hỏi Thạch công tử có biết đêm qua bị ngươi đả thương người là ai?"

"Tự nhiên biết, tối hôm qua chuyện xảy ra sau bên ngoài tựa như vỡ tổ, mơ hồ trong đó nghe được nhiều nhất lời nói liền là 'Thành chủ Đại công tử bị người giết chết' cùng 'Đào mệnh quan trọng' nghĩ đến nhập ta trong phòng đi trộm không có kết quả người liền là cái gọi là Lư thành thành chủ chi tử đi!" Thạch Đầu nghiêm mặt nói.

"Nhập phòng đi trộm?" Thạch chưởng quỹ kinh ngạc nói.

"Làm sao? Đêm hôm khuya khoắt dẫn người cạy mở cửa phòng của ta, không phải đi trộm là cái gì?"

"Thạch công tử chớ là đang cùng lão hủ nói đùa? Người ta đường đường Lư thành thành chủ chi tử, ngồi hưởng núi vàng núi bạc, sao lại ngấp nghé người khác tài vật mà đi trộm cắp sự tình?"

"Không phải trộm tài, kia chẳng lẽ là?" Thạch Đầu mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, hai tay khoanh trước ngực.

"Thạch công tử, ngươi làm sao?" Thạch chưởng quỹ nghi ngờ nói.

"Chẳng lẽ là người kia có đồng tính chi đam mê?" Thạch Đầu kinh ngạc nói.

Thạch chưởng quỹ chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết bay thẳng trán, một trận choáng váng, hắn đương nhiên biết thành chủ Đại công tử Tôn Long vì sao đêm khuya chui vào "Bắc Nhị lẻ hai" khách phòng, nhưng lại không thể nói.

Mà hắn không biết vì sao nguyên bản nên hai vị tuyệt sắc tiên tử ở khách phòng, cuối cùng lại đều bị nam tử trước mắt cho ngủ, nhưng lại không dám hỏi.

"Thạch công tử suy nghĩ nhiều."

"Nha! Vậy liền nhất định là 'Người giả bị đụng' nếu không coi như giải thích không thông." Thạch Đầu buông lỏng thân thể, nghiêm túc nói.

Thạch chưởng quỹ nghe vậy chán nản không thôi, hắn trùng điệp phun ra cái hơi thở, sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói tiếng.

"Thạch công tử!"

"Ừm! Thạch chưởng quỹ có chuyện nói thẳng." Thạch Đầu đáp, sắc mặt bình tĩnh, nội tâm cũng đã trong bụng nở hoa.

"Lão hủ đối Thạch công tử ngôn ngữ thành khẩn, thành thật với nhau, làm sao Thạch công tử không phải tránh không đáp, liền là cố ý trêu đùa lão hủ, thử hỏi Thạch công tử đây là tồn mục đích gì?" Thạch chưởng quỹ nổi giận đùng đùng nói.

"Nào dám hỏi Thạch chưởng quỹ tới đây lại là tồn mục đích gì?" Thạch Đầu hỏi ngược lại.

"Hừ! Ngươi xuất thủ trọng thương thành chủ Đại công tử, chắc chắn nhận phủ thành chủ nghiêm trị, mà lấy Tôn thành chủ khóe mắt nhai tất báo cùng cực kỳ bao che khuyết điểm tính cách, tổn thương lại là hắn thương yêu nhất trưởng tử, lôi đình tức giận phía dưới, ngươi cái này cái mạng nhỏ đừng vậy, đồng hành kia hai tên nữ tử cũng sẽ không có kết cục tốt." Thạch chưởng quỹ lạnh hừ một tiếng, giận dữ nói.

Thạch Đầu sắc mặt ngưng tụ, nhíu mày.

"Ồ? Bất quá sự kiện nguyên nhân gây ra là hắn Tôn đại công tử nhập thất mưu đồ làm loạn trước đây, thành chủ coi như lại bao che khuyết điểm, cũng không thể không nói đạo lý a?"

"A! Ngươi thật sự là tuổi còn rất trẻ, cũng quá ngây thơ, đạo lý đều là nhà bọn hắn định, ngươi lại như thế nào có thể cùng bọn hắn phân rõ phải trái đâu? Mà ta vốn cho là phủ thành chủ trong đêm liền sẽ phái người tới bắt các ngươi, không nghĩ cho đến hiện tại còn không thấy người, bất quá ta đoán chừng đây đều là trước bão táp yên tĩnh, không ra một nén nhang, liền sẽ người tới."

Thạch Đầu không có nói tiếp, hắn biết Thạch chưởng quỹ lời nói không giả, trước đây đã từng nghi hoặc vì Hà thành chủ phủ chậm chạp không có động tĩnh, dù sao mình trọng thương là thành chủ chi tử, nếu là liền như vậy thật yên lặng quá khứ, cũng quá không hợp hợp lẽ thường.

Nhưng Thạch Đầu trời sinh tính lạc quan rộng rãi, suy nghĩ không có kết quả về sau, cũng liền không tra cứu thêm nữa, huống hồ hắn còn có một cái to lớn ỷ vào, liền là Tử Linh.

Thử nghĩ có một vị thân là Thái Thanh môn trưởng lão sư tỷ bạn hai bên, Trung Nguyên dù lớn, lại có gì lo? Mà cho dù thật có cái gì đầm rồng hang hổ, âm mưu quỷ kế, chạy cũng được.

Thạch chưởng quỹ làm sao biết Thạch Đầu suy nghĩ trong lòng, nhưng gặp Thạch Đầu lộ ra vẻ do dự, tưởng rằng sợ, không khỏi âm thầm cười trộm.

"Thạch công tử, lão hủ vừa mới lời nói có thể có chút nặng, nhưng câu câu đúng trọng tâm, tuyệt vô hư ngôn đe dọa." Thạch chưởng quỹ nghĩa chính từ nghiêm nói.

"Ha ha!" Thạch Đầu nghe vậy, cười không nói.

Thạch chưởng quỹ gặp đây, càng thêm tin chắc Thạch Đầu là lòng có chỗ sợ hãi, ngược lại đổi lại một bộ vui cười dáng vẻ.

"Bất quá Thạch công tử không cần phải lo lắng, lão hủ cái này có một kế, có thể trợ Thạch công tử bình yên thoát thân, thậm chí nhân họa đắc phúc cũng có cực lớn khả năng."

Thạch Đầu nghe vậy sững sờ, nghĩ thầm nguyên lai khách sạn Thạch chưởng quỹ chân diện mục ở đây.

"Nhìn Thạch chưởng quỹ nói rõ, cầu Thạch chưởng quỹ mau cứu ta." Thạch Đầu một phát bắt được Thạch chưởng quỹ tay, giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, ra vẻ thần sắc khủng hoảng.

"Tốt, chỉ là lão hủ cái này một kế nói đến có chút không ra gì."

"Cứ nói đừng ngại."

"Thạch công tử, ngươi chỉ cần đem đồng hành hai vị nữ tử chắp tay đưa cho phủ thành chủ, việc này hơn phân nửa liền có thể hóa giải, nói không chừng đến lúc đó thành chủ đại nhân một cao hứng, lại thưởng ngươi phần việc phải làm, kia thật đúng là nhân họa đắc phúc." Thạch chưởng quỹ như là nói.

Thạch Đầu thần sắc một chinh, hắn không nghĩ tới sẽ là như vậy bỉ ổi kế sách, lửa giận trong lòng nảy sinh, nhưng ngay tại hắn vừa muốn động thủ giáo huấn một chút Thạch chưởng quỹ thời điểm, chợt có cảm giác.

"Thạch chưởng quỹ, ngươi kế sách này quả thực thật là khéo." Thạch Đầu vừa cười vừa nói, so cái ngón tay cái.

"Thật sao! Nói như vậy Thạch công tử là đồng ý?" Thạch chưởng quỹ kích động không thôi, đứng lên.

"Đồng ý, bất quá ta đồng ý vô dụng, ngươi phải hỏi hỏi người trong cuộc có nguyện ý hay không, cho nên, thỉnh cầu ngài quay người." Thạch Đầu đưa tay hướng cổng một chỉ.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng vang lên, giữa hè trời, nhiệt độ chợt hạ xuống, như rơi xuống hầm băng.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............