Chương  34: Mời công tử nhẹ một chút

Chương  34: Mời công tử nhẹ một chút

Lư thành một tòa vàng son lộng lẫy lầu các trong kiến trúc, đột nhiên có một đạo thân ảnh kiều tiểu lóe lên một cái rồi biến mất, tiến vào bên trong một cái phòng, chỉ chốc lát sau, trong phòng vang lên hai nữ tử đối thoại âm thanh.

"Phu nhân!"

"Ừm, phủ thành chủ bên kia động tĩnh gì?"

"Chúng ta người đi qua về sau, phủ thành chủ tạm lúc không có bất cứ động tĩnh gì, bất quá tôn trùng bị phế một cái tay, nghĩ đến bọn hắn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Tôn trùng?"

"Phu nhân, tôn trùng liền là Tôn Long, tên kia đồ bỏ đi một cái, cũng không cảm thấy ngại đặt tên là rồng?"

"Ai! Liền ngươi có nhiều việc, người ta lấy tên là gì cũng làm phiền ngươi rồi?"

"..."

"Tốt, ngươi đi nói cho bọn hắn, chỉ cần không tại Lư thành bên trong động thủ, ta bên này cũng liền tuyệt không hỏi đến."

"Vâng, phu nhân."

"A, đúng rồi."

"Phu nhân xin phân phó."

"Đi đem đi theo phía sau bọn họ người đều rút lui đi!"

"Phu nhân, ba người bọn họ ý đồ còn không có biết rõ ràng, thậm chí nam tử kia thân phận đều còn không biết, liền như vậy mạo muội đem người đều rút lui, vạn nhất bọn hắn..."

"Ta đã biết bọn hắn ý đồ đến, cho nên không cần bất luận cái gì điều tra, huống hồ các ngươi đã bị phát hiện, lại cùng đi theo cũng không có chút ý nghĩa nào."

"Bị phát hiện? Làm sao có thể?"

"Không có chuyện gì là không thể nào, chỉ vì không có gặp được đánh vỡ không thể nào người kia, mà các ngươi gặp nàng, hết thảy không có khả năng liền đều biến thành khả năng."

"Phu nhân, ngươi có phải hay không..."

"Đi thôi! Làm theo lời ta bảo, đem người đều rút lui."

"Vâng, phu nhân, ta cái này phải."

Bên ngoài gian phòng, nhỏ nhắn xinh xắn bóng đen lần nữa lóe lên, chẳng biết đi đâu.

...

Lư thành đường phố phồn hoa bên trên, Thạch Đầu Tam người chẳng có mục đích đi dạo.

Mà tại người này lưu như nước thủy triều trên đường cái, đột nhiên xuất hiện Bạch Tuyết cùng Tử Linh dạng này hai vị dáng người nổi bật, dung nhan khuynh thế cô gái trẻ tuổi, tự nhiên đưa tới vô số người chú mục.

Nhưng cùng hôm qua có chỗ khác biệt chính là, hôm nay người trên đường phố bầy chỉ là xa xa mà nhìn xem, từ đầu đến cuối không có xuất hiện vây xem và theo đuôi hiện tượng.

Thạch Đầu cảm thụ được ánh mắt chung quanh, lòng đầy nghi hoặc, nhưng bên cạnh Bạch Tuyết cùng Tử Linh một mực ung dung không vội, hắn cũng liền không có đi suy nghĩ nhiều, dù sao thanh tĩnh chút chẳng phải là càng tốt hơn.

"Thối Thạch Đầu, nguyên lai ngươi là loại người này?" Bạch Tuyết gắt giọng, vểnh lên miệng nhỏ, mặt mũi tràn đầy không vui.

"Tiểu sư tỷ, ta thế nhưng là oan uổng, ngươi cũng không phải không nghe thấy, kia bỉ ổi chủ ý cùng ta một chút quan hệ cũng không có a!" Thạch Đầu ủy khuất nói.

"Nhưng ngươi đồng ý." Tử Linh từ tốn nói.

"Đúng a! Loại kia chủ ý ngươi thế mà cũng dám đồng ý, giải thích thế nào?" Bạch Tuyết gấp đi hai bước tiến lên ôm lấy Tử Linh cánh tay, cùng Thạch Đầu kéo dài khoảng cách.

"Giải thích cái gì nha, ta chính là cố ý vừa nói như vậy, nếu không phải là các ngươi xuất hiện, ta sớm đem cái kia bẩn thỉu chưởng quỹ đánh cho răng rơi đầy đất, hừ! Có ai dám can đảm tính toán ta hai vị sư tỷ, ta gọi hắn hối hận xuất sinh trên đời này." Thạch Đầu giận dữ nói, giương lên nắm đấm, lăng không quơ.

"Cái này còn tạm được." Bạch Tuyết nói, nàng tâm tính thuần lương, vốn cũng không có thật trách tội Thạch Đầu, lại xem xét Thạch Đầu lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, trong lòng ấm áp, yên nhiên mà cười.

Tử Linh phiết đầu nhìn một chút hớn hở ra mặt Bạch Tuyết, nhìn nhìn lại Thạch Đầu, há mồm muốn nói, lại cuối cùng là không hề nói gì.

Lư thành chi lớn, chi phồn hoa, đã vượt qua Thạch Đầu tưởng tượng, nhưng cũng lệnh Thạch Đầu khổ không thể tả.

Nhưng gặp sắc trời sắp muộn, Thạch Đầu Tam người vậy mà bất tri bất giác đi dạo một ngày, trong lúc đó chỉ là tại buổi trưa lúc tìm ở giữa trà lâu nghỉ ngơi nửa canh giờ.

Giờ phút này, Thạch Đầu kéo lấy mỏi mệt thân thể, trong lòng không ngừng kêu khổ, hắn suy nghĩ một ngày cũng không có hiểu rõ Bạch Tuyết cùng Tử Linh hôm nay vì sao như thế có tinh thần.

Chớ nói nhu nhược Bạch Tuyết đi một ngày không có la mệt mỏi, liền ngay cả lạnh lùng Tử Linh, cũng đều lần đầu tiên cười mười mấy lần, cười to lên cái chủng loại kia.

Nhưng nếu như vẻn vẹn đi dạo chơi ngược lại cũng thôi, mấu chốt ở chỗ hai nữ thủy chung là nữ hài tử, đối mặt hai bên đường phố lệnh người hoa mắt ngàn vạn thương phẩm, sớm đã thiếu nữ tâm tràn lan.

Cho nên hai nữ tấp nập xuất nhập các loại cửa hàng, chỉ cần cảm thấy loại nào đồ vật chơi vui đẹp mắt, bất luận thực dụng hay không, cũng bất luận giá cả cao thấp, liền hết thảy đều mua.

Hai nữ như vậy mất đi lý tính điên cuồng mua sắm, vui vẻ nhất không ai qua được những cái kia chủ quán, mà tối khổ cực, thì thuộc về Thạch Đầu, hắn thình lình thành công nhân bốc vác, toàn thân cao thấp treo đầy đủ loại kiểu dáng đóng gói tinh mỹ đồ vật.

"Hai vị mỹ lệ tiên tử sư tỷ, tiểu sư đệ ta có câu nói, không biết có nên nói hay không?" Thạch Đầu e sợ vừa nói nói.

"Nói!" Tử Linh thản nhiên nói.

"Chúng ta có thể hay không trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút, cái này đều đi dạo một ngày." Thạch Đầu cầu khẩn nói.

"Được, ngươi liền đứng ở bên ngoài nghỉ ngơi, ta cùng Tuyết Nhi đi vào liền tốt." Tử Linh trầm ngâm một chút, nói như thế.

Vứt xuống Thạch Đầu, Tử Linh lôi kéo Bạch Tuyết đi vào trước người một tòa diện tích cực lớn hai tầng lầu các, nhìn nó bên trong trưng bày thương phẩm, nên một nhà độc quyền bán hàng nữ tử đồ trang sức cùng son phấn bột nước cửa hàng.

"A?" Thạch Đầu ngạc nhiên im lặng, đặt mông ngồi liệt tại cửa hàng trước cửa nhà trên bậc thang, trên thân đồ vật rơi lả tả trên đất.

"Mua mua mua, liền biết mua, đều cả ngày, ngoại trừ mua vẫn là mua, thật sự là hai cái bại gia nương môn, cũng phải thiệt thòi chúng ta bách thảo phong tài đại khí thô, nếu không hai ba lần chẳng phải cho bại quang." Thạch Đầu thấp giọng tức giận nói.

"Nhất là cái kia Tử Linh, không cho mua còn muốn dùng vũ lực uy hiếp ta, về sau nếu ai cưới nàng, vậy coi như là khổ tám đời, bạc bị đã xài hết rồi không nói, còn muốn mỗi ngày bị đánh, đáng tiếc! Đáng thương! Thật đáng buồn a!" Thạch Đầu nói liên miên lải nhải quở trách, lại đột nhiên liệt lên khóe miệng.

"Đông! Đông!"

Tuần tự hai tiếng tiếng vang trầm trầm, nhưng gặp Thạch Đầu từ đầu vai gỡ xuống hai cái đen nhánh vật thể hình cầu.

"Ái chà chà! Bờ vai của ta a! Các ngươi mua liền mua thôi, dù sao bạc cũng không phải hoa ta, nhưng cái này hai viên lớn thiết cầu tính chuyện gì xảy ra sao?" Thạch Đầu một bên phàn nàn, một bên xoa vai.

Đúng lúc này, một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên, nương theo lấy say lòng người hương thơm, một vị người mặc màu hồng đào đủ ngực váy ngắn thanh thuần nữ tử hướng Thạch Đầu chậm rãi đi tới.

"Vị công tử này, nô gia cái này toa hữu lễ." Váy ngắn nữ tử hạ thấp người thi lễ, ôn nhu nói.

Thạch Đầu sững sờ, dù không thấy người tới diện mạo, nhưng từ kia nhẹ nhàng bước chân cùng trận trận hương thơm, liền đã biết đây là một vị nữ tử, lại nghe kia nỉ non mềm giọng một tiếng khẽ gọi, không khỏi đi thần.

"Công tử!"

Váy ngắn nữ tử gặp Thạch Đầu nửa ngày không có phản ứng, lập tức thân thể nghiêng về phía trước, duỗi ra um tùm ngọc thủ nhẹ nhàng vỗ Thạch Đầu đầu vai.

Thạch Đầu giật mình, chỉ cảm thấy đầu vai giống như là điện giật, vô ý thức một phát bắt được váy ngắn nữ tử đưa qua tới con kia ngọc thủ.

"A! Công tử ngươi làm gì?" Váy ngắn nữ tử dường như nhận nghiêm trọng kinh hãi, mặt đỏ thắm sắc trong nháy mắt tái đi, nàng dùng sức nghĩ rút tay về, lại là chưa thể toại nguyện.

"Ngươi là người phương nào? Tìm ta chuyện gì?" Thạch Đầu tóm chặt lấy con kia yếu nếu không có xương tay nhỏ không thả, trầm giọng hỏi.

"Công tử có thể hay không trước buông tay? Ngươi làm đau nô gia." Váy ngắn nữ tử đôi mi thanh tú cau lại, lã chã chực khóc.

"A, không có ý tứ." Thạch Đầu buông tay ra, xin lỗi vừa nói nói.

"Công tử chớ nên hiểu lầm, nô gia tên là Vũ Phỉ, là dâng nhà chúng ta lệnh của phu nhân, chuyên tới để mời công tử nhập các một lần." Váy ngắn nữ tử vuốt vuốt bàn tay, nhẹ nói.

"Ta tại Lư thành vô thân vô cố, cũng là lần đầu đến đây, không biết nhà các ngươi phu nhân như thế nào mời ta một lần?" Thạch Đầu khó hiểu nói.

"Nô gia chỉ là phụng mệnh truyền lời, công tử theo ta đi liền biết." Váy ngắn nữ tử khẽ khom người, dùng tay làm dấu mời.

Thạch Đầu do dự, hắn vừa quay đầu lại, muốn cảm thụ hạ Bạch Tuyết cùng Tử Linh ở nơi nào, nhưng có thể là cửa hàng quá lớn nguyên nhân, khiến cho hắn hoàn toàn cảm giác không thấy hai nữ tồn tại.

"Công tử, nhà chúng ta phu nhân nói nếu như công tử do dự, liền để ta báo ra một cái tên người, công tử nghe, liền sẽ đi với ta gặp phu nhân." Váy ngắn nữ tử bỗng nhiên nói như vậy nói.

"Ai?" Thạch Đầu hỏi.

"Giả nhân!" Váy ngắn nữ tử nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

Thạch Đầu nghe vậy, giật nảy cả mình, bỗng nhiên đứng lên, cái này "Giả nhân" không phải "Người giả" mà là chỉ sư phụ của hắn Tây Phong đạo nhân, kia là sư phụ hắn nhập đạo trước tên tục gia.

Trầm ngâm một lát, Thạch Đầu xoay người bắt đầu nhặt trên đất đồ vật, đây đều là dùng bạc mua tới, liền như vậy vứt trên mặt đất, vạn nhất bị người nhặt làm sao bây giờ?

Mặt khác chỗ chết người nhất chính là, hắn lo lắng nếu là những vật này đều mất đi, Bạch Tuyết cùng Tử Linh sẽ một lần nữa mua một lần, như thế lại được hoa rất nhiều bạc.

Thạch Đầu không phải yêu tiền người, mà là phi thường yêu tiền người, cho nên hắn sao có thể trơ mắt nhìn xem tiền tài dẫn ra ngoài đâu? Cho dù là hắn bây giờ nhìn không thấy, đó cũng là không thể cho phép.

Không phải sao, liền ngay cả Tử Linh cố ý mua được trừng phạt hắn kia hai cái lớn thiết cầu, đều cho nhặt lên đeo trên đầu vai, hắn chỉ nhớ rõ thứ này đáng quý, nói là cái gì tinh sắt chế tạo, bỏ ra mười lượng bạc đâu!

"Phỉ Nhi?"

"Công tử, nô gia gọi Vũ Phỉ."

"Còn không phải liền là Phỉ Nhi mà! Đi thôi, Phỉ Nhi, ngươi phía trước dẫn đường."

"Công tử, ngươi thứ này quá nhiều, nếu không để nô gia hỗ trợ chia sẻ một chút đi!"

"Không cần không cần, chính ta có thể làm."

"Vậy được rồi! Bất quá công tử có thể hay không buông ra nô gia tay, ngươi dạng này cầm, sẽ để người khác hiểu lầm."

"Ta đây không phải con mắt nhìn không thấy mà! Lại nói, ngươi đừng đi để ý người khác cái nhìn, bọn hắn đều là nhàn." Thạch Đầu nghiêm túc nói, đồng thời đem bàn tay nhỏ mềm mại kia nắm chặt chút.

"Công tử! Mời nhẹ một chút, ngươi lại làm đau nô gia." Váy ngắn nữ tử đầu hơi thấp, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Thạch Đầu chỉ biết là gạt hai cái ngoặt, sau đó đã nghe gặp trong không khí tràn ngập các loại hương khí, mặc dù nhiều lại tạp, nhưng cũng không khiến người ta phản cảm, ngược lại tạo thành một loại khác dụ hoặc.

Tiếp lấy lại đi trong chốc lát, váy ngắn nữ tử phương mới dừng bước.

Thạch Đầu trước người, là một tòa lầu các giống như kiến trúc, kim hoàng ngói lưu ly ở dưới ánh tà dương lóng lánh hào quang chói sáng, chính hồng sơn son đại môn đỉnh treo lấy màu đen tơ vàng gỗ trinh nam tấm biển, phía trên rồng bay phượng múa đề lấy ba chữ to.

"Phong nhã các."

"Phỉ Nhi, chúng ta đây là đến đâu rồi?" Thạch Đầu nghi ngờ nói, hắn nghe thấy được trận trận tiếng nhạc du dương cùng nữ tử ngâm xướng.

"Công tử trước mặt là 'Phong nhã các' chúng ta phu nhân liền ở phía trên chờ lấy công tử." Váy ngắn nữ tử từ tốn nói.

"Phong nhã các?" Thạch Đầu thì thào nói nhỏ.

"Công tử! Hiện tại có thể buông ra nô gia sao?"

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............