Chương  35: Chúng ta đổi gian phòng

Chương  35: Chúng ta đổi gian phòng

(	Lư thành tây, Liễu Hà bên cạnh, kiến trúc xen vào nhau tinh tế, gạch xanh bức tường màu trắng, sườn núi đỉnh nhỏ ngói, nơi này có một đầu dài ước chừng hai dặm hẻm nhỏ, tên là "Son liễu ngõ hẻm" .

Son liễu ngõ hẻm mặc dù không dài, cũng không rộng lớn, lại là bên trong giấu huyền cơ, tức thì bị ca tụng là toàn thành nhất có "Sắc thái" địa phương.

Về phần cái này "Sắc thái" lý do, nguồn gốc từ hai điểm.

Một là nơi này cửa hàng bên trong xuất ra bán rực rỡ muôn màu thương phẩm, đều là nữ tính sở dụng, chủ yếu có son phấn bột nước, vũ y nghê thường cùng châu báu phối sức.

Thứ hai cũng là chủ yếu nhất, chính là chỗ này thanh lâu.

Múa thấp dương liễu lâu tâm nguyệt, ca tận Đào Hoa Phiến ngọn nguồn gió, hai dặm hẻm nhỏ, tọa lạc lấy Lư thành tứ đại thanh lâu, "Phong nhã các" "Khoái Hoạt Lâm" "Tiêu dao uyển" cùng "Túy tiên đình" .

Này bốn tòa thanh lâu thu nạp Trung Nguyên các nơi mỹ nữ, càng có một nhóm ưu tú ca cơ, phong hoa tuyết nguyệt, ngợp trong vàng son, bọn chúng hấp dẫn lấy vô số nam nhân đến đây say một cuộc, mộng một lần.

Thạch Đầu ngửa đầu đứng tại phong nhã các trước, một mặt mờ mịt, nghiêm chỉnh mà nói đây là hắn lần thứ nhất tiến vào thế tục, chỗ đó có thể biết trước mặt nhà này kiến trúc là làm cái gì, chỉ nghe bên trong truyền đến trận trận tiếng ca cùng nam nữ vui sướng tiếng cười, không khỏi cũng liền cười.

"Công tử! Chúng ta cái này đều đến, ngươi lại như vậy bắt lấy nô gia, có phải hay không không tốt lắm." Vũ Phỉ xấu hổ nói.

"A, nhưng chúng ta không phải còn muốn đi vào sao? Trong lầu cong cong quấn quấn, ngươi không nắm ta, ta là không đi được." Thạch Đầu nói, cũng không có buông tay, ngược lại là nhẹ véo nhẹ một chút.

"A!" Vũ Phỉ thở nhẹ một tiếng, mặt đỏ càng đỏ, cũng bắt đầu hướng cái cổ lan tràn.

"Đừng kêu, để cho người ta nghe thấy còn tưởng rằng ta khi dễ ngươi nữa nha!" Thạch Đầu nghiêm mặt nói, chỉ là khóe miệng lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác ý cười.

"Thế nhưng là?" Vũ Phỉ muốn nói lại thôi, một mặt dáng vẻ đắn đo.

"Thế nhưng là chúng ta còn không đi, nhà các ngươi phu nhân nên chờ sốt ruột." Thạch Đầu đem lời nói tiếp tới, còn rất giống chuyện như vậy.

Vũ Phỉ nghe vậy giật mình, cũng không nói thêm cái gì, liền như thế để Thạch Đầu nắm chặt tay nhỏ, quay người hướng phong nhã trong các đi đến.

"Dừng lại!" Đột nhiên một tiếng gào to, tại Thạch Đầu sắp bước vào phong nhã các thời điểm.

"Sư tỷ!" Thạch Đầu bỗng nhiên quay đầu, khẽ gọi một tiếng nói.

"Buông tay." Tử Linh lạnh lùng nói.

"Đã thả." Thạch Đầu kinh hãi, trong chốc lát buông lỏng ra Vũ Phỉ tay, lại không biết mình tay nên đi chỗ nào thả, chính là trên không trung không biết làm sao.

Hừ

Thạch Đầu chợt nghe hừ lạnh một tiếng, nhìn không thấy hắn cũng biết là ai phát ra.

"Tiểu sư tỷ, các ngươi mua đồ xong a, đồ đâu? Ta tới bắt đi!" Thạch Đầu rốt cục nghĩ đến hắn cái tay kia nên đi cái nào thả, lập tức chạy về phía Bạch Tuyết.

"Đem ngươi bẩn tay lấy ra, ta không muốn nhìn thấy nó." Bạch Tuyết thở phì phò nói, nàng đương nhiên nhìn thấy Thạch Đầu dắt tay Vũ Phỉ sự tình, trong lòng có chút ê ẩm cảm giác.

Mà Vũ Phỉ trông thấy Thạch Đầu trực tiếp liền chạy tới nữ tử áo trắng bên cạnh, động tác kia quả thực so người bình thường còn phải nhanh, không khỏi miệng nhỏ khẽ nhếch, nhìn lại mình một chút mới một mực bị cầm tay, bừng tỉnh đại ngộ.

"Ha ha!" Thạch Đầu gượng cười hai tiếng.

"Tiểu sư tỷ, ngươi đi dạo một ngày khẳng định mệt muốn chết rồi, ta bên này phát hiện một cái địa phương tốt, vừa vặn chúng ta có thể nghỉ ngơi một chút, ngươi nhìn, nó gọi phong nhã các, danh tự cũng không tệ lắm phải không!" Thạch Đầu trở tay một chỉ bên cạnh vàng son lộng lẫy lầu các.

Bạch Tuyết nhìn về phía Thạch Đầu chỉ phong nhã các, nhưng gặp trong lâu oanh ca yến hót, hương khói lượn lờ, còn có một số áo không đủ che thân, nùng trang diễm mạt nữ tử đi tới đi lui, càng thỉnh thoảng truyền ra nam nữ thoải mái vui cười thanh âm.

Nàng nhíu mày, lâm vào suy tư, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, hai mắt trừng mắt Thạch Đầu, trong lồng ngực lần thứ nhất dấy lên lửa giận.

"Ngươi thích loại địa phương này?" Bạch Tuyết trầm giọng nói.

Thạch Đầu trong lòng máy động, mặc dù Bạch Tuyết tiếng nói không có có rất lớn, nhưng hắn lại cảm nhận được rõ ràng trong đó tức giận, đây cũng là hắn lần thứ nhất trên người Bạch Tuyết cảm nhận được.

"Tiểu sư tỷ, ta..."

Thạch Đầu lời còn chưa dứt, Bạch Tuyết đã từ bên cạnh hắn gặp thoáng qua, hướng Vũ Phỉ đi tới.

"Ngươi vì sao muốn mang Thạch Đầu tiến loại địa phương này?" Bạch Tuyết lạnh giọng hỏi, sắc mặt khó coi.

Nàng nếu biết trước người toà này phong nhã các là bực nào nơi chốn, như vậy trong lòng nàng, ra vào nơi này nữ tử, liền đều không phải đứng đắn gì người.

"Nô gia là phong nhã các ca cơ, chuyến này cũng vô ác ý, là phụng nhà chúng ta lệnh của phu nhân, đến mời vị công tử này nhập các một lần." Vũ Phỉ hạ thấp người nói.

Bạch Tuyết nhìn từ trên xuống dưới trước người màu hồng đào đủ ngực váy ngắn nữ tử, tuy nói tướng mạo thanh thuần, tư thái xinh đẹp, nhưng kia trước ngực lộ ra mảng lớn tuyết trắng, thấy nàng chau mày, rất là không thích, vô ý thức quay đầu mắt nhìn Thạch Đầu, phương trong bụng mới an tâm một chút.

"Thạch Đầu, ngươi tại Lư thành có quen biết người?" Bạch Tuyết xoay người lại, hỏi.

"Không có, ngươi rõ ràng." Thạch Đầu hai tay một đám.

Bạch Tuyết nghĩ lại, đúng là như thế, Thạch Đầu thân thế cùng tường vân thôn thảm kịch nàng đã sớm biết.

Cho nên nói, ngoại trừ tại Thái Thanh môn bên ngoài, Thạch Đầu tuyệt không nên nên sẽ cùng ngoại giới bất luận kẻ nào liên lụy quan hệ mới đúng, huống chi là tại rời xa Thái Thanh môn tám trăm dặm xa Lư thành, vẫn là loại này phong nguyệt tràng sở.

"Vậy ngươi biết đây là địa phương nào sao?" Bạch Tuyết lại hỏi.

"Không biết." Thạch Đầu liền vội vàng lắc đầu, đương nhiên hắn cũng xác thực không biết.

Bạch Tuyết gặp đây, lựa chọn tin tưởng Thạch Đầu, lửa giận cũng liền tùy theo tiêu hơn phân nửa, mà còn lại một chút, toàn đều đặt ở Vũ Phỉ trên thân.

"Nhà các ngươi phu nhân là ai? Tại sao muốn mời Thạch Đầu tới chỗ như thế?"

"Nô gia chỉ là phụng mệnh làm việc, đến tại nguyên do trong đó, cũng không biết."

Bạch Tuyết nhìn xem trước người thái độ cung kính, gật đầu bộ dạng phục tùng váy ngắn nữ tử, hẳn là không giống như đang nói láo, bởi vậy trong lòng cuối cùng điểm này lửa giận cũng kém không nhiều tiêu tán không còn, chỉ có nhìn đối phương kia nửa lộ bộ ngực sữa có chút không thoải mái.

Bất quá khi Bạch Tuyết nhìn xem trước ngực mình đầy đặn về sau, tâm tình trong nháy mắt tốt đẹp, nghĩ thầm vẫn là mình càng lớn chút.

"Khục!" Tử Linh ho nhẹ một tiếng.

Bạch Tuyết quay đầu nhìn về phía Tử Linh, chợt có điều ngộ ra, quay người trở lại Thạch Đầu bên cạnh, một phương diện coi chừng Thạch Đầu, mặt khác tay phải lặng lẽ ngả vào Thạch Đầu sau lưng vị trí, ngón cái cùng ngón trỏ dùng sức vừa bấm, lại dùng lực uốn éo.

Thạch Đầu nhón chân lên, sắc mặt đỏ lên, đau đớn lại lại không dám kêu ra tiếng.

"Tiểu sư tỷ, cái này đi ra ngoài bên ngoài, tạm thời tha cho ta đi!" Thạch Đầu thấp giọng cầu xin tha thứ.

"Không được, buổi sáng đã bỏ qua cho ngươi một lần, lần này kiên quyết không thể khinh xuất tha thứ." Bạch Tuyết sắc mặt bình tĩnh nói, bất quá hai ngón tay của nàng ở giữa lại là tăng thêm lực đạo, đau Thạch Đầu càng không ngừng hít vào cảm lạnh khí.

Lại nói chiêu này vẫn là Bạch Tuyết từ Trình Thải Hồng kia học được, lấy tên "Hai chỉ vò" dùng tới đối phó Thạch Đầu, lần nào cũng đúng.

Mà một bên khác, Tử Linh chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua chính chịu đủ tra tấn Thạch Đầu, đồng thời ném cho Bạch Tuyết một cái ánh mắt ý vị thâm trường, cũng không nói chuyện.

Nhưng chính là bởi vì Tử Linh cái này một ánh mắt, Thạch Đầu lại kém chút khóc, hắn hôm nay lần đầu tiên giải được, nguyên lai Bạch Tuyết Nhu yếu không xương tay nhỏ lại có lực lượng lớn như vậy, eo đều nhanh đoạn mất.

"Mang bọn ta lên đi!" Tử Linh ngẩng đầu nhìn về phía lầu các tầng cao nhất cái nào đó cửa sổ, nhưng gặp kia cửa sổ khép, bên trong đèn đuốc sáng trưng, hiển nhiên là có người.

"Thực sự không có ý tứ, nhà chúng ta phu nhân chỉ nói muốn mời vị công tử này một người, cho nên." Vũ Phỉ muốn nói lại thôi, đầu thấp sâu hơn.

"Ồ? Vậy quên đi." Tử Linh lạnh nhạt nói, quay người liền đi.

"Còn không mang tới Thạch Đầu đi, chẳng lẽ là muốn đem hắn đưa cho người khác sao?"

"Không cho!" Bạch Tuyết chém đinh chặt sắt nói, lập tức ôm lấy Thạch Đầu một cái cánh tay, đuổi lên trước mặt Tử Linh.

Chỗ cũ, màu hồng đào đủ ngực váy ngắn Vũ Phỉ mặt lộ vẻ một chút bất đắc dĩ, nàng ngẩng đầu nhìn về phía lầu các tầng cao nhất một cái phòng cửa sổ, chính là Tử Linh lúc trước nhìn cái gian phòng kia.

Mà tại gian kia trong phòng, trang trí cổ phác trang nhã, cùng phía ngoài vàng son lộng lẫy, cao quý xa hoa phong cách hoàn toàn khác biệt, lại nhìn tấm kia dài hơn một trượng tiểu Diệp tử đàn bàn trà, lại là ở giữa phòng trà.

"Phu nhân, bọn hắn đều đi."

Một đôi trắng nõn tiêm tiêm ngọc thủ đem cửa sổ khép hờ hộ đóng lại, đây là một vị tuổi trẻ nữ tử, nàng thân mang màu xanh nhạt đủ ngực váy ngắn, cùng Vũ Phỉ đồng dạng dung mạo xinh đẹp, thậm chí càng lộ vẻ thanh lệ thoát tục, nhưng trên mặt không thêm nhan sắc, cho người ta một loại lạnh lùng cảm giác.

"Ta đã biết, ngươi đi ra ngoài trước đi!" Mềm mại đáng yêu âm thanh âm vang lên.

Bàn trà một phương, một vị xinh đẹp phụ nhân chính tại động thủ pha trà, nàng động tác nhu hòa, lại cực kỳ cảnh đẹp ý vui, lại làm cho người ta cảm thấy phong tình vạn chủng cảm giác.

Tên kia màu xanh nhạt đủ ngực váy ngắn nữ tử nghe vậy, cũng không có chuyển bước, mà là đứng yên một bên, cúi đầu thấp xuống.

"Linh nhi, ngươi nên minh bạch thân phận của mình, sự kiện kia đừng muốn lại nghĩ, đừng muốn nhắc lại, lui ra đi!" Mỹ phụ nhân sắc mặt quyết tuyệt, lạnh lùng nói.

Bị gọi là Linh nhi màu xanh nhạt đủ ngực váy ngắn nữ tử bỗng nhiên thân hình nhún xuống, đúng là quỳ đến trên mặt đất.

"Cút!" Mỹ phụ nhân gầm thét lên tiếng.

Nhưng gặp kia váy ngắn nữ tử thân thể ngăn không được run rẩy, cuối cùng không có tiếp tục đối kháng dũng khí, chậm rãi đứng dậy đi ra ngoài.

Nhưng mà nàng vừa ra khỏi phòng, bước chân lại đột nhiên trì trệ, chỉ vì mỹ phụ nhân thanh âm vang lên lần nữa, lời nói băng lãnh không mang theo mảy may tình cảm.

"Nhớ kỹ, đây là ta một lần cuối cùng tha thứ ngươi, nếu là còn dám có loại kia ý nghĩ, liền đừng trách ta vô tình."

Vẻn vẹn cái này ngắn ngủi một lời, phảng phất đem Linh nhi ném vào hầm băng, nàng run rẩy thân thể cũng giống như trong nháy mắt bị băng phong, răng cắn chặt môi dưới, thẳng đến một sợi ấm áp máu tươi từ yết hầu chảy xuôi vào bụng, thân thể mới chậm rãi hòa tan ra.

Sau một khắc, nàng liền biến mất ở trong hành lang.

Cũng không lâu lắm, ngay tại màu xanh nhạt đủ ngực váy ngắn nữ tử thân hình biến mất tướng phương hướng ngược, xuất hiện một vị cực đẹp nam tử trẻ tuổi, trường mi như liễu, thân như ngọc thụ, hơi cuộn tóc dài rối tung tại tuyết trắng phía sau cổ, tuấn mỹ tuyệt luân, thiên hạ ít có.

Mà cùng mỹ nam tử cùng nhau xuất hiện, rõ ràng là màu hồng đào đủ ngực váy ngắn Vũ Phỉ.

Hai người đi thẳng tới mỹ phụ nhân chỗ gian phòng kia trước, Vũ Phỉ đoạt trước một bước, đưa tay đem cửa phòng hướng hai bên mở ra.

"Thiếu công tử mời đến!" Vũ Phỉ uốn gối hành lễ, cung kính thanh âm.

Mỹ nam tử mỉm cười gật đầu, đi vào phòng trà, ánh mắt của hắn cong lên, chỉ gặp mỹ phụ nhân dựa tường nằm nghiêng, vạt áo hơi mở, lộ ra mảng lớn mê người tuyết trắng, nhất là kia lười biếng ánh mắt, liêu nhân tâm phách.

"Phỉ Nhi tỷ tỷ, chúng ta vẫn là đổi một gian phòng đi!" Mỹ nam tử bỗng nhiên quay người.

"Ngươi dám?"

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............