Chương 36: Chết cũng không tiếc

Chương 36: Chết cũng không tiếc

Thạch Đầu tương đương với bị Bạch Tuyết cùng Tử Linh cho mang lấy rời đi, cũng không biết hai nữ vì sao như vậy khẩn trương, một hơi ra son liễu ngõ hẻm, mới đem hắn buông ra.

Mà vừa mới khôi phục tự do Thạch Đầu, trong lúc lơ đãng quay đầu lại.

"Ái chà chà! Điểm nhẹ điểm nhẹ." Thạch Đầu kêu đau nói.

Hắn khuôn mặt vặn vẹo, đau đến nhe răng trợn mắt, chỉ vì Bạch Tuyết cùng Tử Linh một người bắt hắn lại một lỗ tai, cưỡng ép đem đầu hắn cho tách ra trở về.

"Không cho phép nhìn!" Hai nữ trăm miệng một lời, đều có không thể nghi ngờ kiên quyết.

"Ta rõ ràng nhìn không thấy a! Vòng xuống đầu cũng không được sao?" Thạch Đầu rất là ủy khuất cùng không hiểu.

"Vậy cũng không được." Bạch Tuyết ngữ khí hơi, buông lỏng tay ra.

"Sư tỷ, ngươi lại nắm chặt, nó liền muốn rơi mất." Thạch Đầu mặt hướng Tử Linh, mặt mũi tràn đầy khổ sở.

Tử Linh gặp chi, cũng không nói chuyện, chỉ là lại dùng sức nhói một cái, lúc này mới buông tay.

Thạch Đầu sắc mặt thống khổ ngồi xổm trên mặt đất, hai tay càng không ngừng xoa nắn hai lỗ tai, miệng bên trong "A" "Úc" kêu loạn.

Sắc trời dần dần muộn, không ít người nhà đều đã đốt sáng lên trước cửa đèn lồng, nhưng mà Thạch Đầu Tam người cũng không trở về khách sạn, mà là tại Tử Linh dẫn đầu dưới, một đường bảy lần quặt tám lần rẽ, đi tới một đầu nhỏ hẹp thanh u trong hẻm nhỏ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đầu này trong hẻm nhỏ đều là chút phổ thông hộ gia đình, nhưng ở Thạch Đầu Tam người trước mặt, lại là một gian bị cố ý cải tạo mà thành cửa hàng.

Chỉ là căn này cửa hàng không lớn, nhìn qua cũng có phần nhiều năm rồi, cao khoảng một trượng cửa gỗ bên trên treo một khối đề có "Chín chuôi cắt tơ lụa trang" tấm biển.

Bất quá lệnh người không thể tưởng tượng chính là, tấm bảng này trán chất liệu rõ ràng là cùng "Phong nhã các" đồng dạng màu đen tơ vàng gỗ trinh nam.

Bạch Tuyết ngẩng đầu, nhìn lên trước mặt cửa hàng, lộ ra một bộ vẻ suy tư, nàng nghĩ mãi mà không rõ dạng này một cái cư dân trong hẻm nhỏ sao sẽ xuất hiện một nhà tơ lụa trang, mà lại tấm biển còn quý giá như thế, so với cả gian phòng ốc, nhưng cũng không bằng cái này một khối biển đáng tiền a.

Thạch Đầu đương nhiên nhìn không thấy cái gì tơ vàng gỗ trinh nam, hắn cũng lười quản hiện tại thân ở chỗ nào, chỉ là thỉnh thoảng liền hừ hừ hai tiếng, hiển nhiên có oán khí.

Mà trước đây không lâu, bởi vì Bạch Tuyết một câu, Tử Linh vung tay lên liền đem Thạch Đầu trên thân treo to to nhỏ nhỏ đồ vật tất cả đều thu.

Đúng vậy, tất cả đều thu không thấy, thẳng gọi Thạch Đầu tại chỗ liền choáng váng, sau đó vẫn là Bạch Tuyết nói cho hắn biết Tử Linh có thu nạp chuyên dụng pháp bảo, mới bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng cũng chính là bởi vậy, Thạch Đầu trong lòng có một đạo khảm qua không được, vừa nghĩ tới hắn một ngày này chịu tội, chỉ hận mình đánh không lại Tử Linh, biệt khuất đến không được.

"Thạch Đầu, chúng ta vào xem một chút đi!" Bạch Tuyết nhìn lên trước mặt tơ lụa trang, trong mắt dị sắc liên tục, tràn ngập tò mò.

"A?" Thạch Đầu kinh ngạc một tiếng.

"Theo giúp ta vào xem." Bạch Tuyết ôm chặt lấy Thạch Đầu cánh tay, vội vã không nén nổi liền hướng tơ lụa trong trang đi ở giữa.

Thạch Đầu bản còn có chút oán niệm, nhưng khi cảm nhận được đến từ trên cánh tay mềm mại về sau, tâm thần rung động, lập tức đem một ngày nhận qua đắc tội đều ném ra ngoài sau đầu, hữu ý vô ý liền run lắc một cái bị ôm chặt cánh tay, mừng rỡ đều nhanh không ngậm miệng được.

Tiến vào tơ lụa trang, trong phòng lại là trống rỗng, chớ nói người, liền là tơ lụa vải vóc cũng không thấy một chút điểm.

Bạch Tuyết mặt mũi tràn đầy mê hoặc, quay đầu nhìn về phía mới vừa vào cửa Tử Linh, con mắt nháy một cái, vô cùng khả ái.

Tử Linh về một trong cười, cũng không có mở miệng giải hoặc, chỉ là đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, giống như là đang đợi cái gì.

Quả nhiên không cần một lát, một loạt tiếng bước chân truyền đến, theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng thấy là một vị mặt mũi hiền lành lão giả từ một cái sau cửa gỗ mặt đi ra.

Lão giả phương vừa xuất hiện, cùng những người khác đồng dạng, ánh mắt cũng là từ trên thân Thạch Đầu khẽ quét mà qua, sau đó chấn kinh tại Bạch Tuyết cùng Tử Linh khuynh thế dung mạo, động tác dừng một chút, đã xuất thần.

"Khục!" Thạch Đầu ho nhẹ một tiếng.

Hắn thông qua kia đột nhiên dừng lại tiếng bước chân, đã đoán được người tới thần tình, lập tức ho nhẹ lấy đó nhắc nhở.

Lão giả nghe tiếng giật mình, lập tức lấy lại tinh thần, hắn tự biết thất lễ, ngay cả vội cúi đầu chắp tay, cung kính hỏi.

"Lão hủ họ Viên, không biết chư vị tới này chuyện gì?"

"Nơi này là tơ lụa trang, ngươi đoán chúng ta tới này gì là?" Thạch Đầu cố ý trêu chọc nói.

"Vị công tử này nói chuyện thật hài hước, chẳng qua nếu như ba vị là đến mua bố hoặc là làm theo yêu cầu quần áo, coi như một chuyến tay không." Họ Viên lão giả xin lỗi vừa nói nói.

"Ồ? Ngươi đây coi như là tại xua đuổi khách nhân sao?"

"Công tử nghiêm trọng, ta nghĩ công tử cũng nhìn đến lão hủ nơi này trống rỗng, rõ ràng đã là không buôn bán, mong rằng thông cảm nhiều hơn."

Thạch Đầu há mồm muốn nói, lại bị Tử Linh tiếng nói đánh gãy.

"Tơ lụa trang vì sao sa đọa thành dạng này?" Tử Linh mở miệng hỏi.

Họ Viên lão giả hơi sững sờ, nhưng rất nhanh bình phục tới.

"Xem ra cô nương là nghe nói qua chúng ta chín chuôi cắt tơ lụa trang huy hoàng người trong quá khứ, thất kính thất kính."

"Ta hỏi tơ lụa trang tại sao lại biến thành dạng này?"

"Việc này nói rất dài dòng, cũng xấu hổ mở miệng, xin thứ cho lão hủ không thể nói thẳng bẩm báo, bất quá lão hủ cũng không gạt cô nương, từ nay về sau, Lư thành liền không còn chín chuôi cắt tơ lụa trang, ngoài cửa khối kia tấm biển, muộn chút thời gian cũng sẽ tháo ra, nếu như ba vị là đến tuỳ cơ ứng biến, chỉ có thể tha thứ lão hủ nói một tiếng xin lỗi." Họ Viên lão giả nói, mặt lộ vẻ một tia thống khổ cùng bất đắc dĩ.

"Viên Cửu nhưng còn tại thế?" Tử Linh chợt có cảm giác, thần sắc khẽ động, hỏi.

Họ Viên lão giả nghe vậy thân hình chấn động, hai mắt đột nhiên trợn to, lấy ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía Tử Linh, há mồm lại quên nói chuyện.

"Viên Cửu nếu như còn chưa có chết, liền làm phiền đi vào truyền một lời, nói có cũ người tới thăm, tìm hắn đòi hỏi ba bộ y phục." Tử Linh bình thản nói.

Họ Viên lão giả do dự một chút, cuối cùng vẫn là quay người vãng lai lúc cánh cửa kia sau đi đến.

Trong đại sảnh, lúc này lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh, chỉ gặp Bạch Tuyết trừng to mắt, không nháy mắt nhìn chằm chằm Tử Linh.

Đồng dạng, Thạch Đầu cũng là mặt hướng Tử Linh, trong lúc nhất thời đều dừng tay lại trên cánh tay ma sát động tác.

"Tử tỷ tỷ, Viên Cửu là ai a? Các ngươi nhận biết? Chẳng lẽ nơi này ngươi trước kia tới qua? Còn có kia ba bộ y phục lại là chuyện gì xảy ra?" Bạch Tuyết nhịn không được trong lòng hiếu kì, mở miệng hỏi.

"Trước đây thật lâu gặp phải một cái nhỏ may vá, lúc ấy tìm hắn định chế ba bộ y phục." Tử Linh từ tốn nói.

"Thật lâu là bao lâu?" Bạch Tuyết truy vấn.

"Tám mươi năm trước." Tử Linh trầm ngâm một chút, trả lời.

Thạch Đầu nghe vậy, kinh ngạc há to miệng.

"Tám mươi năm trước? Vậy cái này Viên Cửu cũng là tu chân nhân sĩ?" Bạch Tuyết nghi ngờ nói.

"Không phải." Tử Linh nói.

"Nha! Kia làm là người bình thường, hiện tại khẳng định già không ra bộ dáng, ai! Tử tỷ tỷ, ngươi còn không có nói cho ta các ngươi thế nào nhận thức, còn có kia ba bộ y phục lại là chuyện gì xảy ra đâu?" Bạch Tuyết buông ra Thạch Đầu, chạy tới ôm lấy Tử Linh cánh tay.

"Đếm lời nói dài."

"Vậy liền nói ngắn gọn."

"Ngắn lời nói cũng không muốn nói."

"Nha! Vậy ngươi nói cho ta các ngươi quan hệ thế nào?"

"Không sao."

"Ta không tin."

"Có tin hay không là tùy ngươi, xen vào việc của người khác!"

Bạch Tuyết có chút buồn bực, hậm hực nhìn về phía Tử Linh, nhẹ nhàng phun ra đầu lưỡi, sau đó phối hợp đích nói thầm.

"Một trăm tuổi nữ nhân cùng một cái nhân tộc nam tử bình thường quen biết tám mươi năm, ở trong đó khẳng định có vấn đề, có vấn đề lớn."

"Ai u!" Bạch Tuyết đau kêu thành tiếng.

"Về sau thiếu cùng Thạch Đầu ở cùng một chỗ, đều cho ngươi tư tưởng làm hư." Tử Linh một cái tay bóp ở Bạch Tuyết bên hông, tức giận nói.

"Tử tỷ tỷ, ngươi mau buông tay, ta muốn đau chết." Bạch Tuyết xoay người cầu xin tha thứ.

"Hừ!" Tử Linh lạnh hừ một tiếng, lại trật một chút mới buông tay.

Bạch Tuyết khôi phục tự do về sau, nào còn dám tiếp tục lưu lại Tử Linh bên người, một bên xoa eo, một bên giẫm lên tiểu toái bộ liền trốn đến Thạch Đầu sau lưng.

"Về sau còn dám học Thạch Đầu le lưỡi, hoặc là mắt trợn trắng, ta liền cắt đầu lưỡi của hắn, đào tròng mắt của hắn." Tử Linh lạnh lùng nói.

Thạch Đầu đột nhiên giật mình, hắn chỉ là đứng tại chỗ chẳng hề làm gì, không hề nói gì, thế mà không hiểu nằm thương, không khỏi dọa khẽ run rẩy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Thạch Đầu Tam người nguyên địa đợi không sai biệt lắm thời gian một chén trà, lại như cũ không gặp họ Viên lão giả xuất hiện lần nữa, cũng không biết hắn là truyền lời đi, vẫn là đi ngủ đây.

"Sư tỷ, phòng này sẽ không phải so với chúng ta Bách Thảo Viên còn lớn hơn a? Liền xem như, truyền một lời cũng dùng không lâu như vậy a!" Thạch Đầu hơi không kiên nhẫn.

Vừa dứt lời, kia phiến cửa gỗ từ từ mở ra.

"Ba vị đợi lâu, xin mời đi theo ta đi!"

Họ Viên lão giả rốt cục xuất hiện lần nữa, chỉ là hắn trong lời nói mang theo một tia không vui, mặc dù khắc chế vô cùng tốt, nhưng vẫn là bị Thạch Đầu cho cảm thấy.

Tử Linh tự nhiên cũng đã nhận ra họ Viên lão giả trước sau ngữ khí biến hóa, nhíu mày lại, lại cũng không nói gì, dẫn đầu đi theo.

Thạch Đầu Tam người xuyên qua kia phiến cửa gỗ, tiếp theo tại họ Viên lão giả dẫn đầu dưới, tuần tự gạt hai lần cong, cuối cùng ngừng chân đứng tại một cái trong sân nhỏ.

Sân nhỏ không lớn, hiện lên hình vuông, ngẩng đầu liền có thể trông thấy cong cong mặt trăng cùng khắp trời đầy sao, mà tại sân nhỏ một góc, có một vị hình như tiều tụy, tóc hoa râm lão nhân chính an tĩnh nằm tại một trương trên ghế mây, tựa như đã thiếp đi.

Thạch Đầu Tam vắng người tĩnh đợi một hồi lâu, lão nhân tóc trắng mới giống như là đã nhận ra có người đến, đầu tiên là giật giật ngón tay, sau đó mới chậm rãi mở ra hai mắt.

Bất quá khi lão nhân tóc trắng nhìn đến đứng tại phía trước nhất Tử Linh về sau, hai mắt đột nhiên tinh quang lóe lên, ráng chống đỡ lấy ngồi thẳng sống lưng.

Cha

Cho Thạch Đầu Tam người dẫn đường họ Viên lão giả gặp đây, bận rộn lo lắng chạy tiến lên, quỳ ở một bên đỡ lấy, khẽ gọi thanh âm lại có chút nghẹn ngào.

Lão nhân tóc trắng đưa cho quỳ ở một bên họ Viên lão giả một ánh mắt, cái sau do dự, nhưng ở lão nhân tóc trắng cái thứ hai ánh mắt về sau, hắn đành phải ngoan ngoãn đứng dậy rời đi.

Đương họ Viên lão giả đi ngang qua Thạch Đầu Tam thân người bên cạnh lúc, hắn thân hình dừng lại, muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ để lại thở dài một tiếng.

"Ân nhân thật là đương thời thần tiên, tám mươi năm không thấy, lại vẫn là năm đó dung mạo, phong thái vẫn còn thắng chi, mà Viên Cửu nhưng từ một cái phong hoa thiếu niên biến thành bây giờ gần đất xa trời, vốn cho rằng kiếp này sẽ không còn được gặp lại ân nhân, không nghĩ tới trước khi chết còn có thể thấy một lần, Viên Cửu chết cũng không tiếc." Lão nhân tóc trắng gian nan đứng dậy, xông Tử Linh khom người chắp tay, cảm thán nói.

"Còn có thể làm quần áo sao?" Tử Linh nhàn nhạt hỏi, thần sắc có chút động dung.

"Ha ha ha. . ."

Tự xưng Viên Cửu lão nhân tóc trắng nghe vậy, không khỏi vì đó nở nụ cười, kia cởi mở tiếng cười, phảng phất lập tức về tới hắn mười chín tuổi năm đó.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............