Chương  37: Mỹ nhân ven hồ có mỹ nhân

Chương  37: Mỹ nhân ven hồ có mỹ nhân

Lư thành Tây Nam có hồ, tên "Mỹ nhân" .

Mỹ nhân trên hồ có tòa cổ cầu đá, trên cầu có xây đình, vào đông tuyết tễ, cầu dương diện băng tuyết tan rã, cầu âm diện vẫn ngọc xây ngân trải, từ chỗ cao trông về phía xa, cầu cùng đê đoạn cảm giác, gọi tên "Cầu gãy" .

Hàng năm đêm thất tịch, mọi người đều chạy đến cầu gãy, tham dự dựng chế "Hương cầu" .

Mà cái gọi là hương cầu, là rễ theo như truyền thuyết bên trong "Cầu ô thước" diễn hóa mà đến, từ mấy tên tay nghề tốt nam nữ khách hành hương, dùng khỏa đầu hương dựng lên một tòa hẹn dài hai trượng, nửa trượng rộng cầu nối, lại dùng song chi thô quan hương giả dạng làm cầu lan can, tại trên lan can quấn lên ngũ sắc tuyến chế thành hoa trang trí.

Cầu chính giữa, liền để lên các nhà các hộ đưa tới đàn hương bao, những cái kia xảo diệu tay, sẽ đem kia đỏ lục bọc giấy dựng lên một tòa tinh xảo hương đình.

Hương đình đông tây hai bên còn đều có câu đối một bộ: Một liên là "Mỗi năm một lần đêm thất tịch sẽ, lưu luyến khó bỏ nói lời tạm biệt cách" một cái khác liên thì là "Mây ảnh giữa trời hai trình độ, tiêu sênh nơi nào người ngọc đến" .

Mặc dù cái này hai đôi câu đối văn tự đối trận không đủ tinh tế, thậm chí cá biệt dùng từ cũng mơ hồ không rõ, lại là đối "Ngưu Lang Chức Nữ" truy cầu tự do hạnh phúc lên tiếng ủng hộ cùng ủng hộ.

Hương cầu dựng thành về sau, các nhà sẽ còn lần lượt đưa tới từng chuỗi giấy gãy, kim hoàng sắc Nguyên bảo thỏi, cũng toàn chất đống tại trên cầu.

Thế là, đỏ lục giao nhau, vàng son lộng lẫy, một tòa hương cầu tại ánh nến chiếu rọi xuống đứng vững vàng, trông rất đẹp mắt, bao nhiêu niên đại đến nay, vô số người mong ước cùng hi vọng, liền đều đống đặt ở cái này hương cầu phía trên.

Chính vào đêm thất tịch ngày đó, Lư thành phi thường náo nhiệt, mà Thạch Đầu tại Bạch Tuyết cùng Tử Linh bức bách hạ lại bồi tiếp đi dạo đã hơn nửa ngày, bất quá cũng may hôm nay không dùng ra khổ lực làm công nhân bốc vác, cũng là nhẹ nhõm không ít.

Bất quá bởi vì dạo phố quên đi thời gian, đương Thạch Đầu Tam người đã tìm đến cầu gãy thời điểm, hương cầu đã không sai biệt lắm dựng chế hoàn thành.

"Đều tại ngươi, hại cho chúng ta tới chậm." Bạch Tuyết đôi bàn tay trắng như phấn vỗ nhè nhẹ đánh vào Thạch Đầu trước ngực, phàn nàn nói.

"Trách ta?" Thạch Đầu kinh ngạc há to mồm, đang chuẩn bị giải thích cái gì, lại bị đánh gãy.

"Đừng muốn giải thích, nếu không phải ngươi, nếu không phải ngươi đi lội nhà xí, chúng ta làm sao lại trễ đâu?" Tử Linh âm thanh lạnh lùng nói, trong lời nói ở giữa rõ ràng dừng lại một chút.

"Sư tỷ, các ngươi..." Thạch Đầu ô ô nói không ra lời, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Bạch Tuyết nói khẽ.

"Là các ngươi mua đồ căn bản không dừng được, kết quả mới trễ, thế mà quái đến trên đầu ta, quả nhiên nữ nhân đều thích không thèm nói đạo lý." Thạch Đầu oán thanh nói.

"Ngươi nói cái gì?" Bạch Tuyết cùng Tử Linh đồng thời quát lạnh một tiếng.

Thạch Đầu thân hình run một cái, sau một khắc hắn liền cảm nhận được có hai cánh tay một trái một phải bóp ở ngang hông của hắn, cảm giác kia quả thực chua thoải mái đến không được, nước mắt không bị khống chế chảy xuống.

Mà ngay vào lúc này, hôm qua mời Thạch Đầu đi gặp phong nhã các mặt thấy các nàng nhà phu nhân Vũ Phỉ xuất hiện lần nữa.

Vũ Phỉ vẫn là kia thân màu hồng đào đủ ngực váy ngắn, thanh thuần tú lệ, chỉ là nhìn về phía Thạch Đầu thời điểm, sóng mắt lưu chuyển, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

"Nô gia Vũ Phỉ, gặp qua Thạch công tử, hai vị cô nương." Vũ Phỉ chậm rãi đi lên trước, hạ thấp người thi lễ nói.

Thạch Đầu nghe vậy giật nảy mình, bất quá khi hắn cảm nhận được kia khí tức quen thuộc cùng từ bên hông buông ra hai cánh tay về sau, không khỏi nhếch miệng nở nụ cười.

"Tại sao lại là ngươi? Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?" Bạch Tuyết vội vã cuống cuồng đạo, một thanh một mực ôm lấy Thạch Đầu một cánh tay.

Thạch Đầu nụ cười trên mặt càng sâu, hắn đánh trong đáy lòng cảm kích Vũ Phỉ đến, không những đem hắn từ trong địa ngục cứu thoát ra, còn thúc đẩy hắn tiến vào ôn nhu Thiên Đường, lập tức cái gì cũng mặc kệ, trước ma sát mấy lần quan trọng.

"Nô gia là phụng chúng ta lệnh của phu nhân, tới đây mời ba vị gặp mặt một lần." Vũ Phỉ cung kính thanh âm.

"Nhà các ngươi phu nhân đến cùng là ai? Vì cái gì luôn luôn muốn gặp chúng ta nhà Thạch Đầu?"

"Lần này cũng có nói muốn gặp hai vị cô nương."

Bạch Tuyết lập tức nghẹn lời, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào hướng xuống nói tiếp, chỉ có ôm chặt Thạch Đầu, thần sắc khẩn trương, giống như là lo lắng buông lỏng tay Thạch Đầu liền bị người tới câu đi như vậy.

"Các ngươi phu nhân ở đây? Dẫn chúng ta qua đi thôi!" Tử Linh đột nhiên mở miệng nói.

Vũ Phỉ nghe vậy, hạ thấp người thi lễ sau nghiêng người sang thể, đưa tay chỉ hướng cách đó không xa một tòa độc lập ba tầng gác cao lâu kiến trúc.

Tử Linh ánh mắt thuận Vũ Phỉ chỉ nhìn lại, hơi quét qua, liền khóa chặt một cái đóng chặt cửa sổ, nàng đuôi lông mày hơi nhíu, cũng không nói chuyện, chỉ là trực tiếp hướng kia tòa nhà lầu các kiến trúc đi đến.

Vũ Phỉ gặp đây, trên mặt thần sắc không thay đổi chút nào, lần nữa thi lễ, tại Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết trước mặt dùng tay làm dấu mời.

"Tử tỷ tỷ!" Bạch Tuyết do dự, khẽ gọi một tiếng.

"Mang Thạch Đầu cùng lên đến đi!" Tử Linh nói.

Như thế, Bạch Tuyết cũng không có gì đáng nói, nàng có chút buông lỏng ra chút Thạch Đầu, dạng này thuận tiện hành tẩu.

Trà lâu lấy tên "Trà tự uống" là một tòa độc lập ba tầng gác cao lâu kiến trúc, ở vào đường đi góc rẽ, lâm hồ xây lên, chính diện nhắm hướng đông, hướng từng cái phương hướng đều mở ra, cho nên bàn cực kỳ khoát.

Trước cửa chính, lát thành một khối bình khoát hình tam giác mặt đất, cấp trên còn cắm xuống ba cây xanh biếc tỏa sáng cây ngô đồng, gió một hà hơi, lá cây liền ào ào rung động, thỉnh thoảng liền sẽ có lá cây chậm ung dung phiêu đãng mà xuống, rơi vào mỹ nhân trong hồ nước nổi lên một tầng sáng mềm gợn sóng.

Người chưa đến, trước nghe hương trà, Thạch Đầu không khỏi hít sâu một hơi, kham khổ hương trà chậm rãi từ chóp mũi thấm đến cổ họng, toàn thân lại là thoải mái không diễn tả được khuây khoả, kìm lòng không được liền rên rỉ một tiếng.

Lúc này, đi ở đằng trước đầu Tử Linh tại cách trà lâu xa năm, sáu trượng chỗ đột nhiên dừng bước, làm cho theo sát phía sau Bạch Tuyết vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ra ngoài bản năng của thân thể phản ứng, Bạch Tuyết nhanh chóng hướng phải dời một bước, mặc dù tránh đi thân dừng đứng lại Tử Linh, nhưng nàng lại quên đi bên cạnh Thạch Đầu.

"A!" Bạch Tuyết hét lên một tiếng.

Thạch Đầu kinh hãi, hắn chính say mê tại kia kham khổ trong hương trà, há từng muốn Bạch Tuyết đột nhiên liền cướp được trước người hắn, thu thế không kịp, lập tức liền rắn rắn chắc chắc cho nàng đụng phải.

Mặc dù nói Thạch Đầu cái này va chạm chi lực không lớn, nhưng liền Bạch Tuyết kia nhu hòa thân thể, khẳng định là không chịu nổi.

Quả nhiên, Bạch Tuyết bị không biết chút nào Thạch Đầu đụng vào về sau, thân hình bất ổn, làm bộ liền muốn trước bộc.

Bất quá cũng may Thạch Đầu phản ứng cực kì cấp tốc, hắn tay trái một phát bắt được Bạch Tuyết sắp lỏng thoát cánh tay, tay phải nhanh chóng hướng trước người chụp tới, liền đem thân hình trước bộc Bạch Tuyết cho giữ được, tiếp theo hai tay dùng sức trở về vừa thu lại, chính là ôn hương nhuyễn ngọc ôm đầy cõi lòng.

Bạch Tuyết ngẩng đầu nhìn Thạch Đầu tấm kia gần trong gang tấc thanh tú khuôn mặt, miệng nhỏ khẽ nhếch, đầu óc trống rỗng.

Nàng lớn nửa người cũng giống là đã mất đi tri giác, chỉ có cảm nhận được con kia nắm chặt nàng nhỏ nhắn mềm mại eo thon lửa nóng bàn tay cùng không ngừng chập trùng kiên cố lồng ngực.

"Tiểu sư tỷ, không có sao chứ!" Thạch Đầu ân cần nói.

Bạch Tuyết chỉ là vô ý thức lắc đầu một cái, nhưng cũng không trả lời lên tiếng.

Khục

Tử Linh gặp Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết lấy mập mờ tư thế ôm cùng một chỗ, nhất thời còn giống như không có muốn tách ra ý tứ, đôi mi thanh tú cau lại, ho nhẹ một tiếng.

Bạch Tuyết đột nhiên giật mình, lập tức tránh thoát Thạch Đầu ôm ấp, một cái lắc mình, liền trốn đến Tử Linh bên cạnh thân, nhưng gặp một vòng đỏ ửng từ nàng bên tai cấp tốc lan tràn đến trên mặt, cũng tiếp tục hướng xuống.

Ngượng ngùng đến cực điểm Bạch Tuyết cúi đầu, chỉ cảm thấy nhịp tim càng lúc càng nhanh, hai tay càng là càng không ngừng nắm vuốt góc áo, bất quá khóe mắt của nàng dư quang lại là thỉnh thoảng liền phiết hướng Thạch Đầu.

Thạch Đầu ngẩn ra một chút, mặt mũi tràn đầy áy náy, hắn miệng hơi há ra, lại không hề nói gì lối ra, chỉ vì đầu óc hắn suy nghĩ cũng không phải gì đó xin lỗi chi ngôn, mà là tại nghĩ Bạch Tuyết kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, nhỏ nhắn mềm mại vòng eo, sao liền có thể chịu đựng lấy trước ngực kia đối đầy đặn to mọng?

"Loạn nghĩ gì thế!" Thạch Đầu dùng sức lắc lắc đầu, nhanh lên đem trong đầu phán đoán vứt bỏ.

"Ha ha ha!" Đột nhiên, một trận yêu kiều cười nhớ tới.

Theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp trà lâu trước cửa lại xuất hiện một vị mỹ phụ nhân, nàng khuôn mặt kiều diễm, giữa lông mày có một chút chu sa nốt ruồi, nói không hết phong tình vạn chủng, còn có cặp kia hoa đào mắt, phảng phất có thể nhiếp nhân tâm phách.

Mỹ phụ nhân nửa dựa cánh cửa, màu đỏ để lọt vai váy sa hiển thị rõ xinh đẹp dáng người, nàng tuần tự đối Tử Linh cùng Bạch Tuyết hai nữ gật đầu mỉm cười, cuối cùng ánh mắt nghiền ngẫm nhìn về phía Thạch Đầu.

Bạch Tuyết gặp đây, không khỏi trong lòng xiết chặt, cảm giác giống như là có thứ gì trọng yếu bị đoạt, lập tức liền hoảng hồn, cũng không lo được chuyện mới vừa phát sinh, nàng gấp chạy hướng Thạch Đầu, một mực ôm lấy.

Tử Linh sắc mặt lạnh lẽo, tiếp lấy từng tiếng duyệt kiếm minh vang lên, tử mang lóe lên, một thanh dài ba thước tử khí tiên kiếm liền phù ở trước người nàng.

"Khanh khách! Tử cô nương, hai mươi năm không thấy, tính tình có chỗ gặp trướng nha!" Mỹ phụ nhân mị thanh nói, nàng che miệng yêu kiều cười, trước ngực nguy nga rung động không thôi.

"Kiếm thuật càng là cao minh, không biết Đông Phương phu nhân có thể chỉ giáo một chút?" Tử Linh đem tiên kiếm giữ trong tay, cưỡng ép đè xuống kia cỗ vô cùng sống động kiếm ý, trầm giọng nói.

"Nữ hài tử gia nhà, đừng suốt ngày tấm lấy khuôn mặt, càng đừng chỉ biết là luyện kiếm, cũng phải vì mình hạnh phúc suy nghĩ một chút." Mỹ phụ nhân tiếu dung càng hoan, chậm rãi đi xuống bậc thang đến  vừa đi vừa nói nói.

Mà trong lúc nói chuyện, mỹ phụ nhân chạy tới Tử Linh trước người một thước khoảng cách.

"Sư muội của ngươi đều tìm đến nam nhân, liền ngươi còn không có, là không phải là bởi vì ngực nhỏ không ai muốn a!" Mỹ phụ nhân nghiêng thân đưa lỗ tai, nhỏ giọng nói.

"Hừ!" Tử Linh lạnh hừ một tiếng, quay đầu sang chỗ khác, một bộ hờ hững lạnh lẽo dáng vẻ.

"Ngươi nha, liền là ngượng nghịu mặt mũi, quay đầu ta cho ngươi một cái ngực lớn biện pháp, không dám hứa chắc có ta như thế lớn, nhưng bảo đảm tại trong vòng một hai năm liền có thể vượt qua sư muội của ngươi." Mỹ phụ nhân không những không giận mà còn cười, vẫn như cũ đối Tử Linh rỉ tai nói.

"Hừ!" Tử Linh lại là hừ lạnh một tiếng.

Mỹ phụ nhân dường như chợt nhớ tới cái gì, sắc mặt lập tức trở nên hưng phấn.

"Nha! Đúng, ngươi mau giúp ta nhìn một cái, nhìn ta hiện tại so người kia có phải hay không lớn chút, năm đó đánh nhau bại bởi nàng, ta là tâm phục khẩu phục, duy nhất không phục liền là đồng dạng là nữ nhân, nàng dựa vào cái gì ngực còn lớn hơn ta, không phải sao, thời gian hai mươi năm ta cái này hai bé thỏ trắng nhưng mập không ít, hiện tại khẳng định so với nàng lớn đi! Ha ha! Chỉ tưởng tượng thôi đều làm người vui vẻ không thôi, ngươi nói đúng không?"

Tử Linh thần sắc một chinh, mặc dù mỹ phụ nhân không có nói ra cụ thể tên người, nhưng nàng lại là lòng dạ biết rõ, liếc qua, nhàn nhạt phun ra ba chữ.

"Không so được."

Mỹ phụ nhân nghe thấy lời ấy, chẳng những không có sinh khí, ngược lại cười khanh khách.

"Ngươi nha ngươi, mãi mãi cũng là miệng cứng rắn, nhiều năm như vậy cũng không biết cùng cái kia mị hoặc chúng sinh yêu tinh học một ít."

Nói xong, mỹ phụ nhân liền quay người hướng trong trà lâu đi đến, mà bởi vì nàng đằng sau hai đoạn lời nói cũng không có tận lực hạ giọng, cho nên Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết đều nghe cái rõ ràng, hai người ngây ra như phỗng, suy nghĩ xuất thần.

Vũ Phỉ một mực cung kính đứng ở một bên, lúc này nhìn thấy nhà mình phu nhân quay người đi trở về, há mồm tựa như có lời muốn nói, lại bị mỹ phụ nhân đưa tay đánh gãy.

"Tử cô nương, ta muốn theo vị công tử này đơn độc một lần, không biết có thể?" Mỹ phụ nhân thân hình không ngừng, cũng không quay đầu.

"Không được, đồ vật hiện tại cho ta, mơ tưởng đánh hắn chủ ý." Tử Linh lạnh lùng nói.

"Vậy ta liền không cho." Vừa dứt lời, mỹ phụ nhân đã biến mất tại tầm mắt bên trong.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............