Chương  38: Như lang như hổ nữ nhân

Chương  38: Như lang như hổ nữ nhân

Trà lâu ba tầng, một gian mặt hướng mỹ nhân hồ bên trong phòng trà, bố cục trang trí cùng "Phong nhã các" tầng cao nhất cái gian phòng kia phòng trà có chút tương tự, đồng dạng đều là cổ phác trang nhã phong cách, cộng thêm một trương dài hơn một trượng tiểu Diệp tử đàn bàn trà, trong phòng mùi thơm ngát lượn lờ, thấm vào ruột gan.

Giờ phút này, mỹ phụ nhân ngồi một mình một phương.

Bạch Tuyết cùng Tử Linh thì một trái một phải đem Thạch Đầu hộ ở giữa, ba người sóng vai ngồi tại mỹ phụ nhân đối diện.

Có khác hai tên hình dạng thanh thuần tú lệ nữ tử ngồi quỳ chân tại bàn trà một đầu, vội vàng pha trà.

Một người là Vũ Phỉ, một người khác thân mang màu xanh nhạt đủ ngực váy ngắn, khẽ cúi đầu, tựa như là gọi Linh nhi.

"Xâu xâu..."

Bên trong phòng trà, chỉ có nước trà đốt lên xâu âm thanh, mỹ phụ nhắm mắt dưỡng thần, Tử Linh ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh mắt mờ mịt.

Thạch Đầu đầy mình nghi vấn, lại cũng không biết từ đâu hỏi, đành phải phối hợp mút vào bên trong phòng trà tươi mát u nhã hương khí.

Về phần Bạch Tuyết nha, nàng toàn bộ tâm tư đều đặt ở Thạch Đầu trên thân, liền ngay cả hiện tại như vậy lúc ngồi, cũng ôm lấy Thạch Đầu một cái cánh tay không thả.

"Đông Phương phu nhân vì sao ở đây?" Rốt cục, Tử Linh trước tiên mở miệng phá vỡ yên lặng, hỏi như thế nói.

"Gây nên gì từ khó đạo ngươi không biết sao?" Mỹ phụ nhân mở ra hoa đào mắt, cười như không cười nhìn xem Tử Linh.

"Là nghe nói qua một chút, chỉ là không nguyện ý tin tưởng thôi." Tử Linh suy nghĩ một chút, nói.

"Ồ? Nàng nói ngươi cũng không tin?" Mỹ phụ nhân kinh ngạc.

"Là ta từ nơi khác nghe được."

"Vậy liền khó trách." Mỹ phụ nhân cười nhạt một tiếng.

"Bất quá cũng thế, nàng khẳng định ngay tại thay ta tiếc hận, như thế nào lại nói ta thị phi đâu? Người trong thiên hạ đều nói chúng ta là trời sinh túc địch, lời này không giả, nhưng lại có mấy người biết, chúng ta cũng là tối hiểu đối phương tri kỷ a!"

Nói nói, mỹ phụ nhân phảng phất lâm vào trong hồi ức, suy nghĩ xuất thần.

"Đông Phương phu nhân!" Tử Linh nhịn không được lên tiếng nói.

Mỹ phụ nhân nghe vậy, thân thể mềm mại khẽ run lên, thu hồi kia hư vô mờ mịt suy nghĩ, nhìn về phía Tử Linh.

"Ta đã thật lâu không cần phương đông cái này họ, về sau liền gọi ta Ngô phu nhân đi!" Mỹ phụ nhân nhẹ nói.

Tử Linh từ chối cho ý kiến, đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Trà mùi thơm khắp nơi, Thạch Đầu biết là trà muốn nấu xong.

Quả nhiên, Vũ Phỉ đã tại phân trà, nàng đem mỗi chén trà nhỏ đều châm đến bảy phần đầy, sau đó dùng từng cái nhỏ khay nâng lên, cuối cùng lại cẩn thận từng li từng tí phân biệt đưa đến trước mặt mọi người.

"Thạch công tử, mời dùng trà." Vũ Phỉ thanh âm êm ái tại Thạch Đầu vang lên bên tai.

Thạch Đầu nghe kia cỗ nhàn nhạt xử nữ mùi thơm, lại thêm bên tai thổi tới nhiệt khí, tâm thần rung động, không khỏi quay đầu đi.

"Ái chà chà!" Thạch Đầu kêu đau một tiếng.

"Hừ!" Bạch Tuyết vểnh lên miệng nhỏ, đặt ở Thạch Đầu bên hông tay, không khỏi lại tăng lên mấy phần lực đạo.

"Tiểu sư tỷ, nhiều như vậy ngoại nhân tại, tốt xấu chừa cho ta chút mặt mũi, nếu là có cái gì bất mãn, ban đêm ta đi phòng ngươi  mặc ngươi xử trí cũng được." Thạch Đầu nhịn đau, thấp giọng nói.

Bạch Tuyết há mồm muốn nói, nhưng khóe mắt liếc qua bỗng nhiên thoáng nhìn mỹ phụ nhân chính mỉm cười nhìn xem nàng, thần sắc sững sờ, lời đến khóe miệng lại ngừng lại, đồng thời cũng buông tha Thạch Đầu.

Thạch Đầu âm thầm thở một hơi, tiếp theo cố giả bộ trấn định, bưng lên ly trà trước mặt, đưa đến bên miệng nhẹ mút một ngụm nhỏ.

Cháo bột vừa trong cửa vào lúc, chỉ cảm thấy vị hơi chát chát, nhưng khi nó chậm rãi thấm vào cổ họng lúc, liền cảm thấy một loại mùi thơm ngát dư vị, ngọt ngào.

Thạch Đầu ngay sau đó lại uống một hớp, lại có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, phảng phất người cùng trà hòa làm một thể, nguyên lai, uống trà cũng là có thể say.

"Thạch công tử! Thạch công tử!" Vũ Phỉ khẽ gọi hai tiếng.

"A!" Thạch Đầu đột nhiên bừng tỉnh.

"Không có ý tứ, nô gia có phải hay không kinh đến Thạch công tử rồi?" Vũ Phỉ xin lỗi vừa nói nói.

"Không có, không có, chỉ là trà này quá đặc biệt, lập tức lại đã xuất thần." Thạch Đầu cười xấu hổ cười.

"Công tử đem chén trà buông xuống, nô gia tốt cho ngài thêm trà." Vũ Phỉ nói, hai tay duỗi ra, làm nắm nâng hình.

"Nha!" Thạch Đầu tỉnh ngộ.

Vũ Phỉ sắc mặt bình tĩnh, lấy ra chén trà sau phân nhập cháo bột, lần nữa đưa đến Thạch Đầu trước mặt.

Thạch Đầu bưng lên trà mới, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, bất quá không giống vừa mới đồng dạng thất thần.

"Ngô tỷ tỷ?" Thạch Đầu thăm dò tính kêu một tiếng.

"Ha ha ha! Khó trách có thể lấy nhiều như vậy nữ tử niềm vui, nguyên lai là nói ngọt a!" Mỹ phụ nhân cười duyên nói.

Nàng thân hình nghiêng về phía trước, bỗng nhiên khẽ vươn tay, tại Thạch Đầu trên mặt nhẹ nhàng mơn trớn, sau đó ngón tay ngọc xẹt qua Thạch Đầu bờ môi, đem môi dưới bên trên giọt kia nước trà xóa đi.

Thạch Đầu giật nảy mình, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới đối phương sẽ có kinh người như thế cử động, không khỏi về sau rụt rụt.

"Sợ cái gì? Ta lại không thể ăn ngươi, chớ nói bên cạnh ngươi hai vị sư tỷ không đáp ứng, liền là Thái Thanh môn, đoán chừng cũng còn có người muốn nhảy ra tìm ta liều mạng." Mỹ phụ nhân nói.

Nàng chậm rãi thu tay lại, mà càng để cho người không thể tưởng tượng nổi chính là, nàng thế mà đem phất qua Thạch Đầu bờ môi kia ngón tay thả trong cửa vào mút vào một chút.

Thạch Đầu nhìn không thấy còn tốt, Tử Linh lại là chịu không được, "Vụt" một chút liền đứng lên, nhìn hằm hằm mỹ phụ nhân.

"Quả nhiên lại một cái si tình người, tình lên mà không biết. Nha! Có lẽ là biết giả vờ không biết, lừa mình dối người mà thôi. Ai! Cũng không biết tiểu tử này có cái gì tốt? Hương vị cũng không có gì đặc biệt mà!" Mỹ phụ nhân không nhìn phẫn nộ Tử Linh, tự nhủ.

"Ngươi đang nói bậy bạ gì?" Tử Linh hét lớn một tiếng.

"Coi như ta nói bậy tốt." Mỹ phụ nhân hời hợt nói, sau đó ánh mắt chuyển hướng Bạch Tuyết, nhịn không được lại là kiều cười lên.

Nhưng gặp Bạch Tuyết đã sớm sợ ngây người, nàng mê ly ánh mắt, si ngốc dáng vẻ, cũng không biết đang nhìn cái gì? Đang suy nghĩ gì?

"Cái này có cái gì thật là cao hứng?" Tử Linh đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên là có, hắn gọi ta là tỷ tỷ, gọi người kia hẳn là sư thúc, chẳng phải là lộ ra ta càng tuổi trẻ chút mà!" Mỹ phụ nhân cười nói, nâng chung trà lên nhẹ mút một ngụm nhỏ.

"Ta không phải nói cái này."

"Ồ? Kia là đang nói cái gì?"

"Ngươi là đang thử thăm dò ta, dạng này rất thú vị sao?"

"Ta cảm thấy có a! Tối thiểu biết tâm tư của ngươi."

"Nhàm chán, đem vật của ta muốn cho ta." Tử Linh giận dữ nói, vươn tay ra.

"Không cho!" Mỹ phụ nhân chém đinh chặt sắt nói.

"Ta đều nói qua, chỉ cần để cho ta cùng vị công tử này đơn độc trò chuyện chút, liền đem vật kia hai tay dâng lên, bằng không mà nói, không những không cho, quay đầu còn muốn đưa nó hủy đi!"

"Ngươi dám?" Tử Linh giận tím mặt.

...

Bên trong phòng trà, Bạch Tuyết cùng Tử Linh đã không có ở đây, hai nàng vừa mới bị Vũ Phỉ nhận ra ngoài.

Mà Thạch Đầu hiển nhiên còn không có từ vừa mới trong lúc khiếp sợ triệt để hoàn hồn, hắn một mặt mờ mịt, mặt hướng trà cửa phòng.

"Tiểu đệ đệ, ngươi là đang suy nghĩ gì sao?" Mỹ phụ nhân cười duyên nói.

"A! Ta là muốn hỏi ngươi trà này chỗ đó bán? Uống rất ngon đâu!" Thạch Đầu nói.

Đối với mỹ phụ nhân "Tiểu đệ đệ" danh xưng, Thạch Đầu cũng không có để ý nhiều, dù sao cùng lúc trước kinh người cử động so ra, một cái xưng hô lộ ra là như vậy không có ý nghĩa.

"Trà dù trân quý, lại không hiếm lạ, tiểu đệ đệ muốn, quay đầu tỷ tỷ đưa ngươi chút chính là, bất quá mặc dù có trà, cũng lại uống không ra lúc trước hương vị."

"Vì sao?" Thạch Đầu không hiểu hỏi.

"Trà đạo văn hóa bắt nguồn xa, dòng chảy dài, bác đại tinh thâm..." Mỹ phụ nhân khẽ cười một tiếng, êm tai nói.

"Cho nên nói đồng dạng trà, pha trà người khác biệt, pha trà thủ pháp khác biệt, chính là ngày đêm khác biệt, mà ngươi bây giờ phẩm trà, ngoại trừ ta chỗ này, liền rốt cuộc phẩm không tới."

"Nhưng có biện pháp nào?" Thạch Đầu lại hỏi.

"Ha ha ha! Ta nhìn ngươi không phải là muốn trà, là muốn đi ta Vũ Phỉ đi!" Mỹ phụ nhân yêu kiều cười liên tục, ánh mắt nhìn về phía đúng lúc trở về Vũ Phỉ.

"Phu nhân!" Vũ Phỉ gấp gọi một tiếng, quỳ sát tại đất.

Nàng mới sắp xếp cẩn thận Bạch Tuyết cùng Tử Linh, không nghĩ tới sau khi trở về mới vừa vào cửa, liền nghe được nhà mình phu nhân nói muốn đem nàng tặng người, dọa đến mặt mất máu sắc.

"Không có, không có, ta tuyệt không ý này." Thạch Đầu vội vàng khoát tay phủ nhận.

"Đưa trà có thể, nhiều ít đều được, nhưng nếu là để cho ta đem Vũ Phỉ cũng cùng một chỗ đưa ngươi, nhưng thật là có chút không nỡ đâu!" Mỹ phụ nhân nghiêm mặt nói.

"Phu nhân!" Vũ Phỉ lần nữa gấp gọi một tiếng, chỉ đem thân thể ép tới thấp hơn.

"Ta thân yêu tiểu đệ đệ, Vũ Phỉ tạm thời không thể đưa cho ngươi, bất quá ta cái này còn có cái sương linh, tướng mạo dáng người không thể so với Vũ Phỉ kém, muốn là ưa thích, cứ việc mang đi tốt." Mỹ phụ nhân bình thản nói.

Lời này vừa nói ra, một mực tại bên cạnh yên tĩnh thanh tẩy đồ uống trà màu xanh nhạt đủ ngực váy ngắn nữ tử toàn thân chấn động, nàng ngẩng đầu nhìn về phía mỹ phụ nhân, trên mặt vô hỉ vô bi, nhưng kia bất lực ánh mắt, lại làm cho đau lòng người.

"Ngô tỷ tỷ nói đùa." Thạch Đầu ngượng ngùng cười một tiếng, trong lòng rất là im lặng.

"Làm sao? Ngươi chướng mắt? Đây chính là ta tỉ mỉ dạy dỗ nên ca cơ, ngoại trừ âm luật, trà đạo bên ngoài, thuật phòng the càng là cao minh, bảo đảm bảo ngươi dục tiên dục tử, muốn ngừng mà không được." Mỹ phụ nhân tiếu dung ngoạn vị đạo.

"Ngô tỷ tỷ, ta không phải ý tứ này." Thạch Đầu khóe miệng giật một cái, tiếu dung cứng ngắc.

"Nha! Đúng, nàng trên là sạch sẽ tấm thân xử nữ." Mỹ phụ nhân cười nói bổ sung.

Thạch Đầu lập tức cực kỳ buồn rầu, cũng cực kỳ u buồn, hắn thậm chí đều không dám nói thêm nữa, một lòng chỉ mong mỏi nhanh lên cầm tới cái kia không biết là cái gì đồ vật, sau đó lập tức rời đi nơi này, rời đi hắn đối diện như lang như hổ nữ nhân.

Mỹ phụ nhân nhìn lên trước mặt không biết làm sao Thạch Đầu, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vũ mị cười ha hả.

"Ta hiểu được, nguyên lai tiểu đệ đệ là đang lo lắng kia hai cái nha đầu a! Cái này cũng khó trách, bên người mỗi ngày vây quanh hai cái thiên kiều bá mị tiểu nương tử, lại vẫn cứ cái gì cũng không thể làm, thật sự là đáng thương tiểu đệ đệ của ta a!" Mỹ phụ nhân cảm khái nói.

Thạch Đầu sững sờ, còn có chút không có minh bạch trong lời nói này hàm nghĩa, liền lại nghe thấy mỹ phụ nhân nói.

"Hảo đệ đệ của ta, chỉ bằng ngươi gọi ta cái này âm thanh tỷ tỷ, ta liền không thể bạc đãi ngươi, trong thiên hạ, tỷ tỷ không đều là thương yêu nhất đệ đệ mà!" Mỹ phụ nhân trêu chọc nói.

Nàng bỗng nhiên ngồi dậy, nghiêng về phía trước thân thể vượt qua bàn trà, cúi đầu tại Thạch Đầu bên tai nói nhỏ.

Thạch Đầu biểu lộ trở nên phong phú đến cực điểm, cuối cùng kinh ngạc há hốc miệng ba, hắn rốt cuộc không tiếp tục chờ được nữa, bỗng nhiên đứng dậy, co cẳng liền hướng trà cửa phòng chạy tới.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Thạch Đầu đối diện đụng phải phòng trà cửa gỗ, dưới chân không vững, ngửa mặt té ngã trên đất.

Cùng lúc đó, Thạch Đầu chỉ cảm thấy một cái thân thể mềm mại bổ nhào vào trên người hắn, còn chưa kịp suy nghĩ, hai mắt liền đau đớn một hồi, phảng phất bị lưỡi dao cắm vào, như vậy đã hôn mê.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............