Chương  39: Nhưng làm Thạch Đầu mệt muốn chết rồi

Chương  39: Nhưng làm Thạch Đầu mệt muốn chết rồi

Bức tường màu trắng lông mày ngói, thúy ý chảy ngang, nước sông róc rách, cầu hình vòm cong cong, trên nước thỉnh thoảng có thuyền nhỏ xẹt qua, nhà đò nữ nhi đong đưa mái chèo, một khúc nhu hòa Lư thành điệu hát dân gian, tình cảm chất phác, vận luật thiên nhiên.

Đêm thất tịch ngày hội, màn đêm ngay tại cái này điệu hát dân gian âm thanh bên trong lặng yên giáng lâm, không biết là ai dấy lên thứ nhất ngọn đèn, toàn bộ Lư thành rất nhanh liền đèn đuốc sáng trưng.

Mà tại thành tây Liễu Hà bên trên, Thạch Đầu mang theo Bạch Tuyết cùng Tử Linh đứng ở một thuyền hoa đầu thuyền, Thạch Đầu chín tạm không nói đến, hai nữ coi là thật kinh diễm nửa toà Lư thành.

Chỉ gặp sáng trong ánh trăng vẩy vào Bạch Tuyết cùng Tử Linh trên thân, lụa mỏng tung bay theo gió, giống như vẽ lên tiên tử, nữ thần trong mộng, còn có kia trong lúc lơ đãng cười một tiếng, sớm đã khuynh đảo đường vô số người.

"Hai nữ chỉ vì trên trời có, vì sao đêm nay ở nhân gian?" Trong đám người, không biết ai cao giọng ngâm xướng đạo, lập tức đưa tới vô số người cộng minh.

Lại nói Thạch Đầu tại "Trà tự uống" ba tầng cái gian phòng kia trong phòng trà hôn mê ước chừng nửa nén hương thời gian, khi hắn tỉnh lại thời điểm, mỹ phụ nhân cùng kia hai tên váy ngắn nữ tử đã không có ở đây, chỉ có lạnh lùng Tử Linh cùng một mặt ân cần Bạch Tuyết.

Nhưng mà chẳng kịp chờ Thạch Đầu trở về nghĩ trước khi hôn mê tao ngộ cùng xem hai mắt phải chăng hoàn hảo, liền bị hai nữ mang rời khỏi trà lâu, đi tới cái này Liễu Hà thuê một chiếc thuyền hoa du lịch sông ngắm trăng.

Chỉ là Thạch Đầu hiện tại rất mệt mỏi, dù sao bồi hai nữ đi dạo hai ngày, dẫn đến hai chân tựa như rót chì đồng dạng nặng nề, nhất là không lâu vừa mới lại tại trà lâu tao ngộ không hiểu thấu đủ loại, mặc dù bây giờ là thanh tỉnh, nhưng hắn lại có loại buồn ngủ cảm giác.

Cho nên ở trên thuyền về sau, Thạch Đầu ý niệm duy nhất liền là có thể ngồi xuống nghỉ ngơi thật tốt một phen, đương nhiên càng hi vọng có thể nằm nghỉ ngơi.

Đáng tiếc hắn mơ mộng quá rồi, đừng nói nằm, ngồi đều không được, trực tiếp liền bị hai nữ một trái một phải kéo đến đầu thuyền, nói là nhìn Ngân Hà.

Thạch Đầu đã phiền muộn, vừa bất đắc dĩ, hắn cũng thật là bởi vì đánh không lại Tử Linh, nếu không làm sao bồi hai nữ ngây người một canh giờ, còn nói nhìn cái gì Ngân Hà? Vậy cũng muốn hắn trước thấy được mới được a!

Mà đối mặt liễu hai bên bờ sông vô số người ánh mắt tẩy lễ, cùng những cái kia ca ngợi bên trong trộn lẫn lấy khinh nhờn chi ngôn, Bạch Tuyết cùng Tử Linh không những lần đầu tiên đều không có phản cảm, ngược lại ngẩng đầu ưỡn ngực, mặt mỉm cười.

Thạch Đầu cảm thụ được bên cạnh hai nữ, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Bạch Tuyết liền không cần nói nhiều, từ lúc lần này sau khi đi ra liền trên thói quen ôm lấy cánh tay của hắn, mới đầu thời điểm Thạch Đầu còn muốn lấy ma sát chiếm tiện nghi, lúc này ngược lại tốt, chính nàng liền bắt đầu lắc lên.

Trái lại Tử Linh biến hóa mới nhất làm cho Thạch Đầu nhìn không thấu, lên thuyền lúc giữa hai người khoảng cách có chừng một thước, nhưng cái này một canh giờ trôi qua về sau, giữa hai người số không khoảng cách.

Mặc dù Tử Linh không có giống Bạch Tuyết như thế trực tiếp ôm lấy Thạch Đầu cánh tay, nhưng nàng quả thật đã nửa dựa nương đến Thạch Đầu trên thân.

"Sư tỷ, tiểu sư tỷ, chúng ta có thể hay không đi vào trước nghỉ ngơi một chút, ta cảm giác mệt mỏi quá, nhanh sắp không kiên trì được nữa." Thạch Đầu vẻ mặt đau khổ nói.

"Không được!" Hai nữ trăm miệng một lời.

"Đêm nay đêm thất tịch đêm, chúng ta còn không thấy được cầu ô thước đâu? Ta cũng còn không có cầu nguyện nhìn đâu? Muốn là bỏ lỡ nên làm cái gì?" Bạch Tuyết gấp nói tiếp.

"Cầu ô thước cũng không phải lưu tinh, tổng sẽ không chớp mắt liền không có đi! Chờ nó xuất hiện chúng ta trở ra, cũng còn là đến kịp." Thạch Đầu giải thích nói.

"Ừm? Vẫn là không tốt, ta có thật nhiều nguyện vọng, sợ thời gian không đủ dùng." Bạch Tuyết trầm ngâm một chút, nói.

"Vậy ngươi lưu tại nơi này, thả ta tiến đi nghỉ ngơi một hồi được hay không? Ta thật sự là quá mệt mỏi." Thạch Đầu cầu khẩn nói.

"Ngươi kiên trì một chút nữa, nguyện vọng của ta bên trong có ngươi, nếu là ngươi không tại, nguyện vọng nên mất linh." Bạch Tuyết hai tay ôm chặt hơn nữa chút.

"Tuyết Nhi nói đúng, ngươi liền kiên trì một hồi nữa." Tử Linh nhẹ nói.

Nhưng gặp Tử Linh dời bước chân một chút, thân thể liền lại đi Thạch Đầu trên thân dựa vào chút, giống như là đang mượn thân thể của nàng vì Thạch Đầu cung cấp một cái chèo chống, nhưng chẳng biết tại sao mặt của nàng lại là đỏ lên.

Dạng này chuyện tốt, nếu là thả vào ngày thường bên trong, Thạch Đầu khẳng định đã sớm trong bụng nở hoa, nhưng bây giờ lại có chỗ khác biệt, hắn căn bản không có tinh lực suy nghĩ, bởi vì trên dưới mí mắt đã đang đánh nhau.

Bất quá cuối cùng Thạch Đầu vẫn là có thể toại nguyện tiến vào buồng nhỏ trên tàu nghỉ ngơi, chỉ vì bên ngoài đột nhiên rơi ra tí tách mưa phùn, bóng đêm cũng biến thành tối tăm mờ mịt, đoán chừng cho dù có cầu ô thước, cũng là nhìn không thấy.

...

Thuyền hoa du lịch sông, nhà đò là một vị tuổi quá một giáp lão nhân, lưng hơi còng, mang theo một cái tám chín tuổi tiểu tôn nữ.

Lưng còng lão nhân phụ trách chèo thuyền, tiểu cô nương liền ở một bên hát khúc, mặc dù hát không lắm dễ nghe, nhưng giọng trẻ con non nớt, ngược lại cũng có hứng thú.

Một khúc hát xong, tiểu cô nương chớp cặp kia đen nhánh đôi mắt to sáng ngời, ánh mắt từ đầu đến cuối đang ngủ lấy Thạch Đầu trên thân quét tới quét lui, mà đối với dung mạo tuyệt thế Bạch Tuyết cùng Tử Linh, lại đều là cong lên mà qua.

Lưng còng lão nhân phát giác nhà mình tôn nữ cử động, trong lòng giật mình, sợ bởi vậy đắc tội khách nhân, vội vàng dùng tay chọc chọc tiểu cô nương, cũng róc xương lóc thịt nàng một chút.

"Hai vị tiểu thư, chớ nên trách tội, tôn nữ còn nhỏ, không hiểu chuyện, muốn là nơi nào đắc tội ba vị, còn mong rộng lòng tha thứ, đợi chút nữa tiền đò thiếu cho chút cũng không có quan hệ, coi như là tiểu lão nhân bồi cái không phải." Lưng còng lão nhân dùng mang theo khàn khàn tiếng nói nói, đồng thời liên tục cúi đầu tạ lỗi.

"Gia gia!" Tiểu cô nương ai oán kêu một tiếng.

Nàng đột nhiên tức giận lên, miệng nhỏ vểnh lên lên cao, một đôi mắt to bên trong, càng là có nước mắt đảo quanh, phảng phất sau một khắc liền muốn tại trong khoang thuyền "Trời mưa".

"Gia gia đáp ứng ngươi, khẳng định làm được, nhiều nhất gia gia đêm nay lại nhiều đồng dạng lội thuyền, nhất định không thể thiếu nhà ta tôn nữ xảo quả." Lưng còng lão nhân đau lòng tôn nữ, đưa thay sờ sờ tiểu cô nương đầu, nhẹ giọng an ủi.

Đôi này ông cháu hai người tại Liễu Hà bên trên chèo thuyền cũng nhiều năm rồi, nhưng tiền kiếm từ trước đến nay không nhiều, nhưng nếu là đặt tại dĩ vãng còn chưa tính, bất quá hôm nay là đêm thất tịch ngày hội, tiểu cô nương còn muốn dựa vào chèo thuyền tiền kiếm đi mua nàng yêu nhất xảo quả đâu!

Lúc này ngược lại tốt, tiểu cô nương nghe xong gia gia của nàng công bố muốn khách nhân thiếu giao tiền đò, cái kia vốn là không nhiều tiền đò lại bị một giảm, sao đủ nàng mua mấy lượng xảo quả?

Cho nên tiểu cô nương sao có thể không tức giận chứ? Cho dù đạt được gia gia của nàng hứa hẹn, nhưng vẫn là lộ ra không vui, bất quá cũng may cuối cùng là nhịn xuống không hề khóc lóc.

"Đây là tiền đò, tỷ tỷ trước hết trả cho ngươi, muốn đi mua xảo quả nhưng phải sớm làm, muộn chút thời gian nên bán sạch." Bạch Tuyết chẳng biết lúc nào xuất hiện tại tiểu cô nương bên cạnh, hướng trong tay nàng lấp một thỏi bạc, sờ lên đầu nhỏ của nàng, vừa cười vừa nói.

Tiểu cô nương cùng gia gia của nàng lấy chèo thuyền duy trì sinh kế, tự nhiên nhận biết tiền bạc, xem xét trong tay bạc, khoảng chừng năm lượng, trong lòng chấn kinh phi thường, ánh mắt đầu tiên là nhìn một chút Bạch Tuyết, sau đó chuyển hướng gia gia của nàng.

Liễu Hà thượng hạ du thuyền hơn trăm, chỗ thu thuyền tư nhân cũng ít nhiều không đồng nhất, nhưng lưng còng lão nhân định giá luôn luôn rẻ nhất, thậm chí không đến tất cả du thuyền bình quân giá một nửa.

Bất quá sinh ý cũng không phải là hạ thấp giá tiền liền nhất định có thể mời chào tới, khác nhà đò phần lớn để nhà mình nữ nhi, hoặc là thuê một vị tuổi dậy thì tiểu nương trên thuyền đánh đàn hát khúc, tiểu nương tư sắc càng tốt, từ khúc hát đến càng tốt, thuê thuyền khách nhân tự nhiên cũng càng nhiều.

Lưng còng lão nhân không phải không nghĩ tới cũng mời một vị mỹ mạo tiểu nương hát khúc, chỉ là khổ vì tìm không thấy thích hợp thôi, một là ra không dậy nổi đầy đủ dụ hoặc đối phương giá tiền, hai là người nàng nhiều không nhìn trúng bọn hắn đôi này số khổ ông cháu.

Lúc này, đương lưng còng lão nhân thấy rõ ràng nhà mình tôn nữ bạc trong tay lúc, trong lòng chấn kinh còn hơn.

Năm lượng ngân có lẽ tại đa số người trong mắt không tính là gì, nhưng đây cũng là ông cháu hai người thường ngày một tháng tổng thu nhập, đối với sống nương tựa lẫn nhau, thuyền tức là nhà ông cháu hai người, một đêm kiếm một tháng tiền bạc, không thua gì phát một phen phát tài.

"Không được, không được, vạn vạn không được, tiểu thư cho tiền đò thực sự nhiều lắm." Ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, lưng còng già người lập tức tỉnh táo lại, liên thanh từ chối nói.

"Mau mau đem bạc còn cho vị tiểu thư này, chúng ta cũng không thể phá hư quy củ, mờ ám lương tâm." Lưng còng lão nhân lại đối nhà mình tôn nữ ngôn từ nói.

Tiểu cô nương nhìn một chút trong tay bạc, giống như là nghĩ đến có thật nhiều xảo quả ngay tại bờ bên trên chờ nàng, vụng trộm nuốt nước miếng.

Nhưng lời của gia gia nàng lại không thể không nghe, trong lòng một phen thiên nhân giao chiến, cuối cùng tại xảo quả cùng lương tâm góc nhìn lựa chọn cái sau.

Tiểu cô nương hai tay dâng kia thỏi bạc, ngả vào Bạch Tuyết trước mặt, có thể là nghĩ đến một đống lớn xảo quả cứ như vậy không có, quay đầu qua không dám nhìn.

Bạch Tuyết cũng không có thu hồi kia thỏi bạc, ngược lại là siết chặt tiểu cô nương tay nhỏ.

"Cầm đi, một phần là tiền đò, còn lại coi như là hai chúng ta vị tỷ tỷ cùng đại ca ca tặng cho ngươi xảo quả." Bạch Tuyết Nhu vừa nói nói.

Tiểu cô nương do dự, thăm dò tại Thạch Đầu cùng Tử Linh mặt bên trên nhìn một chút, sau đó quay đầu, nhìn về phía gia gia của nàng.

Lưng còng lão nhân sắc mặt nghiêm một chút, liền muốn lần nữa cự tuyệt.

"Lão nhân gia liền an tâm nhận lấy tiền này đi! Thứ nhất là chúng ta thích tôn nữ của ngài, thứ hai tiền này đều cho đi ra, không tốt thu hồi lại tới." Bạch Tuyết ngôn từ trần khẩn nói.

Lưng còng lão nhân nghe vậy, không khỏi trầm ngâm, hắn dĩ nhiên không phải không muốn cái này năm lượng bạc, dù sao số tiền này có thể cực kỳ tốt cải thiện bọn hắn ông cháu hai người sinh sống, nhưng hắn lương tâm bên trên từ đầu đến cuối có chút không qua được.

Bất quá rất nhanh, tại lưng còng lão nhân nhìn thấy nhà mình tôn nữ kia chờ đợi ánh mắt về sau, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cuối cùng là quyết tâm nhận lấy khoản này bạc.

"Như thế, thật đa tạ tiểu thư, đa tạ tiểu thư, đa tạ công tử, đêm nay tiểu lão nhân cũng chỉ cho ba vị chèo thuyền, bao lâu cũng không quan hệ." Lưng còng lão nhân đối Thạch Đầu Tam người theo thứ tự xoay người gửi tới lời cảm ơn, cho dù Thạch Đầu đang ngủ.

"Lão nhân gia không cần phải khách khí, không bằng ngài trước đem thuyền cập bờ, để cho tiểu cô nương mua được xảo quả." Bạch Tuyết mỉm cười nói.

Lưng còng lão nhân bản ý là không cập bờ, làm sao không chịu nổi nhà mình tiểu tôn nữ kia tội nghiệp ánh mắt, còn nữa Tử Linh cũng mở miệng biểu thị đồng ý, đồng thời nói muốn nếm thử xảo quả.

Như thế, lưng còng lão nhân cũng liền không chối từ nữa, hắn chậm rãi đem thuyền dựa vào hướng bên bờ, căn dặn nhà mình tiểu tôn nữ phải đi nhanh về nhanh, chớ có để khách nhân chờ lâu.

Đến này niềm vui ngoài ý muốn, tiểu cô nương tự nhiên cao hứng ghê gớm, thuyền còn không có dừng hẳn, liền nhảy lên hướng bờ, mà bởi vì bên bờ có Thanh Đài, tiểu cô nương dưới chân trượt đi, suýt nữa rơi vào trong nước, thấy gia gia của nàng kinh hãi không thôi.

Tiểu cô nương ổn định thân hình, quay đầu lại hướng gia gia của nàng nhếch miệng cười cười, tiếp lấy nhanh chân liền chạy, sợ trễ một bước kia xảo quả liền thật như Bạch Tuyết lời nói, bán sạch.

Thuyền ngừng bên bờ, lưng còng lão nhân tự nhiên không cần tiếp tục lắc mái chèo, hắn thả neo cố định trụ thân thuyền, liền cũng đi vào buồng nhỏ trên tàu.

"Chuyện gì xảy ra?" Thạch Đầu đột nhiên bừng tỉnh.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............