Chương  40: Đụng thuyền gây họa

Chương  40: Đụng thuyền gây họa

Thạch Đầu đầu hơi lệch, hắn cảm giác được thân thuyền tại trái phải lắc lư, lại biên độ không nhất trí, mà lúc đầu nồng đậm buồn ngủ, giờ phút này chẳng biết tại sao đều tiêu tán không còn, rất là quỷ dị.

Bất quá Thạch Đầu sở dĩ kinh thanh đặt câu hỏi, là bởi vì hắn nhìn không thấy, chợt bị kinh sợ bố trí.

Bạch Tuyết cùng Tử Linh thì là rõ ràng xem gặp, nhà đò lão nhân không những lưng hơi còng, một cái chân vẫn là què, đi thời điểm ra đi tả hữu cước lực đạo không đồng đều, bởi vậy mới tạo thành thân thuyền tả hữu lay động biên độ không nhất trí.

Bạch Tuyết hướng Thạch Đầu bên người nhích lại gần, rỉ tai vài câu.

"Tiểu lão nhân đầu này chân què rất nhiều năm, nửa cái Lư thành đều biết, công tử, hai vị tiểu thư có chuyện nói thẳng, không cần cố kỵ tiểu lão nhân cảm thụ." Lưng còng lão nhân đối thân thể của hắn bên trên tàn tật cũng không tị hiềm, tự giễu cười một tiếng, nói thẳng.

Nói chuyện đồng thời, chỉ gặp lưng còng lão nhân đầu tiên là xuất ra một bộ đồ uống trà, lại lấy ra một cái bình sứ, miệng bình dùng giấy tuyên chồng chất sáu bảy tầng, đâm mười phần chặt chẽ, cũng đóng có dày tấm ván gỗ.

Bạch Tuyết cùng Tử Linh hai mặt nhìn nhau, muốn nói lại thôi, cuối cùng đều lựa chọn trầm mặc.

Lưng còng lão nhân lơ đễnh, chỉ là phối hợp mở ra chưa hề mở ra qua bình sứ, đổ ra bên trong lá trà, chính là bắt đầu pha trà.

Bất quá cùng nó nói là pha trà, không bằng nói là pha trà, bởi vì lưng còng lão nhân chỉ là nấu xong một bình nước nóng sử dụng sau này đến ngâm lá trà mà thôi.

Đương thứ một bình trà cua tốt về sau, lưng còng lão nhân không dùng đến uống, mà là dùng kia nước trà xuyến ba lần bát trà, tất cả đều bỏ qua, đổi mới trà, một lần nữa nấu qua, đợi mới một bình cua tốt về sau, lúc này mới phân trà nhập bát, theo thứ tự đưa tới Thạch Đầu Tam mặt người trước.

"Trà là tiểu nhi khi còn sống lưu lại, tính không được trà ngon, bát cũng tẩy qua ba lần, muốn là công tử, hai vị tiểu thư không chê, không ngại nếm thử." Lưng còng lão nhân từ tốn nói.

Tử Linh hình như có động dung, dẫn đầu nâng chung trà lên bát, uống rượu một ngụm.

Bạch Tuyết không có gấp động trước mặt nàng bát trà, mà là đưa tay hướng Thạch Đầu trước mặt con kia bát trà.

"Ta tự mình tới đi!" Thạch Đầu nhẹ giọng lời nói, sau đó đưa tay nâng chung trà lên bát, hơi mút một ngụm nhỏ, trở về một cái xán lạn khuôn mặt tươi cười.

Một chén trà vừa uống xong, chạy tới mua xảo quả tiểu cô nương mang theo một cái cùng loại giỏ trúc trạng hộp cơm, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc, nhún nhảy một cái hướng trên thuyền chạy tới.

Lưng còng lão nhân đợi đến hắn tôn nữ lên thuyền ngồi vững vàng, mới nhổ neo đem thuyền chống đỡ cách bờ một bên, tiếp tục tại Liễu Hà thượng du dắt.

Trong khoang thuyền, tiểu cô nương mở ra hộp cơm, bên trong đầy nhiều loại xảo quả, còn có một số đài sen, bạch ngó sen cùng Hồng Lăng, miệng bên trong thì không ngừng nhắc tới nói bán cho nàng xảo quả lão bản nương người tốt lại xinh đẹp, nhiều đưa nàng thật là đúng dịp quả.

Đương nhiên, tiểu cô nương cũng không quên cảm tạ Thạch Đầu Tam người, càng là tán dương Bạch Tuyết cùng Tử Linh mới là nàng gặp qua thế gian tối cô gái xinh đẹp, so với cái kia thanh lâu hoa khôi còn xinh đẹp hơn, trêu đến hai nữ dở khóc dở cười.

"Đại ca ca, cho ngươi khối này 'Quả ăn tướng quân' nó tối ngọt." Tiểu cô nương cầm lấy một khối con rối hình dạng xảo quả, đưa tới Thạch Đầu trước mặt.

Thạch Đầu sững sờ, hơi cảm giác phương hướng, lúc này mới đưa tay tiếp nhận, xông tiểu cô nương mỉm cười, đưa nhập nhấm nháp trong miệng.

"Xốp giòn điềm hương, thật ăn thật ngon, đại ca ca thích cái này, cái này?" Thạch Đầu nói, lại là quên hắn ăn kêu cái gì.

"Quả ăn tướng quân!" Tiểu cô nương giòn vừa nói nói.

"Đúng, đúng, tướng quân!" Thạch Đầu có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, rước lấy một trận cười vang.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Thân thuyền kịch liệt chấn động một chút, tiếp theo càng không ngừng lay động, mắt thấy liền muốn lật ra, cũng may Tử Linh bỗng nhiên đứng dậy, hai chân dùng sức đạp mạnh, lay động thân thuyền liền dần dần bình ổn xuống tới.

Thạch Đầu còn không có biết rõ ràng xảy ra chuyện gì, liền nghe phía ngoài một trận chửi rủa thanh âm.

"Ngươi cái lão bất tử, lưng gù chân què, chẳng lẽ con mắt cũng mù sao? Ta như thế lớn thuyền ngươi cũng không nhìn thấy? Ngươi cái lão già." Một cái tuổi trẻ thanh âm gầm lên, tùy ý chửi rủa.

"Mặt lão đại! Thật xin lỗi! Thật xin lỗi a!" Lưng còng lão nhân liên tục xoay người tạ lỗi.

"Một câu có lỗi với có làm được cái gì, ngươi đụng hư thuyền của ta, liền phải bồi tiền." Tuổi trẻ thanh âm nói lần nữa.

Nhưng gặp đây là một cái hơn hai mươi tuổi nam tử, mặt đặc biệt dài, không sai biệt lắm đến có người bình thường gấp hai, "Mặt lão đại" chính là bởi vậy mà tới.

Mặt khác hắn vẫn là Liễu Hà một vùng "Chủ thuyền" phụ trách hiệp trợ phủ thành chủ quản lý Liễu Hà tất cả du thuyền vận doanh, tại cái này Liễu Hà bên trên, hắn có thể nói một tay che trời.

Không phải sao, lần này sự cố sai lầm tại mặt lão đại một phương, là hắn thuyền lớn chệch hướng trước kia đường thuỷ đụng phải lưng còng lão nhân thuyền nhỏ, lại bị cắn ngược lại một cái, chỉ trích lên người bị hại, còn vô lý yêu cầu bồi thường.

"Mặt lão đại, việc này không thể lại ta à! Rõ ràng là thuyền của ngươi đi chệch đụng vào thuyền của ta, sao có thể để cho ta bồi thường đâu?" Lưng còng lão nhân như nói thật nói.

"Thuyền của ta như thế lớn, người chèo thuyền kỹ thuật lại là tốt nhất, làm sao có thể đi chệch? Rõ ràng là ngươi tuổi già sức yếu, còn què chân, cho nên khống chế không tốt, mới đụng vào thuyền của ta, thế mà còn muốn giảo biện?" Mặt lão đại bẻ cong sự thật, ngụy biện nói.

"Ta, ta, ta..." Lưng còng già nhân khí nói không ra lời.

"Không cần nói nhiều, ta nể tình ngày xưa cùng con của ngươi có chút giao tình, cũng không quá đáng làm khó dễ ngươi, liền bồi số này đi!" Mặt lão đại nói, duỗi ra ba ngón tay, mặt lộ vẻ giảo hoạt.

Lưng còng lão nhân nghe vậy, thần sắc thương tiếc, nhưng khi nhìn thấy mặt lão đại duỗi ra ba ngón tay về sau, lại tăng một tia kinh ngạc.

"Ba lượng bạc? Ngươi thuyền này cũng không có làm bị thương đâu, bất quá chỉ là lau đi chút sơn, làm sao cũng không cần ba lượng bạc a?" Lưng còng lão nhân nói.

"Cái gì ba lượng? Là ba mười lượng bạc." Mặt lão đại nổi giận đùng đùng nói.

"Cái gì? Ba mươi lượng? Ta nào có nhiều tiền như vậy? Ngươi cái này rõ ràng là lừa ta." Lưng còng lão nhân vừa sợ vừa giận, chỉ vào mặt lão đại, toàn thân run rẩy.

"Ai lừa ngươi rồi? Ta cái này sơn không tầm thường, tự nhiên muốn đắt một chút, còn nữa ngươi đụng thuyền của ta, hù dọa khách nhân của ta, làm gì cũng cho điểm tinh thần đền bù đi!" Mặt lão đại hai tay ôm ngực, một bộ lý trực khí tráng bộ dáng.

Cùng lúc đó, lại có ba tên dáng người khôi ngô tráng hán chạy lên trước, đứng ở mặt lão đại sau lưng, dương dương đắc ý cười.

"Không cho phép các ngươi khi dễ gia gia của ta." Một tiếng non nớt đồng tiếng vang lên.

Chỉ gặp lưng còng lão nhân tiểu tôn nữ chạy ra, đứng ở gia gia của nàng trước người, hai tay mở ra đem gia gia của nàng hộ tại sau lưng, căm tức nhìn đối diện trên thuyền bốn tên nam tử.

"Ha ha ha..."

Mặt lão Đại và phía sau hắn ba tên tráng hán cười to lên.

Tiểu cô nương đưa tay tới eo lưng ở giữa sờ mó, xuất ra một cái thêu hoa hình trái tim hầu bao, từ đó đổ ra mấy lượng bạc vụn, liền hướng đối diện trên thuyền ném một cái mà đi.

"Ta cùng gia gia liền chỉ có nhiều như vậy tiền, đều cho các ngươi." Tiểu cô nương nói, đem thêu hoa hình trái tim hầu bao thu hồi.

"Chỉ có chút tiền ấy, ngươi đương đuổi ăn mày a!" Mặt lão đại sau lưng một cái mắt nhỏ tráng hán một thấy chỉ có không đủ năm lượng bạc vụn, lập tức giơ chân gầm thét.

Bất quá hắn vừa dứt lời, chỉ cảm thấy bên hông bị người thọc, trong nháy mắt có điều ngộ ra, vội vàng nhìn về phía mặt lão đại, mặc dù sắc mặt người sau như thường, nhưng mắt nhỏ tráng hán thần sắc lại rất không tự nhiên, chỉ vì mặt mũi này lão đại đã từng thật liền là một cái gọi ăn mày.

"Linh Nhi tiểu muội muội, mặt ca ca nói là ba mươi lượng, ngươi nơi này tính toán đâu ra đấy cũng không đủ năm lượng, như thế nào đủ đâu?" Mặt lão đại ngồi xổm xuống, cười rạng rỡ, hạ thấp thanh âm nói.

"Sửa thuyền tiền đã dư xài." Tiểu cô nương nghĩa chính từ nghiêm nói.

"Ồ? Khả năng ta vừa mới nói ngươi không có nghe rõ, vậy ta lặp lại lần nữa." Mặt lão đại hắng giọng một cái.

"Ta cái này sơn không tầm thường, cho nên muốn đắt một chút, gia gia ngươi đụng thuyền của ta, hù dọa khách nhân của ta, cho nên còn phải bồi chút tinh thần đền bù, tổng cộng liền là ba mươi lượng."

"Ngươi, ngươi, ngươi khinh người quá đáng." Tiểu cô nương dị thường sinh khí, nói chuyện đều không lưu loát.

"Thật sao? Ta có khi dễ người sao?" Mặt lão đại quay đầu lại hỏi đạo, ánh mắt theo thứ tự đảo qua sau lưng ba tên tráng hán.

"Không có, không có, mặt lão đại là tối giảng đạo lý người, chưa từng khi dễ qua bất luận kẻ nào." Ba tên tráng hán trăm miệng một lời.

"Chúng ta mặt lão đại phân tích có lý có cứ, ba mươi lượng đều là giảm đi, các ngươi cũng không nên không biết tốt xấu." Tên kia mắt nhỏ tráng hán vì đền bù lúc trước ngôn ngữ chi thất, vội vàng nhảy ra nói.

Tiểu cô nương tức hổn hển, nàng khuôn mặt nhỏ đỏ lên, thân hình run rẩy, nói không ra lời.

"Sách! Sách! Sách! Các ngươi nhìn một cái, Linh Nhi tiểu muội muội không những dung mạo xinh đẹp, liền ngay cả sinh khí đều đáng yêu như thế, nhìn cái này quyết miệng xinh đẹp bộ dáng, quả thực ta thấy mà yêu a!" Mặt lão đại chậc lưỡi làm lưỡi nói.

"Đúng vậy a! Đều có mẹ nàng năm đó mấy phần bộ dáng, đoán chừng tiểu cô nương này trưởng thành, cũng cùng nàng nương giống nhau là một cái đại mỹ nhân, ngẫm lại liền khiến người kích động không thôi đâu!" Mắt nhỏ tráng hán phụ họa nói.

"Còn không phải sao! Tưởng tượng năm đó, mẹ nàng dáng dấp gọi là một cái mỹ a! Lại xinh đẹp lại thanh thuần, ta cùng nhà ta bà nương mỗi đêm đi chuyện này, đầy trong đầu nghĩ đều là mẹ nàng, càng nghĩ càng hăng hái, làm gọi là một cái dữ dội, chỉ gọi ta kia bà nương chân đều cũng không khép, bất quá mấy năm này mẹ nàng không có ở đây, ta đều mất hứng thú kia, bởi vậy cũng không có thiếu bị ta kia bà nương quở trách." Một cái khác tráng hán ngôn ngữ thô tục nói.

"Ngươi vậy coi như cái gì, ta biết một huynh đệ, kia mấy năm mỗi lần thấy một lần lấy mẹ nàng, liền cầm giữ không được, chỉ riêng đồ lót một ngày liền phải đổi ba về, về sau mẹ nàng không có ở đây, huynh đệ kia không bao lâu cũng liền hậm hực tự sát." Cái cuối cùng tráng hán nêu ví dụ nói.

"Được rồi, đi, người ta Linh Nhi vẫn là tiểu cô nương, cũng không thể ở trước mặt nàng nói lung tung, dù sao có mấy lời lúc này còn không thích hợp nói cho nàng, có một số việc lúc này nàng cũng còn không hiểu." Mặt lão đại đột nhiên quay đầu, khiển trách.

"Vâng vâng vâng, mặt lão đại giáo huấn có đạo lý, có mấy lời là qua được hai năm mới có thể cùng nàng nói, có một số việc cũng phải qua hai năm mới có thể cùng nàng làm." Ba tên tráng hán liên tục gật đầu xưng phải, nhìn về phía tiểu cô nương ánh mắt đều biến đến mức dị thường lửa nóng cùng hèn mọn.

"Các ngươi không cho phép đánh tôn nữ của ta chủ ý, đòi tiền ta cho là được." Lưng còng lão nhân hoảng sợ không thôi, lập tức đem tiểu cô nương kéo ra phía sau, đối mặt lão đại bọn người cảnh cáo lên tiếng.

"Tốt, chịu bồi thường tiền liền tốt, " mặt lão đại đứng lên, trầm giọng nói nói.

"Ba mười lượng bạc, cho ngươi ba ngày thời gian trù bị, đến lúc đó thiếu một vóc dáng đều không được."

"Ba ngày? Ba ngày ta làm sao có thể trù đến ba mươi lượng?" Lưng còng lão nhân bực tức nói.

"Vậy ta nhưng không xen vào, ba ngày sau ta chỉ cần nhìn thấy tiền, liền hết thảy dễ nói, nhưng nếu là không có hay là không đủ số, liền đừng trách ta không khách khí." Mặt lão đại lạnh giọng nói.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Lưng còng lão nhân kinh ngạc nói, sinh lòng không ổn cảm giác.

"Ta mà! Chỉ cần tiền, cho nên đến lúc đó liền đem ngươi cái này tiểu tôn nữ bán được thanh lâu, lấy nàng nương năm đó dung mạo, nàng cũng tất nhiên có thể bán cái giá tốt." Mặt lão đại một mặt cười gian nói.

"Vậy thì tốt a! Năm đó liền đối nàng nương thèm nhỏ nước dãi, không làm gì được có thể âu yếm, ngày sau tiểu cô nương này coi như giá tiền lại cao, ta cũng phải cùng đêm đẹp một lần, tốt hoàn thành nhiều năm tâm nguyện chưa dứt." Mắt nhỏ tráng hán lần nữa lên tiếng.

"Ha ha ha!" Mặt lão đại cùng kia ba tên tráng hán cười to lên.

"Ai! Tiếng cười kia thật khó nghe." Một cái thanh âm đột ngột vang lên.

--------------------------------

Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc.Tks............