Chương 41: Xinh đẹp gây họa

Chương 41: Xinh đẹp gây họa

"Đông! Đông! Đông..."

Vật thể tại trên ván gỗ nhấp nhô âm thanh âm vang lên, kim lắc lư, một đường lăn đến mặt lão đại bên chân phương mới dừng lại, tập trung nhìn vào, rõ ràng là một thỏi vàng, mà lại có năm lượng nhiều.

"Nơi này tương đương với năm mười lượng bạc, dù sao cũng nên đủ chứ!" Một người nam tử tiếng nói tại trong khoang thuyền vang lên, nghe thanh âm, chính là Thạch Đầu.

"U! Nguyên lai trong thuyền còn trốn tránh vị đại gia nhiều tiền a! Không biết các hạ là thần thánh phương nào  có thể hay không ra gặp một lần?" Mặt lão đại sắc mặt bình tĩnh nói.

Tiếng bước chân vang lên, không những Thạch Đầu đi ra, Bạch Tuyết cũng theo sau lưng đi ra.

"Đại ca ca!" Nhà đò tiểu cô nương cao hứng kêu một tiếng, vọt tới tiến lên, đối diện ôm lấy Thạch Đầu.

Bạch Tuyết vốn là đứng sau lưng Thạch Đầu, nhưng thấy một lần tiểu cô nương nhào vào Thạch Đầu trong ngực, nàng nhướng mày, lập tức một bước tiến lên, bắt lấy Thạch Đầu một cánh tay liền hướng trong ngực nhét, kia vội vã cuống cuồng bộ dáng, hóa ra là tại cùng một cái tám chín tuổi tiểu cô nương tranh giành tình nhân.

Thạch Đầu trong lòng im lặng, lại cầm trên người hai nữ không có biện pháp, dù sao một cái vẫn là hài tử, theo nàng cũng không sao, một cái khác cũng không phải hài tử, nhưng lại nói không chừng, đành phải gượng cười.

Mà đối diện trên thuyền mặt lão đại bọn bốn người, vừa thấy được Bạch Tuyết, tám đôi mắt đều nhìn thẳng.

Bọn hắn cũng không phải chưa thấy qua cô gái xinh đẹp, son liễu ngõ hẻm tứ đại trong thanh lâu hoa khôi tự nhiên không cần phải nói, từng cái mạo như Thiên Tiên, liền là trong đó những cái kia vũ nữ, ca cơ, cũng đều là khó gặp mỹ nhân.

Bất quá khi Bạch Tuyết xuất hiện thời điểm, vẫn là để bọn hắn kinh động như gặp thiên nhân.

So ra mà nói, mặt lão đại cũng phải trấn định chút, chỉ là càng không ngừng nuốt nước bọt, mà kia mặt khác ba tên tráng hán, vậy mà lưu đều lên lên máu mũi tới.

"Lưu manh!" Bạch Tuyết mắng một tiếng nói.

Nàng hướng Thạch Đầu trên thân nhích lại gần, cũng đem Thạch Đầu kia không tính tráng kiện nhưng dị thường rắn chắc cánh tay chăm chú ôm ở ngực, để mà che lấp vạt áo mở miệng chỗ tiết lộ xuân quang.

Bạch Tuyết lần này cử động đối Thạch Đầu tới nói ngược lại không có cảm thấy có cái gì, đến một lần hắn nhìn không thấy, thứ hai hai ngày này đã tập mãi thành thói quen, không còn giống lần thứ nhất như vậy nhiệt huyết sôi trào, tâm thần dập dờn.

Thế nhưng là xem ở mặt lão đại một phương bốn người trong mắt, gọi là một cái tâm huyết bành trướng, chỉ hận mình không phải Thạch Đầu cánh tay.

Cho nên bọn họ nhìn về phía Thạch Đầu ánh mắt, ngoại trừ hâm mộ, ghen ghét bên ngoài, còn có tràn đầy hận ý.

"Đại lão mặt! Đã bạc đều cho ngươi, ta cũng đáp ứng lời mời ra gặp ngươi một mặt, nơi đây cũng coi như chuyện, chúng ta lúc này đi đi!" Thạch Đầu yếu ớt nói.

"Uy! Tiểu tử thúi, ngươi xưng hô như thế nào chúng ta mặt lão đại, có phải muốn chết hay không?" Mắt nhỏ tráng hán trước hết nhất kịp phản ứng, vội vàng nhảy ra, giận chỉ Thạch Đầu, quát lớn.

"Ta xưng hô như thế nào? Chẳng lẽ ta xưng hô có lỗi sao?" Thạch Đầu bày làm ra một bộ không rõ ràng cho lắm dáng vẻ.

"Là mặt lão đại, không phải đại lão mặt." Mắt nhỏ tráng hán giải thích nói.

"Đúng a! Mặt, lão đại, không phải liền là nói hắn mặt lại lớn vừa già mà! Ta nói đại lão mặt, cái này cũng không sai a!" Thạch Đầu nghiêm trang phân tích.

"Ha ha ha!"

"Ha ha ha!"

Thạch Đầu phen này khác loại giải đọc, trêu đến trên thân hai nữ yêu kiều cười không ngừng, tiểu cô nương càng là cười đến thân hình cuồng rung động, một hơi kém chút đều không có chậm tới.

"Tiểu tử thúi, ta nhìn ngươi là chán sống rồi, tại điều này gấp đầu thai đâu!" Mắt nhỏ tráng hán hung dữ nói.

"Lời này liền là ngươi nói không đúng, chẳng lẽ nhìn không ra ta sống rất tưới nhuần sao?" Thạch Đầu khẽ cười nói, ám chỉ trong lời nói không cần nói cũng biết.

Bạch Tuyết nghe vậy, gương mặt cấp tốc bò lên trên đỏ ửng, nàng hé miệng kiều hừ một tiếng, đôi bàn tay trắng như phấn nhẹ nhàng rơi vào Thạch Đầu ngực.

Mắt nhỏ tráng hán gặp đây, khóe miệng không khỏi kéo ra, như vậy công nhiên liếc mắt đưa tình ngược chó hành vi, thấy hắn tức giận không thôi, ánh mắt càng thêm hung ác.

"Vị công tử này, không biết xưng hô như thế nào?" Mặt lão đại kịp thời ngăn trở nộ khí dâng lên, liền muốn xông lên trước động thủ mắt nhỏ tráng hán, ngữ khí bình thản hỏi.

"Không cần xưng hô, liền gọi ta công tử liền có thể, nghe dễ chịu."

"Thôi được, nào dám hỏi công tử đến từ nơi nào?"

"Không cần đánh nghe chi tiết của ta, không sợ nói thật cho ngươi biết, ta cũng không phải là Lư thành người, trong nhà nam nữ già trẻ sáu nhân khẩu, thế cư thâm sơn, cùng ngoại giới ít có tiếp xúc, lần này cũng là ta lần thứ nhất đi xa nhà." Thạch Đầu nói như thế, lại là rước lấy Bạch Tuyết đôi bàn tay trắng như phấn liên kích.

"Công tử sảng khoái!" Mặt lão đại nói, trong mắt hiển hiện một tia vẻ lo lắng.

Thạch Đầu vươn tay, nhẹ nhàng đi đẩy ra chăm chú ôm ở bên hông hắn hai tay, nhưng tiểu cô nương lại nhăn nhó không nguyện ý buông tay, bất quá tại gia gia của nàng ánh mắt ngăn lại dưới, cuối cùng là cực không tình nguyện buông lỏng ra.

"Lão nhân gia, bồi thường tiền ta đã giúp ngài thanh toán, chuyện chỗ này, chúng ta lúc này đi thôi!" Thạch Đầu quay người đối lưng còng lão nhân nói.

"Ai! Ai! Chúng ta lúc này đi!" Lưng còng lão nhân liên thanh đáp, định chống thuyền rời đi.

"Chậm đã!" Mặt lão đại trầm giọng gầm thét.

Hắn tay phải vung lên, mắt nhỏ tráng hán liền một nhảy đến Thạch Đầu chỗ thuyền hoa bên trên, có khác một tráng hán theo sát phía sau, vọt đi qua, dẫn đến thân thuyền kịch liệt lắc lư mấy lần.

"Các ngươi muốn làm gì? Rõ ràng tiền đều cho, vì sao còn không thả chúng ta đi?" Bạch Tuyết trừng mắt mặt lão đại, khiển trách hỏi.

"Các ngươi đều có thể đi, chỉ là vị công tử này đến lưu lại." Mặt lão đại một chỉ duỗi ra, chỉ hướng Thạch Đầu.

"Không được! Muốn đi chúng ta đến cùng đi." Bạch Tuyết nghiêm mặt nói, đem Thạch Đầu cánh tay ôm chặt chút.

"Chậc chậc chậc! Quả thật diễm phúc không cạn a! Dạng này một vị mỹ kiều nương, không chỉ có theo ngươi, thời khắc nguy nan còn không rời không bỏ, cũng không biết tiểu tử ngươi là đời trước tích cái gì đức, đời này lão thiên gia càng như thế ân sủng ngươi." Mặt lão đại lắc đầu, một mặt hâm mộ nói.

Thạch Đầu trong lòng có khổ khó nói, hắn đời trước có hay không tích đức cũng không rõ ràng, nhưng hắn biết đời này lão thiên gia thật là không có ân sủng với hắn a!

Phụ mẫu, tộc nhân chết thảm, tự thân lại thân hoạn bệnh dữ, vậy cũng là ân sủng? Đây coi là cái gì ân sủng sao?

Bất quá những chuyện này Thạch Đầu đương nhiên sẽ không cùng ngoại nhân nói nói, huống chi vẫn là một cái du côn lưu manh.

"Ta đây là nơi nào để ngươi không thoải mái? Vẫn là muốn lưu ta xuống tới uống rượu?" Thạch Đầu ra vẻ cười giỡn nói.

"Đúng vậy a! Là đến uống rượu, bất quá không phải mời rượu là phạt rượu." Mặt lão đại một mặt nhe răng cười.

Đông

Trên boong thuyền vang lên vật nặng rơi xuống thanh âm, đồng dạng kim lắc lư, vững vàng rơi vào mặt lão đại bên chân, cúi đầu xem xét, thình lình lại là một thỏi vàng, lại vẫn là năm lượng.

"Ha ha ha! Tiểu tử ngươi cũng rất thức thời, có thể nghĩ đến hao tài tiêu tai, xuất thủ cũng rất hào phóng." Mặt lão đại cười ha ha một tiếng nói.

"Hắc hắc! Tiểu tử này thật là có tiền, tuần tự liền cho mười lượng vàng, đều đủ chúng ta huynh đệ mấy cái tại 'Khoái Hoạt Lâm' ngủ lấy đã mấy ngày." Mắt nhỏ tráng hán cười hắc hắc nói.

"Ngươi đúng là ngu xuẩn." Một cái khác đồng dạng nhảy lên Thạch Đầu chỗ thuyền hoa tráng hán giận mắng một tiếng.

Mắt nhỏ tráng hán bị chửi, đương nhiên không cam lòng, đang muốn đánh trả, lại thấy đối phương hướng hắn nháy mắt ra hiệu, đầu tiên là sững sờ, bất quá rất nhanh hiểu ý.

"Khoái Hoạt Lâm" là Lư thành tứ đại thanh lâu một trong, bên trong mỹ nữ Như Vân, hoa khôi càng là mị diễm không gì sánh được, nhưng các nàng dù sao đều là gái lầu xanh, ngày đêm hầu hạ khác biệt nam nhân, thân thể đã sớm ô uế không chịu nổi.

Vừa nghĩ đến đây, mắt nhỏ tráng hán lần nữa trên người Bạch Tuyết trên dưới bắt đầu đánh giá, ánh mắt như lửa.

WOW! Trong lòng của hắn không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chỉ gặp nữ tử trước mắt vô luận dung mạo, khí chất vẫn là dáng người, nhưng đều không thua thanh lâu hoa khôi, còn vẫn còn thắng chi.

Mà lại, theo mắt nhỏ tráng hán nhiều năm qua đối với nữ nhân nghiên cứu, nữ tử trước mắt hai chân chụm lại kín kẽ, rõ ràng chưa nhân sự, còn có hàm dưới tới gần cái cổ chỗ phát ra một mảnh đỏ ửng nhàn nhạt, lấm ta lấm tấm, trong trắng lộ hồng, trông rất đẹp mắt, đây chẳng phải là "Xử nữ choáng" mà!

Kể từ đó, mắt nhỏ tráng hán liền lại khó che đậy trong lòng kích động, đối với hắn lại một lần chảy ra máu mũi cũng là không quan tâm, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm cả người đều nhanh muốn trốn đến Thạch Đầu sau lưng Bạch Tuyết, không chịu dời mảy may.

"Tiểu tử, nếu là bởi vì sự tình khác, ta xem ở cái này tới tay tiền tài phân thượng, không phải là không thể được tha cho ngươi một cái mạng, bất quá, hôm nay việc này không được." Mặt lão đại đem hai thỏi vàng thả trong tay cân nhắc, chậm rãi nói.

"Ồ? Lời này giải thích thế nào?" Thạch Đầu nghiêng một cái đầu, hỏi.

"Bởi vì ngươi lúc trước cố ý tại ta xưng hô bên trên làm văn chương, dùng ngôn ngữ vũ nhục ta, chỉ dùng tiền sợ là giải quyết không thể." Mặt lão đại ý vị thâm trường nói.

"Kia đương như thế nào giải quyết?" Thạch Đầu hỏi.

Thạch Đầu khóe miệng nổi lên một cái vi diệu độ cong, hắn làm sao không biết mặt lão đại tâm tư xấu xa, cái gì bồi thường tiền, không cho hắn đi, bất quá đều là lý do, mục đích thực sự chẳng mấy chốc sẽ hiển lộ, cho nên hắn cũng chỉ là một mực tại yên lặng theo dõi kỳ biến thôi.

"Ngươi vũ nhục ta, chủ yếu là cho ta tạo thành tâm linh thương tích, tâm bệnh còn cần tâm dược y, cho nên mà!" Mặt lão đại cố ý dừng lại, thừa nước đục thả câu.

"Cứ nói đừng ngại." Thạch Đầu nói.

"Đã công tử sảng khoái, ta cũng liền không buông tha loan tử, ta bệnh này a, chỉ cần công tử để bên người vị này áo trắng cô nương thiếp thân an ủi ta một trận, tự nhiên không uống thuốc mà khỏi bệnh, ba ngày, liền ba ngày, ngươi xem coi thế nào?" Mặt lão đại dựng thẳng lên ba ngón tay, khó nén trên mặt kích động thần sắc.

"Lưu manh! Mơ tưởng!" Bạch Tuyết sao có thể nghe không ra mặt lão đại lời nói bên trong không tốt ý đồ, lập tức tức giận không thôi.

"Tiểu sư tỷ, ngươi trước buông ra ta một chút." Thạch Đầu đối Bạch Tuyết nói.

"Làm gì?" Bạch Tuyết ngay tại nổi nóng, không phân tốt xấu, liền là tức giận quát hỏi.

Thạch Đầu tự giác cực kỳ vô tội, bất quá hắn có thể hiểu được Bạch Tuyết tâm tình, thế là cúi đầu tại Bạch Tuyết bên tai rỉ tai vài câu.

Bạch Tuyết cười một tiếng, trong nháy mắt đổi giận thành vui, đồng thời buông lỏng tay ra.

"Yêu cầu của ngươi ta khẳng định làm không được, mà ta đồng thời khuyên ngươi thừa dịp chết sớm kia phần tâm tư xấu xa, còn có ta đưa cho ngươi những số tiền kia, cũng không phải cho không." Thạch Đầu bóp bóp nắm tay, nói như vậy.

"Tiểu tử, ngươi đây là tại muốn chết." Mắt nhỏ tráng hán phẫn nộ quát.

Lại nói hắn phi thường rõ ràng mặt lão đại nói tới ba ngày bất quá chỉ là lý do, như thế tựa thiên tiên mỹ nhân đắc thủ về sau, hoặc là đùa chơi chết, hoặc là chơi chán, nếu không ai sẽ cam lòng trả lại nguyên chủ.

Đồng thời hắn cũng ngay tại mừng thầm, nghĩ đến có phải hay không đợi đến mặt lão đại chơi chán về sau, hắn cũng có thể sung sướng mấy ngày, lại đột nhiên nghe nói Thạch Đầu ngôn ngữ, lập tức giận từ trong lòng lên, càng ngày càng bạo.

"Bên trên, hôm nay chơi chết tiểu tử này."

Chỉ gặp mắt nhỏ tráng hán cùng bên cạnh một cái khác tráng hán ánh mắt trao đổi một chút, hai người liền một trái một phải phóng tới Thạch Đầu.

A

"Phù phù!"

A

"Phù phù!"

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............