Chương 42: Bộ ngực mềm nhũn nam nhân

Chương 42: Bộ ngực mềm nhũn nam nhân

Kiểm lão lớn căn bản không có thấy rõ Thạch Đầu động tác, chỉ cảm thấy giống như có một trận gió thổi qua, liền liên tiếp nghe được hai tiếng kêu thảm thiết cùng hai tiếng vật thể rơi xuống nước thanh âm, trong lòng sợ hãi không thôi.

"Ngươi dám ra tay đả thương người?" Kiểm lão quát hỏi.

"Không có a!" Thạch Đầu đã trở lại trước kia đứng thẳng chỗ, nhún vai nói.

"Ngươi đem người của ta đánh rớt trong nước, lại còn dám giảo biện?" Kiểm lão đại thanh âm có chút run rẩy.

"Nha! Ngươi nói bọn hắn a! Thời tiết quá nóng, xuống sông mát mẻ mát mẻ mà thôi, ngươi cái này làm lão đại, quản không khỏi cũng quá rộng đi?" Thạch Đầu lắc đầu, nhẹ giọng trách cứ.

Kiểm lão lớn lập tức chán nản, hắn đem bên cạnh khác một tên tráng hán đẩy về phía trước.

"Ngươi bên trên, đem tiểu tử thúi này đánh ngã."

"Kiểm lão lớn, ta không được, đừng nhìn ta khổ người lớn, lại cũng chỉ có thể dùng tới dọa người, điểm ấy ngươi hẳn phải biết, trên giường dưới giường, ta đều không phải bất luận người nào đối thủ." Tên kia tráng hán rụt cổ lại nói.

"Ngươi hôm nay đi cũng phải bên trên, không được cũng phải bên trên." Kiểm lão giận dữ nói.

Tên kia tráng hán xem xét tiến thối lưỡng nan, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, xông Thạch Đầu "A... Nha" quái khiếu hai tiếng, vừa sải bước ra, thế mà lựa chọn tự hành nhảy xuống sông, sau đó chỉ thấy hắn hướng hai gã khác tráng hán bên người bơi đi.

Mà lúc trước bị Thạch Đầu đánh rớt trong nước kia hai tên tráng hán, giờ phút này đều khuôn mặt vặn vẹo, trong nước đau khổ giãy dụa lấy, ngược lại không giống như là không biết bơi, nhưng nguyên nhân cụ thể khả năng chỉ có chính bọn hắn cùng Thạch Đầu rõ ràng.

"Ngươi chờ đó cho ta, ta nhất định phải bảo ngươi hối hận." Kiểm lão đại nhất gặp tình thế bất lợi cho mình, định quay người rời đi.

"Chậm đã!" Thạch Đầu mở miệng quát bảo ngưng lại nói.

"Ngươi muốn làm gì?" Kiểm lão lớn ngạc nhiên nói, một mặt sợ hãi thần sắc.

"Trời nóng như vậy, ngươi cũng không dưới đi mát mẻ mát mẻ?" Thạch Đầu tiếu dung ngoạn vị đạo.

"Ta, ta, ta, ta là tôn thành. . ." Kiểm lão lớn lắp ba lắp bắp hỏi còn chưa có nói xong, lại đột nhiên ngừng lại.

"Hắc hắc hắc!" Thạch Đầu âm tiếu.

Kiểm lão lớn thầm nghĩ trong lòng không tốt, sau một khắc, cả người hắn liền cong thành một cái con tôm hình, sắc mặt trong nháy mắt bởi vì mất máu mà trở nên trắng bệch, thống khổ cũng vặn vẹo lên, lại là im ắng.

"Phù phù!" Một tiếng tiếng nước chảy, tóe lên bọt nước vô số.

Kiểm lão lớn rơi vào trong nước, đã hôn mê, liền trực tiếp hướng đáy nước lặn xuống, may mắn được cuối cùng tự hành vào nước tên kia tráng hán cứu, cũng mang theo hắn hướng bên bờ bơi đi.

"Thạch Đầu, ngươi không giết người a?" Đợi Thạch Đầu trở lại thuyền hoa bên trên, Bạch Tuyết lập tức tiến lên hỏi.

"Ha ha!" Thạch Đầu cười ha ha một tiếng, cúi đầu tại Bạch Tuyết bên tai nói nhỏ vài câu.

Lập tức, chỉ gặp Bạch Tuyết đầu tiên là sững sờ, tiếp theo làm ra hờn dỗi dáng vẻ, đôi bàn tay trắng như phấn như mưa rơi rơi trên người Thạch Đầu, nói một câu "Lưu manh" liền hướng buồng nhỏ trên tàu đi đến.

Mà lưng còng lão nhân thì ở một bên lộ ra bứt rứt bất an, hắn càng không ngừng xoa nắn hai tay, há mồm muốn nói, lại cuối cùng không biết nên nói cái gì cho tốt.

"Công tử đặt chân có chút tổn hại nha!" Đột nhiên, một cái trung tính tiếng nói âm vang lên.

Sau đó tại Kiểm lão lớn chiếc thuyền lớn kia trong khoang thuyền, đi ra một vị thân mang cẩm bào, cầm trong tay quạt xếp, công tử cách ăn mặc người trẻ tuổi.

Nhưng gặp người này da trắng hơn tuyết, má ngọc hơi gầy, mi cong mũi thẳng, cười một tiếng lúc má trái bên trên nhàn nhạt một cái lúm đồng tiền, phong lưu tuấn tiếu, trông rất đẹp mắt, lại thêm trung tính tiếng nói, có chút thư hùng chớ phân biệt.

"Ha ha!" Thạch Đầu cười xấu hổ cười, trong lòng ngầm sinh cảnh giác.

Hắn mới công kích Kiểm lão lớn bọn người là một cước xong việc, dùng chính là hắn hồi nhỏ tự sáng tạo "Âm phong chân" bất quá lại tồn tại nhỏ xíu khác biệt.

Đối phó trước hết nhất kia hai tên tráng hán, là một cước đá trúng bọn hắn đáy chậu vị trí, ý tại cho cái khắc sâu giáo huấn, ngày sau sợ rằng sẽ mất nam nhân hùng phong, nhưng không đến mức đoạn tử tuyệt tôn.

Nhưng ở đối phó Kiểm lão lớn thời điểm, Thạch Đầu thì không lưu tình chút nào, mũi chân có chút bên trên dời một chút, chính giữa Kiểm lão Đại tiểu huynh đệ vị trí, đá bể hai viên viên thịt.

"Công tử không cần ngờ vực vô căn cứ, ta cũng chỉ là thuê thuyền này du lịch sông ngắm cảnh mà thôi, cùng bọn hắn nhưng không có bất cứ quan hệ nào." Cẩm bào công tử cầm quạt một chỉ vừa mới bò lên bờ Kiểm lão đại học năm 4 người, từ tốn nói.

Vừa dứt lời, cẩm bào công tử đột nhiên xoay người ôm quyền, mặt mũi tràn đầy áy náy.

"A, không có ý tứ, quên công tử hai mắt có tật, nhìn không thấy."

Thạch Đầu nghe vậy trong lòng kinh hãi, hắn hai mắt mù mặc dù là sự thật không thể chối cãi, nhưng theo đã qua một năm khứu giác, thính lực và cảm giác lực không ngừng tăng cường, cùng thể nội pháp lực tích lũy, cho dù như cũ nhìn không thấy, nhưng cũng có thể chuẩn xác không sai lầm phân biệt sự vật.

Có thể nói như vậy, Thạch Đầu thế giới ngoại trừ không có sắc thái bên ngoài, cái khác cùng người thường cơ bản không khác.

Cho nên người bình thường cùng Thạch Đầu tiếp xúc, là nhìn không ra hắn hai mắt mù, tỷ như nhà đò lưng còng lão nhân, Kiểm lão đại hòa kia ba tên tráng hán.

Nhưng điều Thạch Đầu không nghĩ tới chính là, đối diện người mới vừa xuất hiện, trước hết là nói toạc ra hắn thương người mánh khoé, lại nhìn ra hắn hai mắt mù sự tình, trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc.

"Uy! Ngươi là người phương nào? Nói chuyện làm sao như thế không chú ý người ta mặt mũi." Bạch Tuyết nghe nói có người nhục nhã Thạch Đầu, nổi giận đùng đùng từ trong khoang thuyền chạy ra.

"Tại hạ họ Lâm, tên một chữ một cái tịch chữ, vị này mỹ lệ tiên tử, sơ này gặp mặt, ngươi xinh đẹp khuôn mặt cùng ngực lớn eo nhỏ liền đã thật sâu hấp dẫn ta, tục ngữ nói yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, mong rằng mỹ nhân cáo tri phương danh, cho Lâm mỗ một cái cùng người khác công bằng cơ hội cạnh tranh." Cẩm bào công tử chắp tay thi lễ, cử chỉ đứng đắn, ngôn ngữ lại không đứng đắn.

"Ngươi, lưu manh!"

Bạch Tuyết tức giận vô cùng, lách mình trốn đến Thạch Đầu sau lưng, miệng bên trong hừ hừ, cũng sử xuất hai chỉ vò, hầu hạ lên Thạch Đầu sau lưng.

Thạch Đầu chỉ cảm thấy mình rất là vô tội, rõ ràng là người khác ngôn ngữ khinh bạc, kết quả thụ thương làm sao ngược lại thành hắn.

"Tiểu sư tỷ, cầu ngươi tha ta, dù sao lời kia cũng không phải ta nói." Thạch Đầu cầu khẩn nói.

"Ta mặc kệ, hắn khinh bạc tại ta, ngươi còn không mau giúp ta báo thù, đem hắn cũng đánh tới trong nước." Bạch Tuyết thở phì phì nói, động tác trên tay không ngừng.

"Nhanh đi nha!"

Thạch Đầu cực kỳ ủy khuất, khóc không ra nước mắt, nhưng lại cầm sau lưng Bạch Tuyết không thể làm gì.

"Lâm Tịch? Ta nghĩ ngươi tốt nhất vẫn là tuyệt kia suy nghĩ." Thạch Đầu cố nén bên hông đau đớn, nói.

"Ồ? Chẳng lẽ cũng muốn giống đối phó lúc trước mấy người như vậy đối phó ta? Khả năng này muốn để công tử thất vọng đi!" Tự xưng "Lâm Tịch" cẩm bào công tử vừa cười vừa nói, mở ra trong tay quạt xếp, tại trước ngực nhẹ nhàng lay động.

"Thất vọng hay không, dù sao cũng phải thử một chút mới có thể biết được, có lẽ ta may mắn cao hơn một bậc đâu?" Thạch Đầu khẽ cười một tiếng, nói.

"Vậy liền thử một chút?" Lâm Tịch lạnh giọng nói, hắn hai chân điểm nhẹ boong thuyền, cả người liền biến mất tại nguyên chỗ.

Thạch Đầu trong lòng nảy sinh nổi nóng, chỉ vì đối phương vậy mà nhảy đến phía sau hắn, cầm quạt đánh về phía hắn phía sau lưng, mặc dù một chiêu này giản dị tự nhiên, nhìn cũng không có có chỗ đặc biết gì, nhưng phía sau hắn vẫn còn có Bạch Tuyết a!

"Ghê tởm!"

Thạch Đầu thầm mắng một tiếng, thân thể nguyên địa nhất chuyển, đưa tay ôm Bạch Tuyết tinh tế vòng eo, tiếp lấy hai chân hơi cong, lại dùng lực đạp một cái, liền dẫn Bạch Tuyết về sau lướt tới, rơi xuống Kiểm lão lớn đầu kia trên thuyền lớn.

"A!" Bạch Tuyết cái này mới phản ứng được, hét lên một tiếng, hai tay một mực ôm lấy Thạch Đầu.

Trong chốc lát chuyển biến, Thạch Đầu cùng Lâm Tịch liền riêng phần mình đứng ở đối phương trên thuyền, hai người bốn mắt tương đối, chỉ là một người thấy được, một người nhìn không thấy.

"Nhìn không thấy cũng có thể phản ứng nhanh như vậy, ngược lại là có chút năng lực, bất quá ta còn không có xuất lực đâu, kết quả sau cùng cũng chỉ có thể là ngươi lạc bại." Lâm Tịch nói, cũng không vội vã xuất thủ.

"Chẳng lẽ ta liền xuất lực? Ngươi thật là có thể xem trọng chính mình." Thạch Đầu châm chọc nói.

"Tốt! Vậy chúng ta liền so tài xem hư thực, bất quá ngươi vẫn là trước đem mang Trung Mỹ người buông ra, ta sợ chờ một lúc đã ngộ thương nàng."

"Không cần ngươi nói, ta so ngươi lo lắng hơn làm bị thương nàng."

"Như thế rất tốt, vậy liền nhanh nhanh buông ra, đừng có lại chiếm tiện nghi."

Thạch Đầu không còn gì để nói, hắn bắt đầu hoài nghi đối diện gọi Lâm Tịch gia hỏa có phải hay không đầu óc có vấn đề, hắn cùng Bạch Tuyết biểu hiện ra quan hệ, người sáng suốt xem xét liền sẽ tưởng rằng một đôi yêu nhau nam nữ thanh niên mà! Kết quả đến đối phương ngược lại tốt, lại còn nói hắn là tại chiếm tiện nghi?

Thạch Đầu có loại nghĩ chỉ vào Lâm Tịch cái mũi mắng to xúc động, cái này gọi ôm ấp yêu thương, ngươi nha một độc thân cẩu, không hiểu liền chớ nói lung tung.

Bất quá đây cũng chỉ là ngẫm lại, thật muốn nói như vậy, đoán chừng cái thứ nhất nhảy ra phản đối sẽ là trong miệng hắn ôm ấp yêu thương Bạch Tuyết.

"Tiểu sư tỷ, ngươi trước buông ra ta." Thạch Đầu vỗ xuống Bạch Tuyết đầu vai.

"Không muốn!" Bạch Tuyết hai tay ôm chặt hơn nữa chút.

"Ngươi không phải để cho ta đi giáo huấn người kia sao? Còn muốn đánh hắn xuống nước, nhưng ngươi không buông ra ta, gọi ta như thế nào đi đánh hắn đâu?" Thạch Đầu cười hỏi.

"Ta liền nói một chút, nhìn hắn thân thủ, ngươi vạn nhất đánh không lại làm sao bây giờ?" Bạch Tuyết lo lắng nói.

Thạch Đầu dở khóc dở cười, không biết nên cao hứng? Hay là nên sinh khí? Bởi vì Bạch Tuyết đúng là đang lo lắng hắn, nhưng lời kia làm sao nghe được càng giống là xem thường hắn ý tứ.

"Hay là gọi tử tỷ tỷ ra đánh hắn, dạng này ổn thỏa chút." Bạch Tuyết tựa hồ ý thức được lời vừa rồi có chút nghĩa khác, tranh thủ thời gian nói bổ sung.

Thạch Đầu lần này nhưng cũng có chút không muốn, nói tới nói lui, không vẫn cảm thấy hắn không là đối phương địch thủ mà!

"Không cần, nhìn ta đánh hắn cái hoa rơi nước chảy, lốp bốp, hanh hanh cáp hắc, răng rơi đầy đất." Thạch Đầu nói, liền đem ôm lấy hai tay của hắn đẩy ra, lại đem Bạch Tuyết đẩy lên một bên.

Đối diện Lâm Tịch gặp đây, không nói hai lời, thu về quạt xếp, mũi chân điểm một cái, cả người liền hướng Thạch Đầu vọt tới.

"Đến rất đúng lúc." Thạch Đầu chính kìm nén một luồng khí nóng không có vung đâu, hắn hai chân tách ra, chìm ở thân hình, lấy bất biến ứng vạn biến.

Lâm Tịch giữa không trung thân hình rõ ràng trì trệ, bất quá lập tức lấy tốc độ nhanh hơn xông đi lên, cầm trong tay quạt xếp nhắm chuẩn Thạch Đầu yết hầu.

Thạch Đầu trong lòng thầm mắng đối phương xuất thủ tàn nhẫn, lại là không dám xem thường, bước chân lướt ngang ra ngoài, đầu cong lên, khó khăn lắm tránh thoát cái này một đòn mãnh liệt.

Lâm Tịch dường như đã sớm biết không có khả năng một kích thành công, thân hình hắn lăng không nhất chuyển, chân phải câu lên, liền học Thạch Đầu "Âm phong chân" hướng Thạch Đầu dưới háng đánh tới.

Thạch Đầu lúc này thật tức giận, công kích yết hầu không có kết quả liền muốn công kích hạ bộ, đây là không giết người cũng muốn giết người "Tử tôn" tiết tấu a!

Hắn có thể như vậy đối phó người khác, vô luận lúc trước Lưu Đông, vẫn là mới Kiểm lão hơn người, nhưng người khác tuyệt đối không thể lấy đối với hắn như vậy, cái này là ranh giới cuối cùng.

Thạch Đầu bỗng nhiên hai chân đứng vững, không còn xê dịch, đợi đến Lâm Tịch chân công hắn xuất thủ phạm vi lúc, một đạo lăng lệ cổ tay chặt bổ chém tới.

Lâm Tịch khóe miệng nhếch lên, đá lên chân phải bỗng nhiên dừng lại, nhanh chóng thu hồi, song quyền một đảo mà ra, liền đánh về phía Thạch Đầu ngực.

Thạch Đầu vội vàng không kịp chuẩn bị, bị kích vừa vặn, bất quá cũng may thân thể của hắn kịp thời ngửa ra sau, từ đó hóa đi hơn phân nửa lực đạo, tiếp lấy một tay chống đất, một cái sau lật đồng thời, hắn hai chân đá lên, chính giữa Lâm Tịch hai tay cổ tay, cũng đem nó trong tay quạt xếp đá rơi xuống nước bên trong.

"Ngươi." Lâm Tịch mắt thấy quạt xếp rơi xuống nước, thương tiếc không thôi, nhìn về phía Thạch Đầu ánh mắt trở nên nóng bỏng.

Thạch Đầu lại nhìn không thấy, mới không để ý tới sẽ, một kích thành công về sau, định thừa thắng xông lên, chỉ gặp thân hình hắn còn chưa đứng vững lúc, mượn nhờ dư lực song chân vừa đạp boong thuyền, cả người liền nhào ra ngoài.

Lâm Tịch không nghĩ tới Thạch Đầu nhanh như vậy liền công kích lần nữa, hơi sững sờ, nhưng ngay trong sát na này ngây người, hắn liền bị một chưởng vỗ bên trong lồng ngực, thân hình bay rớt ra ngoài, nếu không phải trên thuyền lan can ngăn cản một chút, chỉ sợ đã rơi vào trong nước.

Thạch Đầu lần này đắc thủ sau không tiếp tục xuất thủ, mà là lập tức tay phải, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Uy! Ngươi một cái nam nhân, làm sao bộ ngực mềm nhũn?" Thạch Đầu mở miệng hỏi.

"Ai cần ngươi lo!" Lâm Tịch giận quát một tiếng, cổ tay đột nhiên lắc một cái.

Ba

Đông

Một tiếng thanh thúy tiếng vang qua đi, ngay sau đó nghe thấy một tiếng vang trầm.

Chỉ thấy Thạch Đầu cả người thẳng hơi giật mình ngã tại trên boong thuyền, phần lưng quần áo xé rách ra một đầu thật dài lỗ hổng, có từng tia từng tia máu tươi ngay tại chảy ra ngoài trôi.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............