Chương  43: Mẹ ngươi không có đánh cha ngươi?

Chương  43: Mẹ ngươi không có đánh cha ngươi?

Thủy Duyệt khách sạn "Bắc Nhị lẻ ba" gian phòng bên trong, Thạch Đầu bỏ đi áo nằm lỳ ở trên giường, miệng bên trong không chỗ ở hét to.

"Ai nha nha! Đau! Đau! Ngươi điểm nhẹ! Điểm nhẹ!"

"Đừng lộn xộn!" Bạch Tuyết nhẹ giọng quát.

"Nhưng là thật rất đau a!" Thạch Đầu nhe răng nói.

"Ai bảo ngươi khoe khoang? Lần này ăn đau khổ đi!" Bạch Tuyết tức giận nói, bất quá nói nói, hốc mắt liền ẩm ướt.

"Đông trùng sư huynh liền sẽ khoác lác, cho thuốc này không có tác dụng gì, đắp nhiều như vậy, vết thương cũng không thấy tốt."

"Tốt, tốt, tiểu sư tỷ ngươi đừng khóc mà! Ta cái này cũng không đau." Thạch Đầu an ủi.

"Ngươi gạt người, dài như vậy một đầu vết thương, ta nhìn đều đau, ngươi còn nói không thương?" Bạch Tuyết cũng không dừng được nữa bi thương, nước mắt rơi lã chã mà xuống.

Thạch Đầu đau cả đầu, hắn cũng là nghĩ đùa Bạch Tuyết vui vẻ, để cho Bạch Tuyết dừng lại thút thít, nhưng hắn quả thực có lòng không đủ lực, chỉ vì phía sau lưng miệng vết thương thực sự quá đau, quá khứ lâu như vậy, y nguyên giống là vừa vặn thụ thương lúc ấy, nóng bỏng toàn tâm khoét xương.

"Tử tỷ tỷ, ngươi nhanh hỗ trợ cho Thạch Đầu trị trị mà!" Bạch Tuyết gặp Thạch Đầu trên lưng vết thương như thế nào cũng không thấy tốt hơn, vội vàng đem ngồi tại bàn vuông trước ngây người Tử Linh kéo tới.

"Cái này thương thế rất cổ quái, ta xem không hiểu, đoán chừng chỉ có thể chờ đợi ngày mai trở về tìm sư phụ cho trị liệu." Tử Linh trầm ngâm nói.

"Sư tỷ, ngươi lúc đó làm sao cũng không xuất thủ ngăn lại, hại ta bị người ám toán thành dạng này?" Thạch Đầu nhịn đau oán trách.

"Là ngươi học nghệ không tinh, tài nghệ không bằng người, liên quan gì đến ta?" Tử Linh nói.

Đang khi nói chuyện, Tử Linh nhìn xem Thạch Đầu phía sau nhìn thấy mà giật mình vết thương, nhíu mày, trong tim không khỏi một trận nhói nhói.

"Sư tỷ ngươi cũng hẳn là thấy được, ta khi đó căn bản không có xuất toàn lực, chỉ là cực hạn ở thân pháp cùng chiêu thức bên trên giao đấu, nói trắng ra là liền là đang chơi, kết quả người kia ngược lại tốt, một lời không hợp liền lộ ra pháp bảo, còn đánh lén, thật sự là không muốn mặt a!" Thạch Đầu quở trách nói.

"Nói trắng ra là vẫn là ngươi tài nghệ không bằng người." Tử Linh lạnh lùng nói.

Thạch Đầu nghe xong lời này cũng có chút không muốn, nghĩ thầm nếu là hắn cũng có một kiện tiện tay tuyệt thế pháp bảo, tỉ như nói tiên kiếm cái gì, lúc ấy liền tốt rút kiếm đem đối phương trường tiên cho cắt thành một tiết một tiết.

Mà còn không đợi Thạch Đầu nói chuyện, liền đã có người trước nhảy ra ngoài.

"Tử tỷ tỷ, ngươi không giúp Thạch Đầu còn chưa tính, làm sao còn có thể nói ngồi châm chọc?" Bạch Tuyết miết miệng, ánh mắt u oán nhìn về phía Tử Linh.

Tử Linh nghe vậy sững sờ, đôi mi thanh tú cau lại.

"Không phải ta không muốn ra tay, mà là cho dù ta xuất thủ, kết quả cũng giống như vậy, nói không chừng sẽ còn càng hỏng bét." Tử Linh từ tốn nói.

"Làm sao có thể?" Bạch Tuyết không khỏi bật thốt lên hỏi.

"Đối phương trong khoang thuyền còn có một người chưa hiện thân, mà người kia tu vi tuyệt không dưới ta." Tử Linh hời hợt nói ra cái này kinh người sự tình.

"Cái gì?" Hai đạo kinh ngạc thanh âm gần như đồng thời vang lên.

Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn không khỏi nghĩ đến, nếu như ngay cả Tử Linh cũng không là đối thủ, vậy nên là bực nào đáng sợ tồn tại?

Bạch Tuyết càng là quên đi bôi thuốc, cũng ngừng lại nghẹn ngào, miệng đại trương, đoán chừng đều có thể bỏ vào một quả trứng gà, mà nàng tại sai sững sờ thời khắc, trong tay bình thuốc vậy mà tuột tay rơi xuống, chính giữa Thạch Đầu phía sau miệng vết thương.

"A!" Một tiếng hét thảm, thanh âm thê lương.

"Thạch Đầu, ngươi không sao chứ?"

"Muốn tự tử đều có."

"Ta không phải cố ý, ô ô ô..."

...

Bạch Tuyết vốn là muốn lưu lại chiếu cố Thạch Đầu, nhưng Thạch Đầu một là không nhớ nàng quá mệt nhọc, thứ hai không muốn nàng luôn luôn nhìn xem thương thế của mình mà ở vào bi thương trạng thái, cho nên đủ kiểu thuyết phục, không có kết quả, cuối cùng vẫn là bị Tử Linh cưỡng ép lôi đi.

Đợi hai nữ rời đi, Thạch Đầu nằm lỳ ở trên giường trăm mối vẫn không có cách giải.

Đông trùng đặc chế linh dược luôn luôn cực kỳ linh, vô luận vết thương là dạng gì, chỉ cần xoa một tầng, lập tức cầm máu kết vảy, hôm sau liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, không lưu ấn, không lưu sẹo.

Nhưng hôm nay đối với hắn phía sau lưng thương thế nhưng thật giống như không có chút nào hiệu quả, bôi lên sau không những không thể nhanh chóng kết vảy, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Mà cuối cùng, thương thế vẫn là được sự giúp đỡ của Tử Linh mới lấy tạm thời khống chế được, chỉ đợi sáng sớm ngày mai về bách thảo phong sau lại đi trị liệu.

Mãi cho đến đêm khuya, Thạch Đầu nằm lỳ ở trên giường vẫn chưa có thể ngủ, phía sau lưng thỉnh thoảng liền sẽ truyền đến một trận đau rát đau nhức, trực khiếu hắn khổ không thể tả.

"Đông!" Một tiếng vang nhỏ.

Thạch Đầu phát giác được có một vật xuyên thấu giấy cửa sổ bay vào, hắn bỗng nhiên đứng dậy, bởi vì liên lụy đến phía sau lưng vết thương, đau đến hít sâu một hơi.

Đợi đến đau đớn hơi chậm, Thạch Đầu phương mới đứng dậy xuống giường, mở cửa đứng ở bên ngoài gian phòng hắn, chỉ cảm thấy trong khách sạn trong sân, có cỗ để hắn phi thường khí tức quen thuộc.

"Xuống tới!" Có người thấp giọng nói.

Thạch Đầu nghe vậy, lửa giận nảy sinh, thanh âm này hắn quá quen thuộc, không phải liền là trước đó tại Liễu Hà bên trên cùng hắn phát sinh xung đột, tự xưng Lâm Tịch người kia mà!

Tổn thương hắn kẻ cầm đầu lại dám tìm tới cửa, sao gọi hắn không buồn lửa, bất quá hắn rất nhanh lại cưỡng ép bình phục tâm cảnh, quyết định xem trước một chút Lâm Tịch đêm khuya đến thăm, đến cùng ý muốn như thế nào.

Thạch Đầu như là đã có quyết định, tự nhiên không do dự nữa, hắn rón rén đi đi xuống lầu, sợ đã quấy rầy những người khác, nhất là Bạch Tuyết cùng Tử Linh.

Trong viện, một viên treo đầy ám trái cây màu đỏ giàn cây nho dưới, Thạch Đầu cùng Lâm Tịch ngồi đối diện nhau, Nguyệt Quang tung xuống, hai người cái bóng chồng vào nhau, sau đó bị kéo đến rất dài rất dài.

"Ngươi ngược lại là can đảm hơn người, lại dám đêm khuya đến tận đây, không sợ ta thừa cơ báo lúc trước kia một roi mối thù?" Thạch Đầu hạ thấp thanh âm nói.

"Ngươi cũng liền khẩu khí lớn, thật có thể báo thù, còn sẽ như vậy cùng ta ngồi xuống nói chuyện?" Lâm Tịch khẽ cười nói.

"Đừng ỷ có cái núi dựa lớn, liền cho rằng ta sợ ngươi, có bản lĩnh hai ta lại đơn độc đánh một trận, có dám hay không?" Thạch Đầu nhếch miệng, hỏi.

"Chẳng lẽ lúc trước không phải hai ta đơn đả độc đấu?" Lâm Tịch hỏi ngược lại.

"Ngươi." Thạch Đầu chán nản, nhất thời nghẹn lời.

"Có bản lĩnh ngươi đừng có dùng cây kia cổ quái roi."

"Roi là của ta, ta tại sao muốn không cần?"

Ngươi

"Ta cái gì ta?"

Thạch Đầu lửa giận dâng lên, hóa ra người này là chuyên tức giận hắn? Cái này sao có thể nhẫn, làm bộ liền muốn động thủ, cho dù đối phương có rễ cổ quái roi cũng không sợ, cũng không thể ném đi mặt mũi không phải?

Bất quá Thạch Đầu vừa mới động, phía sau lưng liền truyền đến đau đớn một hồi, làm hắn gập cả người, đành phải ngồi xổm trên mặt đất, nhe răng trợn mắt.

"Ha ha ha! Liền ngươi bộ dáng như hiện tại, đứng lên cũng không nổi, còn muốn cùng ta lại đánh một trận?" Lâm Tịch cười trêu nói.

"Ngươi chớ đứng nói chuyện không đau eo, có bản lĩnh chờ thương lành tái chiến, nhìn ta không đem ngươi đánh cho hoa rơi nước chảy, lốp bốp, hanh hanh cáp hắc, răng rơi đầy đất." Thạch Đầu vừa nói dứt lời, liền lại đau đến thẳng hút khí lạnh.

"U! Lời này ta làm sao nghe được quen tai, giống như trước đó tại Liễu Hà bên trên thời điểm, liền nghe có người đã nói như vậy rồi?"

Lâm Tịch ra vẻ suy nghĩ hình, đột nhiên vỗ trán một cái.

"Nhìn ta trí nhớ này, nói qua lời này người không phải liền là ngươi mà! Lúc ấy ngươi tại kia áo trắng cô nương trước mặt khoe khoang khoác lác, kết quả lại bị ta đánh tới đứng không dậy nổi."

Lâm Tịch bốn phía nhìn một chút, tiếp theo ngồi xổm Thạch Đầu trước mặt.

"Ai! Cái kia áo trắng cô nương đâu? Có phải hay không cảm thấy ngươi người này quá uất ức, rời bỏ ngươi rồi? Nếu như đúng vậy, ta cũng không rảnh rỗi tiếp tục phản ứng ngươi, cái này muốn đuổi theo a, nhìn nàng kia thanh thuần khuôn mặt cùng trước sau lồi lõm dáng người, nhất là trước ngực hai ngọn núi, chậc chậc, ngẫm lại đều làm người muốn ngừng mà không được đâu!"

Thạch Đầu lười nhác tức giận, bởi vì vì tức giận sẽ chỉ đau chính hắn, cũng không muốn nói chuyện, thế là liền cho một cái bạch nhãn, lật đến cái ót loại kia.

Lâm Tịch gặp đây, cảm thấy không thú vị, ngồi vào một bên nhếch lên chân, rút ra bên hông quạt xếp mở ra, nhẹ nhàng quạt gió.

Kia quạt xếp liền là trước kia bị Thạch Đầu đá Lạc Hà bên trong cái kia thanh, không biết Lâm Tịch làm sao cho nhặt được trở về, lại càng không biết kia nhìn như một thanh quạt giấy, vì sao thấm nước sau vẫn hoàn hảo không chút tổn hại.

"Ngươi đến tột cùng tới đây chuyện gì?" Thạch Đầu nhịn không được hỏi.

"Tới thăm ngươi trò cười, thuận tiện lại khí khí ngươi đi!" Lâm Tịch trả lời, hắn thấy một lần Thạch Đầu nói chuyện, lập tức lại hứng thú, mặt lộ vẻ ngoạn vị tiếu dung.

Thạch Đầu cực kỳ hối hận, hối hận mình tại sao phải nhịn không được nói chuyện, thật sự là tự mình chuốc lấy cực khổ.

"Tốt, không đùa ngươi." Lâm Tịch thu hồi ý cười, nghiêm mặt nói.

"Ta là tới cho ngươi đưa "

"Ngươi có thể hảo tâm như vậy?" Thạch Đầu một bộ không tin bộ dáng.

"Uy! Chúng ta đều tới, ngươi còn hoài nghi ta?" Lâm Tịch cáu giận nói.

Thạch Đầu nghĩ nghĩ, rất là nghiêm túc gật gật đầu.

"Ngươi thật sự là chó cắn... Được rồi, vốn đang cảm thấy không oán không cừu lại đối ngươi hạ nặng tay, lòng có không đành lòng, nhưng đã ngươi cẩn thận như vậy mắt, ta cũng lười cứu ngươi, liền để ngươi chậm rãi chờ chết tốt." Lâm Tịch oán thanh nói, nói xong xoay người rời đi.

"Chờ một chút!" Thạch Đầu vội vàng hô.

"Làm gì? Hiện tại mới hối hận? Chậm, ta đã quyết định không cho ngươi thuốc." Lâm Tịch ngoài miệng nói như thế, nhưng lại quay người đi trở về.

Thạch Đầu bỏ đi áo ghé vào dài mảnh trên ghế, từ Lâm Tịch thay hắn bôi thuốc, mà thuốc này dược tính cực kì ôn hòa, bôi lên tại miệng vết thương không những không chút nào đau nhức, ngược lại ấm áp, rất là dễ chịu.

"Ai! Ngươi thuốc này thật sự hữu hiệu sao? Làm sao một điểm cảm giác cũng không có? Sẽ không phải là cầm thứ gì đang hại ta đi?" Thạch Đầu trong lòng nghi hoặc, mở miệng hỏi.

"Ha ha! Hiện tại mới phản ứng được? Cũng quá muộn đi!" Lâm Tịch cười ha ha đạo, động tác trên tay chưa ngừng.

"Thật sự là hại ta?" Thạch Đầu giật mình.

"Không sai, tiếp qua nửa canh giờ liền sẽ độc phát, sau đó ngươi đem ly kỳ tử vong, thi cốt hóa thành một vũng máu." Lâm Tịch hung dữ nói, tiện tay đem rỗng bình thuốc ném lên mặt đất.

Thạch Đầu được nghe lần này ngoan thoại, lại không hiểu an tâm, gục ở chỗ này nhắm hai mắt lại.

"Ai! Ngươi tên là gì?" Lâm Tịch đưa tay hái được một chuỗi nho, đưa tới Thạch Đầu trước mặt.

"Thạch Đầu." Thạch Đầu tiếp nhận nho.

"Thạch Đầu? Không muốn nói tên thật coi như xong, nhưng cũng không cần tùy ý như vậy lừa gạt ta đi!" Lâm Tịch nói, chỉ coi "Thạch Đầu" là cái tên giả.

"Ta thật gọi Thạch Đầu, họ Thạch, tên một chữ một cái đầu chữ."

"Danh tự lên như thế thổ, mẹ ngươi liền không có đánh cha ngươi?"

"Là mẹ ta cấp cho."

"Ừm, tốt a, trước hết tin ngươi một lần, ai! Nhà ngươi ở đây? Ngươi cùng nữ tử áo trắng kia quan hệ thế nào?"

"Không muốn nói cho ngươi biết, cái này đều với ngươi không quan hệ."

"Quỷ hẹp hòi, không tính nói, ta còn không có thèm biết đâu!"

Vừa dứt lời, Lâm Tịch liền biến mất tại trong viện.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............