Chương  44: Hoặc là nhường, hoặc là chết!

Chương  44: Hoặc là nhường, hoặc là chết!

Sáng sớm hôm sau, Bạch Tuyết gặp Thạch Đầu trên lưng vết thương trong vòng một đêm khôi phục như lúc ban đầu, vừa mừng vừa sợ, tự nhiên cũng không thiếu được một phen kiểm tra cùng đề ra nghi vấn.

Nhưng chẳng biết tại sao, Thạch Đầu cố ý che giấu đêm qua Lâm Tịch tới đây tặng thuốc sự tình, ấp úng nói chút có không có, đại khái ý tứ liền là hắn cũng không biết phía sau tổn thương làm sao lại đột nhiên tốt, nhưng có thể hay là bởi vì đông trùng sư huynh kia đặc chế linh dược công lao.

Bạch Tuyết gặp đây, đành phải thôi, dù sao thương lành mới là trọng yếu nhất, mà ngồi một mình một bên Tử Linh, thì lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ thần sắc.

Chỉ chốc lát sau, khách sạn tới một người trẻ tuổi tự xưng họ Viên, nói là đại biểu "Chín chuôi cắt" tơ lụa trang, cũng đưa tới bốn cái hộp gấm, đợi giao cho Tử Linh về sau, người kia cũng không nhiều lời, trực tiếp rời đi.

Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết không kịp chờ đợi muốn mở ra hộp gấm nhìn xem, kết quả còn không có sờ đến, hộp gấm liền đều bị Tử Linh thu vào, nàng chỉ nhàn nhạt nói câu "Về nhà" liền dẫn đầu đi ra ngoài.

...

Lư thành ngoài ba mươi dặm có một tòa cô sơn, tên là "Lớn Thục Sơn" núi cao rừng rậm, Liêu không có người ở, lúc này Thạch Đầu Tam người chính ngự kiếm bay tới.

"Thạch Đầu, ngươi lấy tay ra." Bạch Tuyết gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thấp giọng nói.

"Tiểu sư tỷ, ta là thương binh, ngươi liền không thể đáng thương đáng thương ta?" Thạch Đầu tiếng buồn bã nói, ôm vào Bạch Tuyết bên hông hai tay nắm thật chặt.

"Ngươi không phải đều khỏi hẳn mà!"

"Nào có? Ngươi thấy vậy cũng là biểu tượng, kì thực ta hiện tại toàn thân đều không còn khí lực, phần lưng cũng còn đau rát."

Thật

"Tiểu sư tỷ, ngươi cái này là không tin ta sao?"

"Tốt a! Ta lại lại tin ngươi một lần, bất quá ngươi hai tay nếu là còn dám sờ loạn, nói cái gì cũng chỉ có thể gọi tử tỷ tỷ vứt xuống ngươi, để chính ngươi đi trở về." Bạch Tuyết gắt giọng.

"Ha ha, ta đây là đang tìm tư thế, như bây giờ thoải mái nhất, cam đoan không còn động." Thạch Đầu cười xấu hổ cười.

Bạch Tuyết cúi đầu nhìn xem cặp kia không thuộc về nàng, lại thả ở trên người nàng thon dài bàn tay, khẽ cắn môi dưới, khóe mắt lộ ra một tia hạnh phúc ý cười.

Đột nhiên, tại Tử Linh ngự kiếm sắp bay vọt lớn Thục Sơn thời điểm, phía trước bỗng nhiên có ba đạo cự đại cột sáng phóng lên tận trời, một kim một đỏ một lam, chặn đường đi.

"A!" Bạch Tuyết kinh hô một tiếng.

Tử Linh khống chế tiên kiếm bỗng nhiên dừng lại, to lớn quán tính khiến cho vội vàng không kịp chuẩn bị Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết thân hình nhào tới trước một cái, nếu không phải là bị Tử Linh ngăn trở, đoán chừng hai người bọn họ liền ôm cùng một chỗ té chết.

"Tử tỷ tỷ, đây là có chuyện gì?" Bạch Tuyết hỏi, nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở phía trước ba đạo cự đại cột sáng, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

"Ngươi đây nên hỏi Thạch Đầu." Tử Linh lạnh lùng nói.

"Ta? Ta thế nào? Đây cũng không phải là ta an bài." Thạch Đầu liền vội vàng lắc đầu đạo, hắn hơi vừa cảm thụ, liền đã nhận ra không hiểu xuất hiện, ba cỗ mãnh liệt pháp lực ba động, không biết vì sao, một mặt mờ mịt.

Tử Linh giữ im lặng, ngự kiếm một cái xoay quanh, hướng phía dưới dâng lên cột sáng kia phiến trống trải nơi sơn cốc rơi đi.

Theo Thạch Đầu Tam người rơi xuống đất, kia một kim một đỏ một lam ba đạo cự đại cột sáng cũng biến mất theo.

Trống trải trong sơn cốc, ngoại trừ Thạch Đầu Tam người, khoảng cách ngoài ba mươi bốn mươi trượng còn có ba tên khí tức cường đại người xa lạ đứng sóng vai.

Trong ba người cầm đầu là một tê dại Kiểm lão người, đứng ở chính giữa, bên trái là một cụt một tay nam tử trung niên, phía bên phải một người dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, toàn thân hắc y, tính cả bộ mặt cũng bị cùng một chỗ che lấp, nhưng xem kia nhô ra song ngực, nghĩ đến là một nữ tử không thể nghi ngờ.

"Thạch Đầu, đây là có chuyện gì?" Bạch Tuyết kinh hoảng nói.

"A? Ta đều nói ta không biết."

"Nhưng tử tỷ tỷ để ta hỏi ngươi."

"Hỏi ta? Vậy ta đi hỏi ai đây? Bất quá ta hoài nghi ba tên này là nghĩ cướp tiền cướp sắc." Thạch Đầu cười khổ nói.

"Ừm?" Bạch Tuyết mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Ngươi nghĩ a! Liền ngươi cùng sư tỷ dạng này khuynh thế dung mạo, nghênh ngang đi trên đường, dùng tiền còn như là nước chảy, có thể không khai sói sao? Ta có phải hay không đã sớm bảo hai ngươi mua cái mũ che một chút, cũng đừng khoe của, nhưng hai ngươi lệch là không nghe a, như thế rất tốt, lập tức dẫn tới hai đầu sói." Thạch Đầu quở trách nói.

"Đối diện là ba người." Bạch Tuyết giống như căn bản là không có để ý Thạch Đầu phía trước nói, chỉ là uốn nắn sau cùng địch nhân số lượng vấn đề.

"Ai! Nữ suy tư của người quả nhiên cùng người bình thường không giống, ta nói nhiều như vậy, kết quả chỉ nhớ kỹ hai người vẫn là ba người vấn đề." Thạch Đầu lắc đầu nói nhỏ.

"Ngươi đang nói cái gì?"

"Nha! Ta nói đối diện là ba người không sai, nhưng nữ nhân kia là hướng ta tới, không thể trách hai ngươi, cho nên chúng ta ba người xem như một người dẫn tới một con sói, hòa nhau." Thạch Đầu cười nói.

"Ngươi nói mò gì đâu!" Bạch Tuyết tức giận nói, ánh mắt không khỏi nhìn về phía cái kia toàn thân bao khỏa tại trong quần áo đen nữ tử.

Thạch Đầu ngoài miệng nói đùa trò cười, mục đích là vì để Bạch Tuyết không muốn quá sợ hãi, nhưng nội tâm của hắn sớm đã kinh hãi không thôi, nghĩ đến địch đến đến tột cùng là phương nào thế lực, mà duy vừa nghĩ tới cũng chỉ có phủ thành chủ.

"Sư tỷ, đối phương sẽ không phải là?" Thạch Đầu muốn nói lại thôi.

"Là cũng tốt, không phải cũng được, có quan hệ gì?" Tử Linh từ tốn nói.

Thạch Đầu trịnh trọng gật gật đầu, tâm lý tính toán trở lại Thái Thanh môn bước nhỏ đi bảo tháp phong tìm Trình Thải Hồng, sau đó lôi kéo một trăm vị sư huynh sư tỷ, tốt giết hắn nha phủ thành chủ.

Thậm chí hắn liền kéo lũng người khác thù lao đều đã nghĩ kỹ, liền để xuất lực người tại bách thảo phong tùy ý chọn tuyển ba gốc linh thảo, chắc chắn như thế rất nhiều người chèn phá đầu đồng ý giúp đỡ.

Ngay tại Thạch Đầu ý nghĩ hão huyền thời điểm, đối diện trong ba người cầm đầu tên kia tê dại Kiểm lão người tiến lên hai bước, cao giọng nói.

"Xin hỏi các hạ thế nhưng là Thái Thanh môn Tử Linh trưởng lão?"

"Vâng." Tử Linh lạnh lùng trả lời.

"Lão hủ gặp qua Tử Linh trưởng lão, trưởng lão đại danh chúng ta đã sớm như sấm bên tai, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền." Tê dại Kiểm lão người chắp tay nói.

Thạch Đầu không hiểu nổi nóng, cái này đều đã cản bọn họ lại đường đi, ý đồ không cần nói cũng biết, thế mà còn như vậy giả mù sa mưa khách sáo, thật là khiến người buồn nôn.

"Uy! Lão đầu, biết còn không ngoan ngoãn nhường đường, là muốn tìm cái chết sao?" Thạch Đầu mắng.

"Ha ha! Cái này vị trẻ tuổi nói chuyện thật xông, dạng này cũng không phải cái gì chuyện tốt, còn có làm việc cũng không thể không có phân tấc, nếu không rất dễ dàng tự thực ác quả, nhóm lửa tự thiêu." Tê dại Kiểm lão người ý vị thâm trường nói.

Thạch Đầu nghe vậy, trong lòng phỏng đoán chứng thực hơn phân nửa.

"Đúng vậy a, liền là quá có phần tấc, mới có thể tha hắn một cái mạng chó." Thạch Đầu cười nói.

"Tiểu tử, xem ra ngươi cũng biết chúng ta vì sao mà đến rồi." Tê dại Kiểm lão người cười gằn nói.

Thạch Đầu xuy xuy cười một tiếng, vừa đang muốn nói chuyện, lại bị Tử Linh đoạt trước.

"Hoặc là nhường, hoặc là chết!" Tử Linh trầm giọng nói.

Thạch Đầu kinh ngạc mặt hướng Tử Linh, mặc dù chỉ có ngắn ngủi sáu cái chữ, nhưng bá khí bên cạnh để lọt, không khỏi sinh lòng sùng bái, càng nghĩ hơn lời này về sau có thể dùng tới trang bức, hiệu quả khẳng định cấp một bổng.

"Tử trưởng lão, ta đám ba người không muốn đối địch với ngươi, chỉ cần giao ra phía sau ngươi tiểu tử kia cùng cô nương, chúng ta lập tức nhường đường, sẽ còn chắp tay đưa lên linh thảo một trăm gốc, hoàng kim năm trăm lượng, lấy đương tạ ơn." Tê dại Kiểm lão người nói như thế.

Thạch Đầu nghe vậy, vừa bực mình vừa buồn cười, chỉ cảm thấy cái này nói chuyện lão đầu có phải hay không đầu óc có vấn đề.

Thử nghĩ bách thảo phong muốn cái gì không có, đặc biệt linh thảo cùng vàng bạc tối đa, ăn không hết dùng không hết loại kia, mà đối phương vậy mà ngốc đến mức dùng bách thảo phong nhiều nhất đồ vật đến dụ hoặc Tử Linh, há có thể thành công?

"Sư tỷ!" Thạch Đầu khẽ gọi một tiếng nói.

"Ngươi chiếu cố tốt Tuyết Nhi, ba người này giao cho ta tới đối phó." Tử Linh nghiêm mặt nói.

"Ta biết, thế nhưng là sư tỷ." Thạch Đầu hiển nhiên là có lời muốn nói, nhưng biểu hiện ra không có ý tứ.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Linh thảo cùng hoàng Kim Ký đến độ đoạt tới, lần sau chúng ta đi ra ngoài, cũng không cần tìm sư phụ vay tiền." Thạch Đầu mặt lộ vẻ vẻ giảo hoạt.

"Ừm!" Tử Linh trầm ngâm một chút, gật đầu đáp.

Thạch Đầu không nghĩ tới Tử Linh đáp ứng sảng khoái như vậy, cái này thật có chút ra ngoài ý định, trong lòng cuồng hỉ, nhếch miệng nở nụ cười.

Thạch Đầu bên này trò chuyện thanh âm tương đối nhỏ, tê dại Kiểm lão người tất nhiên là không có nghe được, thế là hắn tròng mắt đi lòng vòng, kế mà nói.

"Tử dài lão, lão hủ biết ngươi chướng mắt những vật này, nếu như còn có yêu cầu khác, không ngại nói ra, chỉ cần đem tiểu tử kia cùng cô nương giao cho ta, hết thảy dễ thương lượng."

Tử Linh không có trả lời, nàng hai tay một kết kiếm quyết, tử khí tiên kiếm liền trôi nổi tại không, hào quang tỏa sáng.

"Tử trưởng lão, ta đám ba người mặc dù tu vi đều hơi thua ngươi, nhưng liên thủ kháng chi, ngươi thua không nghi ngờ, mà sở dĩ ta lại ở chỗ này cùng ngươi ôn tồn thương lượng, chủ yếu vẫn là không muốn kết xuống thù hận mà thôi." Tê dại Kiểm lão người sắc mặt trầm xuống, hơi giận nói.

"Tử tỷ tỷ!" Bạch Tuyết mặt rầu rĩ, tiến lên bắt lấy Tử Linh góc áo.

"Yên tâm đi! Ba cái tôm tép nhãi nhép, đánh bọn hắn so đánh Thạch Đầu còn nhẹ lỏng." Tử Linh cười nhạt một tiếng.

Thạch Đầu toàn thân chấn động, lời này cũng quá chói tai, bất quá nghĩ lại, hắn cho rằng cái này nhất định là Tử Linh đang an ủi Bạch Tuyết, cho nên cũng liền không nói thêm gì.

"Thạch Đầu." Tử Linh kêu một tiếng.

"Ừm! Sư tỷ, có phải hay không muốn ta giúp ngươi một tay." Thạch Đầu vội vàng tiến lên cùng Tử Linh sóng vai.

"Thiếu thêm phiền, ngươi một mực chiếu cố tốt Tuyết Nhi, mặt khác phải cẩn thận còn có những người khác mai phục tại phụ cận." Tử Linh nói, một nắm chặt tiên kiếm, thân hình nhảy lên một cái, đạp trên hư không liền hướng tê dại Kiểm lão người ba người phương hướng vọt tới.

"Tốt! Tốt! Tốt! Nguyên bản vô ý tranh đấu, nhưng hôm nay xem ra, chỉ có thể trước đem ngươi vị này danh khắp thiên hạ Thái Thanh môn trưởng lão lưu tại cái này hoang sơn dã lĩnh." Tê dại Kiểm lão người hung dữ nói, trong tay pháp quyết cùng một chỗ, tế ra một thanh màu đỏ đại đao.

Cùng lúc đó, Ma Kiểm lão người tả hữu hai người riêng phần mình hướng một bên kéo ra chút khoảng cách, lần lượt tế ra pháp bảo.

Chỉ gặp cụt một tay nam tử đầu kia cụt một tay áo áo tận nứt, cơ bắp trong nháy mắt cổ trướng mà lên, tựa như cánh tay Kỳ Lân, lại so với hắn đùi còn lớn hơn hơn mấy phần, sau đó hắn nắm lên một thanh kim sắc đại chùy, lăng không huy vũ hai lần, kình phong đột khởi, uy danh hiển hách.

So sánh dưới, tên kia nữ tử áo đen liền muốn bình thường được nhiều, nàng một tay nhẹ nhàng khẽ vỗ bên hông, rút ra một thanh ngân quang lóng lánh nhuyễn kiếm, bị kình gió thổi qua, kia nhuyễn kiếm liền trên không trung giống như rắn du tẩu.

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng vang lên.

Tử Linh đã phi thân đến tê dại Kiểm lão người ba người trước người, nàng không nói hai lời, trong tay tử khí tiên kiếm rời tay bay ra, thẳng đến tê dại Kiểm lão người ngực mà đi.

"Đến hay lắm!" Tê dại Kiểm lão người quát to một tiếng.

Nhưng mà, Tử Linh hai tay pháp quyết đột biến, tử khí tiên kiếm tại khoảng cách Ma Kiểm lão người một trượng địa phương xa đột nhiên chuyển hướng, thẳng đến nữ tử áo đen mà đi.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............