Chương  45: Bất nam bất nữ Lưu Đông

Chương  45: Bất nam bất nữ Lưu Đông

Nữ tử áo đen trong lòng kinh hãi, nàng không nghĩ tới Tử Linh sẽ lâm thời biến hóa mục tiêu công kích, bất quá cũng may nàng cũng không phải bình thường, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, cả người liền giống như rắn du lịch đi ra ngoài.

Tử Linh một kích không có kết quả, vội vàng triệu hồi tử khí tiên kiếm, chỉ vì tê dại Kiểm lão người màu đỏ đại đao cùng cánh tay Kỳ Lân nam tử kim sắc đại chùy một trái một phải gào thét mà tới.

"Thạch Đầu, tử tỷ tỷ không có sao chứ!" Bạch Tuyết gặp Tử Linh lấy một địch ba, lo lắng nói.

"Tiểu sư tỷ, ngươi đừng sợ, còn có ta bảo vệ ngươi đây!" Thạch Đầu nghiêm mặt nói.

"A...! Ngươi làm gì?"

"Ta đây là bảo hộ ngươi."

"Hiện tại lại không có nguy hiểm, chỗ đó cần muốn bảo vệ? Ngươi đem lỏng tay ra."

"Sư tỷ nói, muốn ta bảo vệ tốt ngươi, đồng thời cẩn thận chung quanh khả năng có mai phục."

"Thả ta ra, có ngươi như thế bảo hộ người sao?"

"Không có sao? Đó là bọn họ không hiểu làm sao bảo hộ người, ta bình thường đều dạng này, an toàn nhất hữu hiệu."

"Lưu manh, ngươi nói, có phải hay không cũng thường xuyên dạng này bảo hộ Trình sư tỷ."

"Ta ngược lại thật ra nghĩ, nhưng cũng phải dám a, mỗi lần đều chịu một trận đánh, vẫn là thôi đi!"

"Ngươi nói cái gì?" Bạch Tuyết quát hỏi.

Thạch Đầu quá sợ hãi, nghĩ thầm hỏng, không cẩn thận cho nói lỡ miệng, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, chỉ một ngón tay chính kích liệt giao chiến Tử Linh cùng tê dại Kiểm lão người một nhóm người.

"Ngươi mau nhìn xem sư tỷ bên kia hiện tại tình huống như thế nào, có hay không đem lão đầu kia đánh ngã?"

Bạch Tuyết đối Thạch Đầu bất vi sở động, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Thạch Đầu, mặt hiện một tia vẻ giận dữ.

"Ngươi cho ta đem lời nói rõ ràng ra, cái gì gọi là mỗi lần đều chịu một trận đánh? Lại từng có bao nhiêu lần? Đều là chuyện khi nào? Lại phát sinh ở nơi nào? Còn có hay không làm cái gì sự tình khác? Ngươi có ba lần chạy tới bảo tháp phong, đều là nửa đêm mới trở về, trong lúc đó đều xảy ra chuyện gì? Các ngươi có phải hay không đã..." Bạch Tuyết chóp mũi chua chua, nước mắt tràn mi mà ra.

"Tiểu sư tỷ, ngươi trước đừng khóc nha, để cho người ta nhìn thấy, còn tưởng rằng ta khi dễ ngươi nữa nha!" Thạch Đầu nói, chân tay luống cuống.

"Liền là ngươi khi dễ ta, thối Thạch Đầu, ngươi trước tiên đem sự tình rõ ràng." Bạch Tuyết nức nở nói.

"Nói cái gì a! Kia đều không có sự tình, ta lấy cái gì nói?"

"Đã phát sinh, ta cũng không trách ngươi, nhưng ngươi cũng không nguyện ý cho ta cái giải thích sao?"

"Giải thích? Tốt, ngươi trước đừng khóc, ta chậm rãi giải thích với ngươi."

"Ta không nghe, ta không nghe." Bạch Tuyết hai tay che hai lỗ tai, không ngừng loạng choạng đầu.

Thạch Đầu ngạc nhiên im lặng, đầy trán hắc tuyến, hắn rốt cuộc biết Bạch Tuyết biến hóa ở nơi nào, từ trước kia không dính khói lửa trần gian thế ngoại tiên tử, biến thành hiện tại đa tình thiện cảm nữ tử yếu đuối.

"A... Nha nha! Coi như ta ngày sau chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, hôm nay cũng không phải giết ngươi cái này xú nữ nhân không thể." Quát to một tiếng trong cốc vang lên.

Chiến đoàn bên trong, Tử Linh một người thân ở giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống trên mặt đất ba người, chỉ thấy mặt nàng chìm như nước, đôi mi thanh tú cau lại, toàn thân cao thấp dù không thấy nửa điểm vết thương, nhưng nơi ống tay áo lại có lấm ta lấm tấm vết máu.

Mà trên mặt đất, cánh tay Kỳ Lân nam tử mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nhìn chằm chằm giữa không trung Tử Linh, một bên nữ tử áo đen mặc dù nhìn không thấy trên mặt thần sắc, nhưng từ nàng run rẩy hai tay cùng ánh mắt bên trong, vẫn là toát ra hoảng sợ.

Về phần cái kia tê dại Kiểm lão người, hét to chính là hắn phát ra, lúc này tay phải hắn năm ngón tay cùng nhau đứt gãy, máu tươi chảy ngang, cái kia thanh màu đỏ đại đao tự nhiên cũng không còn trong tay, chính cắm ngược ở cách hắn ngoài năm sáu trượng trên mặt đất, rung động nhè nhẹ.

"Lão gia hỏa, ngươi không sao chứ!" Cánh tay Kỳ Lân nam tử hỏi.

"Không có việc gì? Ngươi thử một chút bị người chặt đứt năm ngón tay, liền biết là tư vị gì." Tê dại Kiểm lão người giận dữ nói.

"Ngón tay ngược lại là không từng đứt đoạn, liền là đoạn mất một cánh tay mà thôi, ta nghĩ, hai cái này thống khổ cũng không kém bao nhiêu đâu! Dù sao đều là một kiếm sự tình." Cánh tay Kỳ Lân nam tử yếu ớt nói.

Tê dại Kiểm lão người nghe vậy sững sờ, nhìn một chút cánh tay Kỳ Lân nam tử kia từ đầu vai đoạn đi tay trái, im lặng im lặng.

Cũng xác thực, hắn chỉ là đoạn mất mấy đầu ngón tay, làm sao có thể cùng một cái đoạn đi cả cái cánh tay người tranh luận ai gặp thống khổ đau hơn đâu!

"Đừng kéo những thứ vô dụng kia, chỉ trách chúng ta chủ quan, đối phương đã thân là Thái Thanh môn trẻ tuổi nhất trưởng lão, tất có chỗ bất phàm, chúng ta nếu là còn ở nơi này tranh luận không ngớt, chỉ sợ cuối cùng đoạn liền không chỉ là ngón tay hoặc là cánh tay đơn giản như vậy." Nữ tử áo đen trầm giọng nói, nàng thanh âm khàn khàn, nếu như không phải âm thanh mang xảy ra vấn đề, như vậy thì là cố ý ngụy trang mà thành.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói chuyện? Vừa mới nếu không phải ngươi lâm trận lùi bước, ta sao lại bị nàng một kiếm chém tới năm ngón tay?" Tê dại Kiểm lão người cáu giận nói.

"Mới kia một kiếm chi uy ta căn bản không tiếp nổi, không chạy nạn đạo duỗi cổ chờ chết sao?" Nữ tử áo đen nghĩa chính từ nghiêm nói.

"Cẩn thận!" Cánh tay Kỳ Lân nam tử hét lớn một tiếng.

Tử Linh phong cách hành sự luôn luôn quả quyết, tại cùng người chiến đấu bên trong càng rõ ràng hơn, nàng thấy một lần tê dại Kiểm lão người cùng nữ tử áo đen ở giữa xảy ra tranh chấp, không có chút nào do dự, kiếm quyết cùng một chỗ, tử khí tiên kiếm liền gào thét lên xông nữ tử áo đen đâm tới.

Nhưng mà chẳng biết tại sao, Tử Linh tất cả công kích, từ vừa mới bắt đầu giống như liền tận lực tại nhằm vào nữ tử áo đen.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Nữ tử áo đen thân pháp cổ quái, tốc độ cực nhanh, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hiểm lại càng hiểm tránh đi Tử Linh một đòn mãnh liệt.

Tử khí tiên kiếm đâm xuống mặt đất, lập tức nổ ra một cái gần trượng lớn nhỏ hố tròn, cát đá bay lên, bụi mù đầy trời.

"Uy! Ngươi có phải hay không cùng với nàng có thù, nếu không làm sao nhiều lần công kích đều là xông ngươi đi?" Cánh tay Kỳ Lân nam tử nhìn về phía bên cạnh hắn nữ tử áo đen, hỏi.

"Ta làm sao biết?" Nữ tử áo đen tức giận nói, nhìn về phía Tử Linh ánh mắt bên trong hiển hiện nồng đậm tàn khốc.

"Ai! Nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân a!" Cánh tay Kỳ Lân nam tử cảm thán nói.

"Ngươi lại nói ngồi châm chọc, cẩn thận ta trước hết giết ngươi?" Nữ tử áo đen nhìn hằm hằm cánh tay Kỳ Lân nam tử, hung hăng nói.

"Đừng, giữ lại ta còn hữu dụng, ta muốn là chết, ngươi cùng lão đầu cách cái chết sẽ còn xa sao?" Cánh tay Kỳ Lân nam tử cười nói, một bộ vẻ không có gì sợ.

"Bớt nói nhảm, người này quá mức khó giải quyết, còn là dựa theo chúng ta dự bị kế hoạch làm việc." Tê dại Kiểm lão người trầm giọng nói.

Nhưng gặp tay phải hắn đã trùm lên vải, tay trái nắm lên cái kia thanh màu đỏ đại đao, nhìn về phía Tử Linh ánh mắt tràn đầy cừu thị.

"Hừ!" Nữ tử áo đen lạnh hừ một tiếng.

Sau đó, tê dại Kiểm lão người, cánh tay Kỳ Lân nam tử cùng nữ tử áo đen giống như là tại cùng Tử Linh chơi trò chơi mèo vờn chuột, ba người một vị hiện lên, từ không chính diện giao phong, hơn nữa còn có ý vô ý liền đem chiến trường hướng sâu trong thung lũng dẫn.

Chỉ chốc lát sau, Tử Linh cùng địch quân ba người liền biến mất tại sơn cốc, nếu không phải nơi xa truyền đến trận trận tiếng đánh nhau cùng bạo tạc nổ vang, còn tưởng rằng bốn người cùng một chỗ chạy đây?

"Tiểu sư tỷ, Tử Linh sư tỷ khả năng gặp nguy hiểm, chúng ta nhanh đi qua nhìn một chút." Thạch Đầu nói, trong lòng của hắn ẩn ẩn có loại dự cảm bất tường.

"Ngươi đừng đụng ta!" Bạch Tuyết một thanh hất ra Thạch Đầu tay, phối hợp chạy hướng Tử Linh bọn người biến mất phương hướng.

"Tiểu sư tỷ!" Thạch Đầu hô lớn, vội vàng đuổi theo.

Trong lòng của hắn kia cỗ dự cảm bất tường càng ngày càng mãnh liệt, thoạt đầu cảm thấy là Tử Linh bên kia sẽ xảy ra chuyện, nhưng bây giờ lại cảm thấy sẽ xảy ra chuyện là Bạch Tuyết.

Quả không ngoài sở liệu, ngay tại Thạch Đầu tâm niệm đi tới thời điểm, trong sơn cốc đột nhiên thêm ra mấy đạo lạ lẫm khí tức, lại tốc độ cực nhanh, tất cả đều thẳng đến phía trước Bạch Tuyết xúm lại quá khứ.

"A! Thạch Đầu." Bạch Tuyết kinh hô một tiếng, lại không có đoạn sau.

Thạch Đầu trong lòng "Lộp bộp" một chút, ảo não không thôi, hắn vẫn ở đề phòng chung quanh, sợ thật có mai phục, nhất là tại Tử Linh cùng ba người kia đem chiến đấu xa cách sơn cốc thời điểm.

Không phải sao, tại Thạch Đầu trước người ngoài năm sáu trượng địa phương, xuất hiện lục đạo cầm trong tay trường kiếm thân ảnh.

Trong sáu người người cầm đầu là một mặt khỉ nam tử, còn lại năm người ở sau lưng hắn xếp thành một hàng, có hai người phụ trách tóm chặt lấy Bạch Tuyết, sắc mặt tham lam.

"Ha ha ha, Thạch sư đệ, đã lâu không gặp, rất là tưởng niệm a!" Một cái chói tai, lanh lảnh thanh âm đương bầu trời vang lên, người nói chuyện là tên kia mặt khỉ nam tử.

Thạch Đầu sắc mặt mờ mịt, người nói chuyện thanh âm hắn trước đây chưa từng nghe qua, đối phương sáu người khí tức trên thân hắn cũng lạ lẫm đến cực điểm, nhưng người tới há miệng liền gọi hắn Thạch sư đệ, quả thực lệnh người khó hiểu.

"Ngươi là người phương nào?" Thạch Đầu trợn mắt quát hỏi.

"Ô ô u! Thạch sư đệ thật là quý nhân nhiều chuyện quên, ngắn ngủi mấy năm không thấy, liền không nhớ rõ sư huynh?" Mặt khỉ nam tử dùng lanh lảnh thanh âm nói lần nữa.

Thạch Đầu cau mày, trong đầu nhanh chóng tìm kiếm những năm gần đây cùng hắn từng có tiếp xúc người, làm sao hai lần lục soát xuống tới, lại không có người nào phù hợp người nói chuyện chói tai, lanh lảnh thanh âm cùng kia âm nhu khí tức.

"Xem ra Thạch sư đệ thật sự là quên, bất quá không quan hệ, để sư huynh đến nhắc nhở một chút, không biết Thạch sư đệ còn nhớ đến bốn năm trước tục sự viện Lưu Đông sao?" Mặt khỉ nam tử trợn mắt tròn xoe nói.

Thạch Đầu nghe vậy quá sợ hãi, bốn năm trước trận chiến kia có thể nói là hắn lần đầu tiên trong đời cùng nhân sinh chết vật lộn, mà vì trận chiến kia, hắn từng bế quan khổ tu mấy tháng, liều chết một trận chiến xảo thắng về sau, lại làm mấy tháng khổ lực, tự nhiên khắc sâu ấn tượng.

Bất quá Thạch Đầu nghi ngờ, kia Lưu Đông thanh âm, khí tức, hắn đều ký ức vẫn còn mới mẻ, vừa vặn trước người nói chuyện cùng Lưu Đông, giống như hoàn toàn không tương xứng a!

"Làm sao? Thạch sư đệ còn không có nhớ lại?" Mặt khỉ nam tử hỏi.

Bỗng nhiên, mặt khỉ nam tử một bàn tay đập vào trên trán, làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

"Ái chà chà, ngươi nhìn một cái sư huynh trí nhớ này, nghe nói Thạch sư đệ con mắt mù, đáng tiếc, đây thật là, chậc chậc chậc, đây thật là thiên đạo luân hồi, báo ứng xác đáng a, ha ha ha!"

Mặt khỉ nam tử ngửa đầu cười to, phía sau hắn năm người cũng tất cả mọi người cười đến lớn tiếng, cười đến ngửa tới ngửa lui.

Thạch Đầu lúc này mới tỉnh ngộ, hắn nghe nói qua nam nhân nếu là ném đi phía dưới, thân thể biến thành bất nam bất nữ đồng thời, tâm tính cũng sẽ tùy theo đại biến, đánh mất nhân tính, biến thái âm độc, chắc hẳn cái này Lưu Đông chính là bởi vậy mới trở nên để hắn hoàn toàn không nhận ra được.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Đầu tâm sinh sợ hãi, không phải lo lắng chính hắn, mà là lo lắng Lưu Đông sẽ thương tổn đến Bạch Tuyết, dù sao Bạch Tuyết hiện tại đang bị Lưu Đông người khống chế.

"Nguyên lai là Lưu sư huynh, thất kính thất kính!" Thạch Đầu đột nhiên cười rạng rỡ, chắp tay khom lưng cười nói.

Lưu Đông cùng phía sau hắn năm người gặp đây, tất cả đều sững sờ, hai mặt nhìn nhau.

"Lưu sư huynh, nhiều năm không thấy, rất là tưởng niệm, sư đệ năm đó liền tiếc nuối không thể hảo hảo cùng sư huynh nói tạm biệt, hôm nay gặp lại, ngươi sư huynh đệ ta hai người nhưng phải thật tốt tự ôn chuyện, phong nhã các thế nào, ta cùng lão bản đó đặc biệt quen, bảo đảm là rượu ngon nhất, sạch sẽ nhất gà, đằng sau các vị đại ca cũng cùng đi a, tất cả tiêu phí đều tính tại sư đệ trên đầu ta."

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............