Chương 46: Bạch Tuyết âm phong chân

Chương 46: Bạch Tuyết âm phong chân

Lưu Đông được nghe Thạch Đầu lời nói, coi là xuất hiện nghe nhầm, thế là hắn nhắm mắt dùng sức lay động đầu, nhưng khi hắn lần nữa mở mắt thời điểm, nhưng vẫn là nhìn thấy bộ kia cười đùa tí tửng bộ dáng, chợt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thạch Đầu mặc dù một mực tại cười, nhưng trong tươi cười ẩn ẩn nhiều một tia đắng chát.

Kỳ thật vừa mới lời vừa ra khỏi miệng, hắn cũng có chút hối hận, biết rất rõ ràng Lưu Đông bây giờ tình trạng cơ thể không có khả năng lại đi chuyện này, nhưng hết lần này tới lần khác đầu óc co lại, liền đem nói ra.

Bất quá cũng may Lưu Đông giống như là không có kịp phản ứng, ngược lại là phía sau hắn năm người ngo ngoe muốn động, lại đều lộ ra một bộ tâm trí hướng về dáng vẻ.

Thạch Đầu mừng thầm trong lòng, bỗng nhiên lại sinh một kế.

"Lưu sư huynh, lại nghèo không thể nghèo huynh đệ, lại khổ không thể khổ tiểu huynh đệ, sư đệ ta hôm nay coi như bỏ dốc hết vốn liếng, cũng bảo đảm thỏa mãn mấy vị huynh đệ bất luận cái gì nhu cầu." Thạch Đầu lớn tiếng nói.

Lời này vừa nói ra, Lưu Đông sau lưng năm người rối loạn tưng bừng, bọn hắn châu đầu ghé tai ở giữa, báo ra đúng là từng cái dễ nghe nữ nhân danh tự, chắc hẳn đều là gió trong nhã các bán mình không làm xiếc, hoặc là bán mình lại mãi nghệ nữ tử.

"Đông ca, tiểu tử này nói chuyện đáng tin cậy sao? Tại phong nhã các qua đêm nhưng là muốn dùng nhiều tiền, ta bớt ăn bớt mặc toàn một năm bạc, lần trước một pháo liền toàn đã xài hết rồi, còn mẹ nó không phải hoa khôi." Một cái nam tử mũi ưng tiến lên nói.

"Đúng vậy a! Đông ca, không bằng chúng ta đi trước khoái hoạt một phen, sau đó lại giết tiểu tử này không muộn." Có khác một thanh âm phụ họa nói.

"Im miệng!" Lưu Đông quay đầu đối sau lưng năm người giận quát một tiếng.

"Lưu sư huynh, ngươi làm như vậy liền không đúng, huynh đệ, huynh đệ, vậy cũng là dùng để không tiếc mạng sống, sao có thể như thế không phân tốt xấu liền tiến hành răn dạy đâu?" Thạch Đầu nghiêm túc nói.

"Tiểu tử thúi, chuyện của ta muốn ngươi đến quản?" Lưu Đông mắng.

"Lưu sư huynh, ngươi nói như vậy thật làm cho sư đệ cảm thấy thương tâm, nói thế nào chúng ta cũng đồng môn một trận, năm đó tuy có một ít hiểu lầm, nhưng tục ngữ nói oan gia nên giải không nên kết, chúng ta gì không để xuống ngày xưa ân oán, nâng cốc ngôn hoan đâu?"

"Nhỏ hiểu lầm? Kia là nhỏ hiểu lầm? Còn mẹ hắn buông xuống? Ngươi gọi ta như thế nào thả xuống được? Bởi vì ngươi năm đó một kiếm, bây giờ đừng nói phong nhã các, liền là Lư thành bốn tòa trong thanh lâu hoa khôi tất cả đều nằm tại giường của ta bên trên, ta cũng cái gì đều không làm được, cái gì cũng không thể làm."

Lưu Đông than thở khóc lóc, câu nói sau cùng càng cơ hồ là đã dùng hết lực khí toàn thân hét ra.

"Lưu sư huynh ngươi trước đừng kích động, hiện nay y thuật như thế phát đạt, năng nhân dị sĩ lại nhiều, vạn nhất có người có thể cho ngươi nối liền một cây mới đâu! Đến lúc đó liền dùng thớt tráng mịa, uy vũ bá khí, kia nhiều tiêu sái, đúng không!" Thạch Đầu mỉm cười nói nói.

"Ha ha ha!" Lưu Đông cất tiếng cười to.

Thạch Đầu nghe nói kia lanh lảnh tiếng nói phát ra tới tiếng cười, không rét mà run, nghĩ thầm cái này nếu là đặt tại trời tối người yên, còn tưởng rằng cái này núi hoang nháo quỷ đâu!

"Ta không cần người khác, liền muốn dùng ngươi." Lưu Đông tiếu dung âm trầm nói.

Thạch Đầu giật nảy mình, chưa phát giác kẹp chặt hai chân.

"Các ngươi năm cái nghe cho kỹ, hôm nay chỉ muốn giúp ta chơi chết tiểu tử này, tứ đại thanh lâu tùy ý chọn, ta xuất tiền để các ngươi đi ngủ nàng một tháng." Lưu Đông trầm giọng nói.

"Đông ca chuyện này là thật?" Nam tử mũi ưng hỏi.

"Ta chỉ sợ ngươi thân thể này không chịu đựng nổi." Lưu Đông lạnh lùng nói.

"Đông ca yên tâm, ta có tổ truyền bí phương, đừng nói một tháng, coi như liên tục ba tháng cũng đều không gọi sự tình." Nam tử mũi ưng cười lên ha hả.

"Đông ca, nếu không ta thì không đi được, cũng tốt cho ngươi tiết kiệm một chút tiền." Một cái tai nhọn nam tử rụt rè nói, hắn cùng một cái khác chính tóm chặt lấy Bạch Tuyết.

"Móa, tiểu tử ngươi lúc nào đổi ăn chay rồi?" Nam tử mũi ưng cười trêu nói.

"Không phải, ta là đang nghĩ, có thể hay không đem cái này tiểu nương tử cho ta." Tai nhọn nam tử nhìn về phía Bạch Tuyết, ánh mắt tham lam, nước bọt đều đã làm ướt trước ngực quần áo.

Bạch Tuyết nghe vậy quá sợ hãi, dùng sức giãy dụa, lại không tránh thoát, miệng không ngừng mở ra khép kín, giống như là đang kêu gọi, nhưng lại thanh âm gì đều không phát ra được.

Tai nhọn nam tử nửa ngày không đợi được Lưu Đông đáp ứng, lúc này mới đem ánh mắt cực kì không thôi từ trên thân Bạch Tuyết dời, nhìn về phía bên cạnh những người khác.

Nhưng gặp bao quát Lưu Đông ở bên trong mặt khác năm người đều dùng nhìn người chết đồng dạng ánh mắt nhìn về phía tai nhọn nam tử, dọa đến hắn khẽ run rẩy, không khỏi lui về sau hai bước.

"Các ngươi, các ngươi đều nhìn ta như vậy làm gì?" Tai nhọn nam tử hỏi.

"Nàng là Đại công tử muốn người, ngươi cũng nghĩ nhúng chàm?" Nam tử mũi ưng nói, nhìn về phía tai nhọn nam tử ánh mắt, tràn đầy đồng tình.

Tai nhọn nam tử quả thực không thể tin được lỗ tai của hắn, một câu kia "Đại công tử" tựa như sấm sét giữa trời quang, cho hắn đánh đòn cảnh cáo, sắc mặt của hắn, trong tích tắc biến thành màu xám.

"Bịch" một tiếng, tai nhọn nam tử quỳ rạp xuống đất.

"Đông, đông, đông, Đông ca, ngươi cứu, cứu ta, lớn, lớn, Đại công tử cùng ngươi cũng coi là họ hàng, ngươi giúp, giúp ta cầu xin tha, tất, dù sao ta cũng cái gì không có làm a!" Tai nhọn nam tử lắp bắp nói, xem ra là bị dọa cho phát sợ.

"Ngươi chỉ cần đợi chút nữa có thể người thứ nhất giết rơi đối diện tiểu tử này, lời vừa rồi ta coi như không nghe thấy." Lưu Đông nói như thế.

"Ai, Đông ca yên tâm, tiểu tử này mệnh ta thu, hôm nay coi như liều mạng ta cái mạng này, cũng muốn làm thịt hắn." Tai nhọn nam tử mặt lộ vẻ vẻ kiên nghị, cấp tốc đứng dậy, nắm chặt trường kiếm trong tay.

Thạch Đầu phát hiện kế ly gián của hắn hẳn là thất bại, mà nghe tới "Đại công tử" ba chữ thời điểm, cũng ấn chứng hắn lúc trước suy đoán, địch đến quả nhiên cùng phủ thành chủ có quan hệ.

"Thạch sư đệ, năm đó một kiếm mối thù, hôm nay liền để ta đâm bên trên ngươi một trăm kiếm, lấy tiêu mối hận trong lòng." Lưu Đông hung dữ nói, vung tay lên.

"Tiểu tử, để mạng lại!" Tai nhọn nam tử quát to một tiếng.

Cầu mong gì khác công sốt ruột, cái thứ nhất chính là phóng tới Thạch Đầu, theo sát phía sau, ngoại trừ Lưu Đông cùng bắt lấy Bạch Tuyết một người bên ngoài, còn lại ba người cũng đều cầm kiếm xông ra.

Thạch Đầu biết một trận chiến này không thể tránh được, lại là không chết không thôi loại kia, ai bảo hắn biết người không nhiều, cừu gia không ít.

Trước kia tại Thái Thanh môn thời điểm, hắn cho Lưu Đông thay đổi tính, trước đây không lâu lại tại Thủy Duyệt khách sạn phế đi Tôn Long một cái tay, không hề nghĩ tới, cái này tuần tự trọng thương trong tay hắn hai người đúng là biểu huynh đệ.

Đồng thời Thạch Đầu lại đang nghĩ, Liễu Hà bên trên gặp phải cái kia Kiểm lão lớn, tám chín phần mười là người của phủ thành chủ.

Chỉ là Thạch Đầu có một chút không rõ, như vậy không đội trời chung thù hận, phủ thành chủ vì sao muốn đợi đến hắn ra khỏi thành lại động thủ, chẳng lẽ chỉ là vì phòng ngừa nhiễu loạn trong thành trị an?

Bất quá không đợi Thạch Đầu nghĩ lại, Lưu Đông nhận lấy bốn người đã xông về phía trước, lẫn nhau thành sừng thú, đem hắn vây vào giữa.

"Giết!" Tai nhọn nam tử quát.

Bốn người đồng thời rút kiếm, trong tay bóp giống nhau kiếm quyết, xem ra là sư xuất đồng môn, ngay sau đó liền có bốn đạo bạch mang sáng lên, từ bốn phương tám hướng công hướng Thạch Đầu.

Thạch Đầu cảm nhận được quanh thân lăng lệ kiếm ý cùng sát khí, sao dám lãnh đạm, mũi chân hắn ngay cả đạp số xuống mặt đất, cả người nhảy lên bay lên không, không kém qua có cao sáu, bảy trượng.

"Đâm chết hắn!"

Cũng không biết là ai kêu một tiếng, bốn thanh trường kiếm bỗng nhiên đâm trời, nếu như Thạch Đầu lúc này không thể đạp không mà đi, như vậy rơi xuống kết quả có thể nghĩ, sẽ bị bốn thanh trường kiếm đâm xuyên.

"Móa!" Thạch Đầu mắng một tiếng.

Lấy hắn bây giờ tu vi, ngược lại không phải là không thể bay tới bay lui, chỉ là khoảng cách không dài, cho ăn bể bụng xa hơn mười trượng tất nhiên muốn rơi xuống đất, mượn lực về sau mới có thể lần nữa bay lên không.

Nhưng hắn vừa mới không biết tại nghĩ như thế nào, thế mà lựa chọn thẳng đứng vọt lên trên trời, bây giờ lực cũ hao hết, muốn chạy trốn, lại khổ vì không chỗ mượn lực, thân hình trên không trung điểm cao nhất dừng một chút về sau, liền bắt đầu gấp rơi thẳng xuống dưới.

"Ha ha ha!"

Thạch Đầu lại nghe thấy Lưu Đông kia lanh lảnh tiếng nói phát ra tiếng cười.

Không do dự nữa, cũng mất lựa chọn nào khác, Thạch Đầu đưa tay hướng trong ngực sờ một cái, xuất ra một viên màu đỏ viên châu, cũng không thấy hắn có động tác gì hoặc là chú ngữ, chỉ là nhắm ngay phía dưới tai nhọn nam tử, ném một cái ra ngoài.

Tai nhọn nam tử tập trung nhìn vào, nhìn thấy chỉ là một viên lòng bàn tay lớn nhỏ màu đỏ vật thể hình cầu hướng hắn đánh tới, ngoại trừ bên trong có một đoàn màu đen bên ngoài, không có chút nào đặc biệt, mà ngay cả pháp bảo quang mang đều không có.

Hắn mặt mũi tràn đầy khinh thường, cầm kiếm chỉ hướng màu đỏ viên châu, ý đồ một kiếm đẩy ra.

"Hừ! Vô tri gia hỏa, ngươi cho rằng một viên pha lê cầu liền có thể..."

Lời còn chưa dứt, từ kia cùng màu đỏ viên châu tiếp xúc trên mũi kiếm truyền đến một cỗ cự lực, tai nhọn nam tử cổ tay chấn động, hổ khẩu xé rách, trường kiếm trong chốc lát tuột tay.

Oanh

Thạch Đầu ném ra màu đỏ viên châu tại đánh tan tai nhọn nam tử trường kiếm về sau, dư thế chưa suy, đập ầm ầm hướng mặt đất, phát ra một tiếng ầm ầm tiếng vang.

Tối tăm mờ mịt bụi đất tiêu tán, Thạch Đầu một mặt cười hì hì đứng ở trong sân, mà vừa mới khí thế hùng hổ vây công hắn bốn người, hiện tại tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Nhất là kia tai nhọn nam tử, khóe miệng càng không ngừng run rẩy, không biết là bị dọa đến, vẫn là đau đến.

"Đừng ngừng a, tiểu tử này mới bất quá luyện khí giai đoạn, mà lại nhìn không thấy, các ngươi bày trận, nhất cử hắn đem tứ chi đều cho chặt." Lưu Đông tối trước hồi quá thần, khí cấp bại phôi nói.

"Ngươi cũng lên cho ta."

Cuối cùng tên nam tử kia vốn đang tại may mắn mình chỉ cần bắt lấy một cái mỹ nhân, không cần đối địch liều mạng, kết quả vừa vặn rất tốt, liền bị Lưu Đông vô tình đẩy đi ra.

Thạch Đầu lại bị vây vào giữa, năm người tại cách hắn chung quanh xa hai trượng chỗ thành năm sừng đứng vững.

"Bày trận!" Có người hét lớn một tiếng.

Năm người lấy Thạch Đầu làm trung tâm, nhanh chóng chạy, rất nhanh liền từ năm đạo nhân ảnh hóa thành mười đạo, hai mươi đạo, bốn mươi nói...

Thạch Đầu khóe miệng cười yếu ớt, hắn nhìn không thấy kia huyễn hóa mà ra càng ngày càng nhiều bóng người, chỉ biết là có năm cái lớn ngu đần vây quanh hắn đang nhanh chóng xoay quanh vòng, nghĩ thầm cái này chẳng lẽ sẽ không choáng đầu sao?

Một bên khác, Bạch Tuyết mắt thấy vô số đạo thân ảnh đem Thạch Đầu vây quanh, lòng nóng như lửa đốt, dù sao nàng lại không biết Thạch Đầu nhận thấy suy nghĩ.

"Đừng nhúc nhích, nếu không ta liền không khách khí, cho dù là biểu ca coi trọng ngươi, nhưng chỉ cần có thể giết Thạch Đầu, ta cái gì đại giới đều nguyện ý nỗ lực." Lưu Đông quát.

Hắn một tay nắm lấy Bạch Tuyết, một tay đem trường kiếm treo tại Bạch Tuyết kia tuyết trắng trên cổ.

"Ô ô!"

Bạch Tuyết muốn nói chuyện, nhưng làm sao chỉ có thể phát ra thấp giọng "Ô ô" gấp đến độ nàng nước mắt ngăn không được rơi đi xuống.

Lưu Đông gặp đây, trầm ngâm một chút về sau, thế mà ma xui quỷ khiến, liền trên người Bạch Tuyết điểm hai lần.

Mà Bạch Tuyết thừa dịp Lưu Đông buông nàng ra khoảng cách, thân hình đột nhiên trùn xuống, trong chớp mắt lại vây quanh Lưu Đông sau lưng, đồng thời nhấc chân, dùng sức đi lên đá vào.

"A!" Lưu Đông hai tay che háng, thống khổ ngã trên mặt đất.

"Chiêu này ta cùng Thạch Đầu học, muốn trách thì trách hắn tốt." Bạch Tuyết từ tốn nói, quay người chạy về phía bị vây công Thạch Đầu.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............