Chương  47: Giận dữ vì hồng nhan, giết!

Chương  47: Giận dữ vì hồng nhan, giết!

"Vạn kiếm lên!" Mới hô to bày trận cái thanh âm kia lần nữa hô.

Lập tức, quay chung quanh Thạch Đầu chung quanh kia một vòng bóng người, trong tay cũng đều sáng lên một đạo kiếm mang màu trắng, mũi kiếm chỉ, đều là Thạch Đầu nơi ngực.

"Ta dựa vào!" Thạch Đầu thầm mắng một tiếng.

Nguyên bản đối vây công hắn năm người cũng không chút nào để ý, dù sao năm người này tu vi không phải cực kỳ cao, ước chừng đều chỉ có luyện khí bảy tám tầng dáng vẻ.

Cho nên chỉ cần lưu tâm một chút, lấy hắn "Ngộ chân kinh" chín tầng tu vi, ứng phó lẽ ra không khó.

Nhưng hôm nay tình huống có khác biệt lớn, Thạch Đầu cảm nhận được chung quanh um tùm kiếm ý, trong lòng kinh hãi, hắn không nghĩ tới đối phương năm người liên thủ, công kích uy năng vậy mà tăng lên gấp bội, khóe miệng cười yếu ớt cũng theo đó không còn sót lại chút gì.

"Liều mạng." Thạch Đầu cắn răng nói, cũng cầm trong tay màu đỏ viên châu hướng hướng trên đỉnh đầu ném đi.

"Vạn kiếm tề phát!" Lại là hét lớn một tiếng.

Thạch Đầu cảm giác được một cách rõ ràng năm người kia vị trí, bất luận bóng người nhiều ít, quả thật là chỉ có năm người.

Nhưng hắn đồng thời lại thật sự rõ ràng cảm nhận được vô số chuôi lợi kiếm đâm tới, đích thật là có vô số chuôi lợi kiếm, bao quát không trung, khiến cho hắn không chỗ ẩn trốn.

"Oanh!" Một tiếng tiếng va chạm to lớn vang.

Chỉ gặp Thạch Đầu toàn thân bị một tầng hồng quang bao phủ, không những chống đỡ chung quanh vô số đạo khí thế hung hăng kiếm mang màu trắng, còn đem cả vùng thung lũng cũng chiếu thành màu đỏ.

"Biến trận!" Có người cất cao giọng nói.

Vây công Thạch Đầu năm người thân hình dừng lại, hiển lộ ra, tiếp theo nhanh chóng trao đổi một chút phương vị, đồng thời đều đem trường kiếm trong tay hướng không trung ném đi, hai tay không ngừng biến hóa pháp quyết.

Tiếng kiếm reo âm thanh mà lên, năm thanh trường kiếm tại trên bầu trời quang mang đại thịnh, thấy gió liền dài, vô cùng nhanh chóng, trong chốc lát không biết lớn gấp bao nhiêu lần ra, đều nhanh đem cả cái sơn cốc cho điền tràn đầy.

Sau một khắc, đương kia năm đạo cự đại kiếm quang cùng một chỗ ép hướng Thạch Đầu, lập tức liền đem màu đỏ viên châu tán phát hồng quang ép xuống.

Trong chớp mắt, lấy Thạch Đầu cùng màu đỏ viên châu làm trung tâm, đều bị vây kín không kẽ hở, Thạch Đầu càng giống là không chịu nổi kia kinh khủng cự lực, hai đầu gối uốn lượn.

"Giết hắn, gọi hắn hài cốt không còn." Trong sơn cốc đột nhiên vang lên Lưu Đông gầm lên giận dữ.

Vây công Thạch Đầu năm người nghe vậy, nhìn nhau gật đầu một cái, sau đó liền gặp mỗi người bọn họ bóp một cái không giống pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.

Lập tức, năm đạo cự đại kiếm trên ánh sáng nổi lên năm con cự thú loại hư ảnh, theo thứ tự là hạc, sư, rồng, hổ, vượn, sinh động như thật.

Trong lúc nhất thời, hạc kêu âm thanh, sư hống âm thanh, tiếng long ngâm, tiếng hổ gầm, vượn gầm âm thanh, cùng vang lên trận trận, rung khắp sơn cốc.

Thạch Đầu tâm thần rung mạnh, bất quá nghĩ đến cũng không kỳ quái, phủ thành chủ mục tiêu chủ yếu là hắn, mà đã có thể phái ra ba tên cao thủ kiềm chế Tử Linh, há lại sẽ để một cái mất đi giới tính Lưu Đông mang năm tên tu sĩ tầm thường đối phó hắn?

Chỉ là Thạch Đầu cũng có một chút kinh ngạc cùng không hiểu, đến tột cùng là dạng gì công pháp có thể để tu vi thường thường người trong nháy mắt có được cự thú chi lực, lại còn có thể tổ trận liên kích.

Nhưng mà hiện thực căn bản dung không được hắn suy nghĩ nhiều, hiện nay thế cục nghìn cân treo sợi tóc, hơi không cẩn thận, sẽ phải mất mạng nơi này.

"Thạch Đầu! A!" Là Bạch Tuyết thanh âm.

Thạch Đầu chợt nghe Bạch Tuyết tiếng hô, nhất là kia ngắn mà dồn dập một tiếng "A" trong lòng lập tức hoảng hốt, sắc mặt kịch biến, nộ khí trùng thiên, hắn không do dự nữa, kiếm chỉ vạch phá lòng bàn tay, máu tươi rơi xuống màu đỏ viên châu.

Ngao

Một tiếng cự gào, như nộ lang hí cuồng, âm thanh vang chín tầng trời, trong chốc lát màu đỏ viên châu bên trên hồng quang lại một lần nữa đại thịnh, tiên diễm như máu.

Ngay sau đó, một đạo cự đại huyết sắc cột sáng phóng lên tận trời, tiếp theo chia thành năm phần, như mũi tên, thế không thể đỡ phóng tới hạc, sư, rồng, hổ, vượn năm con cự thú hư ảnh.

Vây công Thạch Đầu năm người gặp đây, quá sợ hãi, bất quá bọn hắn dù kinh cũng, tất cả đều đem hai tay che ở trước ngực cực tốc khoanh tròn, động tác không có sai biệt.

Trên bầu trời, huyết sắc cột sáng cùng hạc, sư, rồng, hổ, vượn năm con cự thú hư ảnh ầm vang chạm vào nhau, cự thú cùng nhau phát ra kêu to một tiếng, liền cho chống đỡ.

Bất quá đây chẳng qua là tạm thời, còn không đợi phía dưới năm người thở một ngụm, lại nghe một tiếng sói tru.

Ngao

"Cạch!" Trước nghe một tiếng vang nhỏ, sau đó tựa như là phản ứng dây chuyền, "Tạch tạch tạch két" liên tiếp bốn tiếng vang, hạc, sư, rồng, hổ, vượn năm con cự thú hư ảnh ứng thanh tiêu tán thành vô hình.

Huyết sắc cột sáng tại đánh tan cự thú hư ảnh về sau, tuỳ tiện liền nghiền ép kia năm đạo cự đại kiếm quang, năm thanh trường kiếm trong nháy mắt đứt gãy thành vô số tiết, bầu trời hạ xuống mưa kiếm.

"Mau trốn!"

Không biết là ai hô như thế một tiếng, vây công Thạch Đầu trong năm người có bốn người xoay người chạy, duy nhất không có động tác, là tên kia tai nhọn nam tử.

Hắn giờ phút này mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, không phải là không muốn trốn, mà là tại cái này to lớn biến cố bên trong, hắn đã không khống chế được thân thể của hắn.

Sau đó tai nhọn nam tử đã nhìn thấy, kia liên tiếp đánh tan năm con cự thú hư ảnh cùng phá huỷ bọn hắn năm thanh trường kiếm huyết sắc cột sáng, đột nhiên phương hướng nhất chuyển, hướng hắn cùng chạy trốn bốn người, đập xuống giữa đầu.

"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"

Năm âm thanh nổ đùng cơ hồ trong cùng một lúc vang lên, máu tươi văng khắp nơi, trong không khí lập tức tràn ngập lên mùi máu tanh nồng đậm, tai nhọn nam tử năm người cứ thế biến mất tại thế.

"A!" Bạch Tuyết hét lên một tiếng, dọa đến hoa dung thất sắc.

Thạch Đầu theo tiếng quay đầu, mặt hướng Lưu Đông cùng bị cưỡng ép Bạch Tuyết, hắn lúc này hai mắt đỏ như máu, tròn mắt tận nứt, trên mặt cùng trên cổ nổi gân xanh, nhìn qua cực kì làm người ta sợ hãi.

Bất quá càng quỷ dị hơn là, tại Thạch Đầu lông mi ở giữa trên trán, mơ hồ có một đoàn huyết sắc hỏa diễm tiêu ký.

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?" Lưu Đông âm thanh run rẩy đạo, hai chân cũng dọa đến thẳng run lên.

Thạch Đầu không nói gì, hắn giống là hoàn toàn biến thành người khác, vẫy tay, tiên diễm như máu viên châu bay đến trước ngực hắn, không có dấu hiệu nào, một đạo huyết sắc cột sáng liền hướng Lưu Đông đầu kích bắn đi.

"Ngươi có tin ta hay không giết nàng, ta hiện tại liền giết nàng?" Lưu Đông khàn cả giọng hô to, cả người trốn đến Bạch Tuyết sau lưng.

Huyết sắc cột sáng tại khoảng cách Bạch Tuyết mặt không đủ một thước địa phương, phương hướng đột nhiên thẳng đứng nhất chuyển, xông sơn cốc một bên trên vách đá vọt tới.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, mặt đất cũng đều nhẹ nhàng lung lay, kia bị huyết sắc cột sáng đánh trúng vách núi, xuất hiện một cái đường kính nửa trượng, sâu không thấy đáy lỗ lớn.

"Lưu sư huynh, ngươi thả nàng?" Thạch Đầu âm thanh âm vang lên, chỉ là nghe vào hữu khí vô lực bộ dáng.

"Thạch Đầu!" Bạch Tuyết nức nở nói.

Chỉ gặp Thạch Đầu quỳ một chân xuống đất, miệng lớn thở dốc, dường như cực kì mỏi mệt, mặc dù sắc mặt đã khôi phục bình thường, nhưng kia mặt mũi tràn đầy vết máu, lệnh Bạch Tuyết đau lòng như cắt, nước mắt ngăn không được trượt xuống.

"Ngươi, ngươi vẫn là Thạch Đầu?" Lưu Đông run rẩy, duỗi ra nửa cái đầu, rụt rè hỏi.

Thạch Đầu thầm cười khổ, hắn biết Lưu Đông lời nói ý chỉ.

Năm đó ngẫu nhiên đạt được màu đỏ viên châu, những năm gần đây hắn một mực có đang nghiên cứu, đi sau hiện ngoại trừ có trợ giúp hắn tu luyện, nhưng lại thích hút đi hắn hơn phân nửa thành quả tu luyện bên ngoài, càng là một kiện uy lực vô tận pháp bảo.

Chỉ là như nghĩ thôi động cái này viên châu pháp bảo đại thần thông, nhất định phải lấy máu làm mối, hơn nữa còn nhất định phải là Thạch Đầu máu, những người khác như là Trương Bàn, Tiền Đa Đa, hoặc là máu động vật dịch đồng đều không có hiệu quả.

Nhưng nếu vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, quỷ dị chính là, mỗi lần thôi động về sau, Thạch Đầu tâm trí đều sẽ chịu ảnh hưởng, tựa như mới đồng dạng, tựa như biến thành người khác.

Thạch Đầu lắc đầu, bây giờ không phải là hắn suy nghĩ thời điểm, hắn chậm rãi đứng dậy, một bộ rất là cật lực bộ dáng.

"Lưu sư huynh, ngươi đối ta chỗ có bất mãn, mời đều xông trên người ta đến, hôm nay ta cũng toàn bộ đón lấy, nhưng mong rằng thả ta vị tiểu sư tỷ này, nàng là vô tội, thậm chí cũng không biết ngươi ta ở giữa năm đó phát sinh sự tình." Thạch Đầu trầm giọng nói.

"Ngươi muốn làm gì? Không cho phép đứng lên, cho ta tiếp tục quỳ xuống." Lưu Đông quát.

Hắn hiển nhiên cực sợ, chết bởi Thạch Đầu trong tay năm người là hắn cữu phụ Tôn thành chủ cho an bài, nói chỉ cần có năm người này tại, liền nhất định có thể thành công giết chết Thạch Đầu, kết quả ngược lại tốt, vừa đối mặt, năm người liền chết hết.

"Ngươi thả ta tiểu sư tỷ." Thạch Đầu lạnh lùng nói.

"Ngươi cho ta quỳ trở về." Lưu Đông tức giận quát.

Thạch Đầu sững sờ, vừa mới là hắn quá mệt mỏi, cho nên mới quỳ một chân trên đất nghỉ ngơi, lúc này lại quỳ xuống, liền là khuất nhục, thế nhưng là hắn cũng không có đừng biện pháp, vì Bạch Tuyết an nguy, cũng đành phải chậm rãi quỳ hướng mặt đất.

"Không muốn quỳ!" Bạch Tuyết hô to một tiếng, đã khóc thành một cái nước mắt người.

Thạch Đầu nửa quỳ trên mặt đất, mặt hướng Bạch Tuyết vị trí cười cười, nếu như trên mặt hắn không có vết máu, nụ cười này hẳn là liền không dọa người.

"Đem pháp bảo ném qua tới." Lưu Đông nói.

"Ừm? Cái gì?" Thạch Đầu mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc.

"Ta bảo ngươi đem hạt châu kia pháp bảo ném qua đến, ném qua đến, ném qua tới."

Lưu Đông giống như điên cuồng, run run lưỡi kiếm phá vỡ Bạch Tuyết cái cổ, bất quá cũng may vết thương không sâu, chỉ là máu đỏ tươi cùng tuyết trắng da tuyết trắng tạo thành mãnh liệt tương phản.

"Tốt! Tốt! Ta ném, ta ném." Thạch Đầu lớn tiếng nói, vung tay đem màu đỏ viên châu hướng trước người ném một cái.

Lưu Đông gặp một viên màu đỏ quả cầu hướng hắn lăn tới, nhấc chân liền cho dẫm ở, cẩn thận từng li từng tí nhặt tới trong tay về sau, mới thở phào một cái.

"Ha ha ha!"

Lưu Đông lặp đi lặp lại tra xét màu đỏ viên châu, không khỏi cười to lên.

"Tiểu tử ngươi đến tột cùng chỗ đó cùng người không giống? Năm đó Trình Thải Hồng liền khắp nơi che chở ngươi, một năm trước lại nghe nói ngươi được thu vào bách thảo ngọn núi, không chỉ có như vậy một kiện uy lực vô tận pháp bảo, còn có như thế một cái xinh đẹp tiểu sư tỷ, làm sao thế gian chuyện tốt đều để một mình ngươi chiếm, a?" Lưu Đông nổi giận đùng đùng đạo, cưỡng ép lấy Bạch Tuyết hướng Thạch Đầu bên người đi đến.

Đối với loại này bởi vì đố kị sinh hận vấn đề, Thạch Đầu lười nhác trả lời, hắn đã nhận ra Lưu Đông cử động, tâm niệm cấp chuyển, suy tư đối sách.

"Nha! Kém chút quên đi, cũng không phải tất cả chuyện tốt đều để ngươi được, tối thiểu ngươi hai mắt bị mù không phải, ha ha, đem ngẩng đầu lên." Lưu Đông mang Bạch Tuyết đi đến Thạch Đầu trước người nửa trượng chỗ, âm hiểm cười nói.

"Ngươi muốn thế nào đối phó ta đều được, nhưng trước tiên đem ta tiểu sư tỷ đem thả, nàng là vô tội." Thạch Đầu theo lời ngẩng đầu, đối Lưu Đông vũ nhục tính ngữ cũng không tức giận.

"Ta đương nhiên sẽ không tổn thương nàng, dù sao về sau còn muốn bảo nàng tẩu tử đâu! Nhưng ngươi phải chết." Lưu Đông hung ác nói, hai mắt bên trong tàn khốc lóe lên, cầm kiếm đâm về Thạch Đầu vị trí trái tim.

"Không muốn!" Bạch Tuyết quát to một tiếng.

Thạch Đầu há chịu bó tay chịu chết, hai tay của hắn một mực nắm chặt lưỡi kiếm, khiến mũi kiếm tại hắn tâm khẩu một tấc vị trí ngừng lại.

"Ha ha ha!"

Lưu Đông điên cuồng cười to, hắn cắn răng, tăng thêm lực đạo trên tay, lưỡi dao vạch phá da thịt, vang lên cùng xương cốt tiếng ma sát.

Bạch Tuyết khóc rống nghẹn ngào, đương mũi kiếm kia đâm vào Thạch Đầu tim thời điểm, cũng không còn cách nào ức chế bi thống, ngất đi.

Mà lúc này đây, bị Lưu Đông thu vào trong lòng màu đỏ viên châu đột nhiên tự hành bay ra, càng là ngoài dự liệu dung nhập Thạch Đầu cái trán ở trong.

A

Thạch Đầu đứng người lên, ngửa đầu cuồng hống, cực kỳ thống khổ, cũng phẫn nộ đến cực điểm, hai tay của hắn đột nhiên dùng sức, ngạnh sinh sinh đem kia đâm vào ngực trường kiếm bẻ gãy, sau đó tay cầm dài nửa xích mũi kiếm, đột nhiên đâm vào Lưu Đông trong mi tâm.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............