Chương  48: Cái thứ ba trúc chung

Chương  48: Cái thứ ba trúc chung

Khoảng cách Lư thành bên ngoài trận kia chặn giết, bất tri bất giác đã qua một tháng.

Hôm đó Thạch Đầu tại nộ sát Lưu Đông về sau, bởi vì kiệt lực ngất đi.

Mà tại một bên khác chiến trường, Tử Linh đại hiển thần uy, tuần tự đánh giết tê dại Kiểm lão người cùng cánh tay Kỳ Lân nam tử, tên kia nữ tử áo đen thấy tình thế không ổn, theo lợi dụng nhanh vô cùng quỷ dị thân pháp, thừa cơ chạy trốn.

Tử Linh tâm hệ Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết an nguy, liền không có đi truy, sau đương nàng đuổi trở về sơn cốc thời điểm, lập tức bị trước mắt một màn dọa đến hoa dung thất sắc.

Chỉ gặp trong sơn cốc trên mặt đất khắp nơi là tươi máu nhuộm đỏ vết tích, Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết liên tiếp ngã trên mặt đất, bỏ mình không biết.

Đồng thời tại hai người bọn họ bên cạnh, còn có một cỗ thi thể không đầu, nhìn kia phần cổ vết thương hình dạng, hẳn là bị người đánh nổ đầu.

Tử Linh mang theo tâm tình thấp thỏm tiến lên tra xét Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết tình huống, cũng may chỉ là hôn mê, nàng lớn thở dài một hơi.

Đợi Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết yếu ớt tỉnh lại, Tử Linh đơn giản hỏi thăm một phen về sau, ba người không dừng lại thêm, liền lập tức chạy về bách thảo phong.

Một ngày này, ánh nắng vừa vặn, Thạch Đầu ngồi một mình ở trúc lâu trước một trương trên ghế mây, Bạch Tuyết, Trình Thải Hồng cùng đông trùng ba người thì ở trước mặt hắn ngồi xổm thành một loạt.

"Đại sư huynh, cái này băng gạc lúc nào mới có thể tháo ra a?" Bạch Tuyết đột nhiên hỏi, ánh mắt lại một mực chăm chú vào Thạch Đầu trên mặt.

"Ai nha! Tiểu sư muội, ta nói ngươi một tháng qua, chỉ riêng một câu nói kia ngươi liền hỏi hơn ngàn lần, còn có hết hay không?" Đông trùng không nhịn được nói.

"Đông trùng sư huynh, vậy ngươi nói Thạch Đầu con mắt lúc nào mới có thể trông thấy a?" Trình Thải Hồng cũng hỏi, nàng đồng dạng nhìn chằm chằm Thạch Đầu mặt, nháy mắt một cái không nháy mắt.

"Ai nha nha! Thật sự là sắp bị hai ngươi phiền chết rồi! Thạch Đầu đều mù hơn một năm, cái nào có thể nói cẩn thận liền tốt, hai ngươi liền không thể lại kiên nhẫn các loại?" Đông trùng nổi nóng nói.

Ừm

Hai nữ đồng thời quay đầu nhìn về phía đông trùng, Bạch Tuyết còn tốt chút, chỉ là có chút không vui, Trình Thải Hồng lại là trợn mắt tròn xoe, ánh mắt kia, giống như là muốn ăn người.

"Hai vị cô nãi nãi, ta sai rồi, ta sai rồi, đều tại ta trương này đần miệng, ta cái này liền giáo huấn một chút nó." Đông trùng thấy một lần hai nữ ánh mắt, trong nháy mắt xì hơi, một mặt chịu thua cầu xin tha thứ, một mặt đưa tay quay tát tai.

"Ngươi không phải nói một tháng liền có thể được không? Hôm nay liền là một tháng, làm sao còn không thấy tốt?" Trình Thải Hồng quát hỏi.

Bạch Tuyết mặc dù không nói chuyện, nhưng ở một bên không chỗ ở gật đầu, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem đông trùng  chờ đợi đáp án.

Lại nói tại Thạch Đầu Tam người trở lại Bách Thảo Viên cùng ngày, Tây Phong đạo nhân liền tuyên bố nói muốn tay trị liệu Thạch Đầu con mắt.

Ngày thứ hai, Tây Phong đạo nhân cùng đông trùng tại Bách Thảo Viên trúc lâu bên trong đan phòng, ròng rã bỏ ra một ngày thời gian, mới hoàn thành đối Thạch Đầu con mắt trị liệu.

Trong lúc đó nếu không phải Tử Linh ngăn đón, Bạch Tuyết cùng đúng lúc gặp xuất quan Trình Thải Hồng đoán chừng đã sớm kìm nén không được lo lắng mà xông vào xem rõ ngọn ngành.

Cũng may trị liệu cực kỳ thuận lợi, tại lúc chạng vạng tối, Thạch Đầu phần mắt bọc lấy thật dày băng gạc đi ra trúc lâu, Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng dẫn theo tâm cũng rốt cục có rơi vào, hai nữ nhảy lên tiến lên, tìm đông hỏi tây.

Mà theo đông trùng ngày đó lời nói, Thạch Đầu con mắt tối đa một tháng liền có thể phục Minh, hôm nay vừa tốt một cái nguyệt, sao gọi hai nữ không nóng nảy?

"Các ngươi nhưng ngàn vạn đừng nghe hắn, có chút y thuật không giả, nhưng kia khoác lác bản lĩnh tuyệt đối tại y thuật phía trên." Một thanh âm đột ngột đạo, nhưng gặp hạ cỏ không biết từ nơi nào nhảy ra ngoài, cầm trong tay ba con trúc chung.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó? Ta nào có khoác lác" đông trùng bỗng nhiên đứng dậy, phẫn nộ hỏi.

"Kia bây giờ một tháng đều đi qua, ngươi đem Thạch Đầu trên ánh mắt băng gạc mở ra, nhìn hắn có thể hay không thấy được?" Hạ cỏ lý trực khí tráng nói.

"Còn thiếu một chút, còn kém một điểm cuối cùng, chỉ chờ Thạch Đầu cảm thấy con mắt ngứa, liền có thể mở ra băng gạc, gặp lại quang minh." Đông trùng giơ một ngón tay nói.

"Kia là lại muốn đợi bao lâu? Mười ngày? Một tháng? Một năm?" Hạ cỏ xùy cười một tiếng.

"Ngươi gấp làm gì, hôm nay còn chưa qua hết, nói không chừng, nói không chừng một hồi, hoặc là ban đêm liền tốt đâu!" Đông trùng thanh âm nhỏ dần, hiển nhiên không có gì lực lượng.

"Dừng a! Không tin ngươi." Hạ cỏ cong lên đầu, lộ ra vẻ khinh bỉ.

"Ngươi!" Đông trùng tức hổn hển.

Hai tay của hắn nắm tay, nhìn về phía hạ cỏ ánh mắt tràn đầy lửa giận, trong lòng càng là có một phen thiên nhân giao chiến, nghĩ đến có phải hay không nên ra châm giáo huấn một chút hắn cái này đệ đệ, cũng để cho hạ cỏ biết cái gì gọi là trưởng ấu có thứ tự.

"Ai! Nhị sư huynh, trong tay ngươi cầm cái gì?" Thạch Đầu cảm giác được giữa sân bầu không khí có chút không đúng, gấp vội mở miệng làm dịu.

"Nói cho ngươi bao nhiêu lần, đừng gọi ta Nhị sư huynh, đừng gọi ta Nhị sư huynh, thứ hai hai đi, thật sự là khó chịu." Hạ cỏ tức giận nói.

"Tốt, Nhị sư huynh, ngươi sẽ không phải lại cầm hi kỳ cổ quái gì dược thảo đến để cho ta đoán?" Thạch Đầu hỏi.

"Ai! Được rồi! Được rồi!" Hạ cỏ lắc đầu thở dài nói, một mặt bất đắc dĩ.

Trong trúc lâu, Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng một trái một phải sát bên Thạch Đầu ngồi xuống, đông trùng, hạ cỏ huynh đệ hai người thì ngồi xếp bằng đối diện, tại trong năm người ở giữa, là ba con trúc chung, một lớn hai nhỏ.

"Không có từng giở trò?" Trình Thải Hồng ánh mắt tại hạ cỏ trên thân lướt qua, nghi hoặc hỏi.

Hạ cỏ lắc đầu, đột nhiên sững sờ, mãnh gật đầu, nhưng vẫn cảm thấy không đúng chỗ nào, tiếp theo cười khổ một tiếng, khẳng định nói:

"Tuyệt đối không có động thủ chân."

"Vật sống?" Trình Thải Hồng hỏi lần nữa.

Hạ cỏ lắc đầu, bỗng nhiên dừng lại nghĩ nghĩ, tiếp lấy lắc đầu.

"Có hay không độc?" Trình Thải Hồng lần thứ ba hỏi.

"Không có." Hạ cỏ nói.

Thạch Đầu nghe nói Trình Thải Hồng cùng hạ cỏ đối thoại, hiểu ý cười một tiếng, dạng này trò chơi từ hắn mù về sau liền thường xuyên có chơi, mới đầu dùng một chút dược thảo, mục đích là vì rèn luyện khứu giác của hắn, rất có hiệu quả.

Về sau Thạch Đầu khứu giác càng ngày càng linh mẫn, nhiều lần đoán nhiều lần bên trong, hạ cỏ không phục, liền bắt đầu đùa nghịch một chút thủ đoạn, kỳ trân dị bảo, rắn, côn trùng, chuột, kiến nhìn mãi quen mắt.

Đối với hạ cỏ cách làm, Thạch Đầu không cảm thấy có cái gì, Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng lại không nguyện ý, cho nên mỗi lần đều sẽ nghiêm ngặt đề ra nghi vấn một phen, có đôi khi thậm chí là mở đóng kiểm tra, liền như hôm nay dạng này.

Trình Thải Hồng thừa hạ cỏ không chú ý, một thanh cầm lấy cách Thạch Đầu gần nhất trúc chung, mở ra chung đóng, chỉ gặp bên trong là mấy cây cứng ngắc tằm trạng trùng thể, dài bằng ngón cái ngắn, nhỏ bé, bề ngoài hoàng màu nâu đến thổ hoàng sắc, thô ráp, vòng văn rõ ràng.

"Uy! Ngươi tại sao lại sớm mở ra?" Hạ cỏ gấp, vội vàng chất vấn, bất quá khóe miệng lại lộ ra một tia không dễ dàng phát giác cười yếu ớt.

"Ta chính là nhìn xem ngươi có không có nói sai." Trình Thải Hồng ngượng ngùng cười một tiếng.

"Cho ta đi!"

Thạch Đầu đưa tay tiếp nhận đã bị Trình Thải Hồng mở ra trúc chung, từ đó lấy ra cứng ngắc tằm trạng trùng thể, đặt ở chóp mũi ngửi ngửi, nhíu mày, lại lặp đi lặp lại ngửi ngửi, một bộ phân biệt không ra dáng vẻ.

Hạ cỏ gặp đây, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cái này trúc chung bên trong cất đặt bất quá là vài cọng đông trùng thảo, vốn là hắn cố ý hành động, một là vì lừa qua Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng, hai là vì để Thạch Đầu buông lỏng cảnh giác.

Nhưng theo lý thuyết, ngày bình thường Thạch Đầu cũng không có bớt tiếp xúc đông trùng thảo, thậm chí cùng đông trùng thảo hóa hình mà thành đông trùng, hạ cỏ huynh đệ hai người cũng là mỗi ngày ở chung, không có đạo lý không nhận ra tới.

Ngay tại Bạch Tuyết bọn người đồng dạng nghi hoặc không hiểu thời điểm, Thạch Đầu cắn một cái tay gãy bên trong đông trùng thảo, yếu ớt nói.

"Mỗi ngày cùng hai cái hóa hình thành người gia hỏa ở cùng một chỗ, gặp được bản thể, kém chút gọi ta không nhận ra được."

"Phốc phốc!" Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng thực sự không nín được, phình bụng cười to.

Hạ cỏ cùng đông trùng hai mặt nhìn nhau, đều tại trong mắt đối phương nhìn ra vẻ lúng túng, mà Thạch Đầu, thì lộ ra một tia giảo hoạt tiếu dung.

Giữa sân còn lại hai con trúc chung, một lớn một nhỏ.

Thạch Đầu không do dự, duỗi tay cầm lên con kia tiểu nhân, nhưng hắn cũng không có gấp mở ra, mà là cầm ở trong tay nhẹ nhàng lắc lư mấy lần, kỳ quái là cảm giác không thấy bên trong có bất kỳ vật gì.

Thạch Đầu nhếch miệng lên một tia đường cong, hắn đem trúc chung mở ra một cái khe, hít hà bên trong không khí, sau đó lại cấp tốc khép lại, buông xuống trúc chung.

"Địa long." Thạch Đầu nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Bạch Tuyết nghe vậy, cấp tốc cầm lấy trúc chung, mở ra xem, sau đó liền "A" rít lên một tiếng, trúc chung bị xa xa ném ra ngoài.

"Không phải đã nói không cho phép dùng sống đồ vật sao?" Bạch Tuyết bỗng nhiên ngẩng đầu, trừng lớn hai mắt nhìn về phía hạ cỏ, nơi xa con kia trúc chung bên trong, đang có hai đầu địa long ngọ nguậy.

Hạ cỏ một mặt cười ngượng ngùng, không nói gì, càng không dám nhìn tới Bạch Tuyết con mắt.

"Cái này bên trong là cái gì?" Bạch Tuyết hỏi, liền muốn động thủ đi mở ra cuối cùng một con trúc chung.

"Không sao." Thạch Đầu đưa tay liền đem Bạch Tuyết tay nắm chặt, khẽ cười nói.

Bạch Tuyết khuôn mặt đỏ lên, cũng không rút tay về, liền mặc cho Thạch Đầu cầm.

"Khục!" Trình Thải Hồng đôi mi thanh tú cau lại, ho nhẹ một tiếng.

Bạch Tuyết giật mình, cấp tốc rút tay về.

Thạch Đầu cười ha ha, lơ đễnh, duỗi tay cầm lên cuối cùng một con trúc chung.

Cuối cùng này một con trúc chung là ba con bên trong lớn nhất, so trước hai cái lớn không chỉ một lần, phương vừa đến tay, Thạch Đầu chỉ cảm thấy nó muốn nặng nề rất nhiều, nhẹ nhàng lay động, liền có thể cảm giác được trúc chung bên trong có cái gì di động, càng có vật hơn thể va chạm sinh ra cảm giác rung động.

Hạ cỏ bởi vì sợ tiếp xúc đến Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng ánh mắt, cho nên một mực khẽ cúi đầu, nhưng khi hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Thạch Đầu sắp mở ra cái thứ ba trúc chung lúc, không khỏi hiện lên vẻ hưng phấn.

Thạch Đầu nhếch miệng lên độ cong càng thêm rõ ràng, sau đó hắn bỗng nhiên lay động trúc chung, tiếp lấy cấp tốc mở ra chung đóng, đem trúc chung hướng hạ cỏ trong ngực ném một cái mà đi.

Hạ cỏ tại nhìn thấy Thạch Đầu kia giảo hoạt tiếu dung lúc, trong lòng liền "Lộp bộp" một chút, ám đạo không ổn, gặp lại Thạch Đầu kịch liệt lay động trúc chung, biết hắn trò xiếc khả năng đã bị nhìn xuyên, liền nghĩ muốn chạy trốn, bất quá lại là trễ.

Hạ cỏ còn chưa kịp đứng dậy, liền bị Thạch Đầu ném qua tới trúc chung đập trúng phần bụng, sau đó chỉ thấy một con đại xà chạy ra, dài ước chừng nửa trượng, toàn thân trắng đen xen kẽ, đầu dẹp mà nhọn.

Kia rắn dường như cực kì phẫn nộ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, liền quấn ở hạ cỏ bên hông, đầu rắn cùng một chỗ vừa rơi xuống, liền trực kích hạ cỏ cái mông, há miệng cắn xuống.

A

Hạ Thảo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

"Chạy mau!"

Thạch Đầu hai tay đều nắm ở Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng tay, không nói hai lời, kéo ngu ngơ hai nữ liền chạy ra ngoài.

"Tốt ngươi cái Thạch Đầu, phạm thượng, nhìn ta hôm nay như thế nào thanh lý môn hộ." Hạ cỏ mắng to, khập khiễng đuổi theo.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............