Chương  49: Gặp lại quang minh

Chương  49: Gặp lại quang minh

Tiến về u cốc trên đường núi, chỉ gặp Thạch Đầu cầm Bạch Tuyết Nhu non tay nhỏ, hai người sóng vai mà đi, hắn tiếu dung xán lạn, miệng bên trong khẽ hát, nàng gật đầu bộ dạng phục tùng, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

"Thạch Đầu! Ngươi buông ra để chính ta đi." Bạch Tuyết khẽ gọi đạo, thanh âm thấp không thể nghe thấy.

"Nha!" Thạch Đầu lên tiếng, nhưng cũng chỉ là lên tiếng, cũng không có buông tay, ngược lại cầm thật chặt chút.

"Ngươi trước buông ra, đợi chút nữa Trình sư tỷ nên nhìn thấy." Bạch Tuyết vặn vẹo cổ tay, thế nhưng lại giãy dụa mà không thoát.

"Trông thấy đã nhìn thấy thôi! Cũng không phải không nhìn thấy qua, lại nói Trình sư tỷ nàng là có chuyện về bảo tháp ngọn núi, sao có thể nhanh như vậy liền trở lại?" Thạch Đầu nói, một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng.

"Vạn nhất đâu? Ngươi không sợ bị đánh sao?" Bạch Tuyết hỏi.

Thạch Đầu nghe vậy dọa một cái giật mình, nhưng ngược lại đổi lại một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, dừng bước lại, đưa tay liền đem Bạch Tuyết ôm vào trong ngực.

"A!" Bạch Tuyết hét lên một tiếng, đỏ bừng cả khuôn mặt, tim đập rộn lên.

"Cả ngày đến muộn, không phải cầm Tử Linh sư tỷ hù dọa ta, liền là dùng Trình sư tỷ hù dọa ta, ngươi liền không sợ hiện tại các nàng hai vị sư tỷ đều không tại, ta trước giáo huấn ngươi một trận sao?" Thạch Đầu trầm giọng nói.

"Ngươi dám?"

"Có cái gì không dám, cùng lắm thì đến lúc đó lại bị đánh một trận, dù sao cũng không phải là lần đầu tiên." Thạch Đầu khóe miệng khẽ nhếch, mặt mũi tràn đầy cười tủm tỉm.

"Ngươi muốn làm gì?" Bạch Tuyết hét lớn, gấp vội vàng hai tay bắt lấy một con ở trên người nàng tác quái đại thủ.

"Muốn!" Thạch Đầu gật đầu nói.

Bạch Tuyết sững sờ, mở to hai mắt nhìn xem Thạch Đầu, chợt thấy tấm kia tuấn dật khuôn mặt dần dần hướng nàng tới gần, vô ý thức đóng chặt hai con ngươi.

"Ai, ngươi làm sao đần như vậy, ta cho trên đầu ngươi đâm cùng cỏ đuôi chó, thế mà đến bây giờ cũng không phát hiện, ngươi đây là dự định đưa nó đỉnh đầu bên trên cả ngày sao?" Thạch Đầu mỉm cười nói nói.

Bạch Tuyết nghe vậy, bỗng nhiên mở ra hai mắt, trông thấy Thạch Đầu từ nàng búi tóc ở giữa lấy dưới một cây cỏ đuôi chó, sau đó điêu tại khóe miệng.

"Đi thôi!" Thạch Đầu quay người, lần nữa dắt Bạch Tuyết tay.

"Ngươi!" Bạch Tuyết lời đến khóe miệng, lại là ngừng lại, thần sắc có chút thất lạc.

Thạch Đầu đã nhận ra Bạch Tuyết dị dạng, cũng không nói cái gì, chỉ là nắm nàng tiếp tục hướng u cốc đi đến.

Hiện nay, Bách Thảo Viên thông hướng u cốc con đường này, Thạch Đầu đã có chút quen thuộc, cho dù nhìn không thấy cũng có thể nhẹ nhõm hành tẩu tự nhiên.

Không phải sao, hai người xuyên qua rừng trúc, đi tới đầm nước trước.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Trong đầm nước Âm Dương Ngư phát hiện Thạch Đầu cùng Bạch Tuyết đến, tất cả đều mừng rỡ dị thường, hung hăng phun bong bóng, lấy đó hoan nghênh.

"Tiểu sư tỷ, chúng ta nắm chặt thời gian tu luyện đi!" Thạch Đầu nói.

"Không được, ta nghĩ một người yên lặng một chút." Bạch Tuyết cự tuyệt nói, thần sắc ảm đạm.

Thạch Đầu ngẩn người, muốn nói lại thôi, khe khẽ lắc đầu về sau, một mình hướng trong đầm nước một cây lớn trên trụ đá nhảy tới.

Hưu

Hắn thổi cái huýt sáo, Âm Dương Ngư nhóm lập tức táo động, chỉ chốc lát sau, Thái Cực Song Ngư trận liền bố trí xong, bốn phương tám hướng thiên địa linh khí cấp tốc hướng u cốc tụ đến.

Mấy năm trôi qua, Thạch Đầu đã đối toà này Thái Cực Song Ngư trận thôi động cùng sử dụng có chút thành thạo, cũng cùng Âm Dương Ngư nhóm lẫn vào quan hệ rất không tệ, bằng hắn huýt sáo một tiếng liền có thể bày trận, đã đầy đủ nói rõ hết thảy.

Thời gian tu luyện luôn luôn trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác mặt trời liền bắt đầu xuống núi.

Thạch Đầu lại huýt sáo một tiếng triệt hạ trận pháp, tụ tập thiên địa linh khí cũng cuồn cuộn tán đi.

Hắn đứng người lên, mấy cái nhảy vọt lên bờ, vừa mới chuẩn bị đi hướng ngồi ở một bên trên tảng đá ngẩn người Bạch Tuyết, chợt nghe một tràng tiếng xé gió, có người ngự kiếm bay tới.

"Thạch Đầu, Tuyết Nhi!" Người tới Trình Thải Hồng, nàng mặt mũi tràn đầy hưng phấn, còn không có thân hình rơi xuống, liền lớn tiếng la lên.

"Trình sư tỷ, là chuyện gì làm ngươi vui vẻ như vậy a?" Thạch Đầu cười hỏi.

"Rất nhanh liền có đại hỉ sự sắp xảy ra." Trình Thải Hồng thu hồi tiên kiếm, chạy chậm tiến lên.

"Đại hỉ sự? Ngươi sẽ không phải muốn kết hôn rồi chứ!" Thạch Đầu ngạc nhiên kinh hô, lại rất nhanh liền tiếng kêu rên liên hồi.

"Ái chà chà! Đau, đau, sư tỷ ngươi điểm nhẹ, ta con mắt này còn chưa tốt, cũng không thể lại mất lỗ tai a!"

"Ngươi còn biết đau?" Trình Thải Hồng nắm chặt Thạch Đầu lỗ tai dùng sức đi lên xách, đều kéo biến đi.

"Đương nhiên, ta cái này có máu có thịt, anh tuấn tiêu sái, phong độ nhẹ nhàng mỹ nam tử, há lại không biết đau!" Thạch Đầu nhón chân lên, dùng hết khả năng đi giảm bớt thống khổ.

"Ngươi đem lời nói lặp lại lần nữa?" Trình Thải Hồng tức giận nói.

"Ta cái này có máu có thịt, há lại không biết đau!"

"Không phải câu này, là bên trên một câu."

"Sư tỷ ngươi điểm nhẹ, ta con mắt này còn chưa tốt, cũng không thể lại mất lỗ tai a!"

"Cũng không phải câu này, lại hướng lên một câu."

"Sư tỷ, ngươi sẽ không phải là muốn kết..." Thạch Đầu thanh âm im bặt mà dừng.

Trình Thải Hồng ngoẹo đầu, giống như cười một tiếng mực không nói, chỉ có tăng thêm trên tay lực đạo.

"Ai yêu, sư tỷ tha mạng, tha mạng a, tiểu sư tỷ, tiểu sư tỷ cứu ta, nhanh cứu ta a!" Thạch Đầu một bên cầu xin tha thứ, một bên kêu cứu.

Trình Thải Hồng nói tới việc vui dĩ nhiên không phải Thạch Đầu ăn nói - bịa chuyện cái gì hôn sự, mà là chỉ Thái Thanh môn sắp tổ chức tông môn thi đấu.

Ngay tại sau ba tháng, chính là Thái Thanh môn mười năm một giới thi đấu kỳ hạn, đến lúc đó phàm Thái Thanh môn trưởng lão trở xuống đệ tử, chỉ cần tu vi đột phá Luyện Khí đại viên mãn, tức xây xong "Ngộ chân kinh" toàn bộ mười hai tầng công pháp người, đều có cơ hội tham gia.

Bất quá cũng chỉ là có cơ hội, dù sao Thái Thanh môn đệ tử hơn hai ngàn người, trong đó không thiếu thiên tư tuyệt diễm hạng người, thuận lợi xây xong "Ngộ chân kinh" toàn bộ công pháp người càng là nhiều không kể xiết.

Nếu như những người này toàn bộ đều có thể dự thi, chẳng phải là sẽ có mấy trăm, thậm chí hơn nghìn người?

Cho nên vì phòng ngừa người đếm qua thừa, cũng vì thi đấu có thể càng thêm đặc sắc, tại kỳ trước thi đấu trước một hai tháng bên trong, các mạch đều sẽ tiến hành nội bộ tuyển chọn.

Cuối cùng các mạch nội bộ xếp hạng trước sáu đệ tử, mới có tư cách đại biểu hắn chỗ mạch hệ tham gia cuối cùng tông môn thi đấu.

"Một mạch sáu người? Cái này cạnh tranh cũng quá khích lệ đi!" Thạch Đầu nghe nói Trình Thải Hồng giảng thuật, không khỏi chậc lưỡi làm lưỡi.

"Ai nói không phải đâu? Ngươi không thấy gần nhất trong môn đều có rất ít người đi lại nha, bọn hắn đều là đi bế quan tu luyện, kỳ cánh có thể tại cuối cùng này trong vòng ba tháng lại có đột phá." Trình Thải Hồng nói.

"Sư tỷ, vậy sao ngươi còn có rảnh rỗi chạy tới chạy lui?" Thạch Đầu nhịn không được hỏi.

"Ngươi quản ta?" Trình Thải Hồng tức giận nói.

"Bằng vào ta một thân tu vi, Thái Thanh môn trước sáu cố nhiên có chút miễn cưỡng, nhưng bảo tháp phong trước sáu còn không phải dễ như trở bàn tay."

"Dừng a!" Thạch Đầu mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Trình Thải Hồng gặp sự giận dữ, đưa tay liền sờ đến Thạch Đầu trên lưng, hai tay vừa bấm.

Thạch Đầu quá sợ hãi, thừa dịp Trình Thải Hồng còn không dùng lực, gấp vội vàng hai tay cho nàng bắt lấy, miệng bên trong cầu tha.

"Sư tỷ, ngươi có thể hay không nghe ta nói hết lời?"

"Ngươi nói, nếu để cho ta không cao hứng, ngươi hôm nay cũng đừng nghĩ lại nâng người lên, Tuyết Nhi sư muội, một bên khác liền giao cho ngươi." Trình Thải Hồng đối Bạch Tuyết chớp mắt vài cái.

"Ừm! Tốt!" Bạch Tuyết gật đầu hiểu ý, đưa tay bóp ở Thạch Đầu khác một bên bên hông, cái gì cũng mặc kệ, trước hết trật một chút.

Thạch Đầu khóc không ra nước mắt, hắn giờ phút này đột nhiên cảm giác được vẫn là lạnh lùng Tử Linh tốt nhất, mặc dù cả ngày không ra khuôn mặt tươi cười, nói chuyện cũng là tích chữ như vàng, nhưng tốt xấu sẽ không động một chút lại dùng "Hai chỉ vò" trừng phạt hắn.

"Nói a!" Trình Thải Hồng thúc giục nói.

"Sư tỷ, ta muốn nói nếu không ngươi gia nhập chúng ta bách thảo phong tốt, dạng này chỉ một mình ngươi có tư cách, không cần nội bộ tuyển chọn, trực tiếp có thể tấn cấp cuối cùng thi đấu, về phần như thế nào chuyển đổi mạch hệ, giao cho ta, ngươi yên tâm." Thạch Đầu vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Trình Thải Hồng hơi trầm ngâm, liền đem "Hai chỉ vò" phát vung tới cực hạn, lại có Bạch Tuyết phối hợp, khiến Thạch Đầu tiếng gào thét âm thanh, khóc ròng ròng.

"Ta nếu là lúc này đi vào bách thảo phong, chẳng phải là tất cả mọi người cho rằng ta là vì tấn cấp cuối cùng thi đấu mới làm như thế, gọi là mặt ta để nơi nào, ta xinh đẹp như vậy, sao có thể làm như vậy chuyện mất mặt?" Trình Thải Hồng nổi giận đùng đùng nói.

...

U cốc, Thạch Đầu ngửa mặt chỉ lên trời nằm ở trên tảng đá, khuôn mặt sầu khổ, hai tay xoa nắn phần bụng cùng hai sườn.

Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng thì tại bên đầm nước cùng Âm Dương Ngư nhóm chơi đùa, chỉ là hai nữ thần sắc khác nhau, không biết đều đang suy nghĩ gì.

Lúc này, Thạch Đầu đột nhiên cảm giác được hai mắt có chút ngứa, liền đưa tay sờ đi lên.

Mà cái này sờ một cái nhưng càng ghê gớm, kia hơi cảm giác nhột bỗng nhiên tăng lên gấp bội, rất nhanh liền trở nên ngứa lạ khó nhịn, lại còn ẩn ẩn làm đau.

Thạch Đầu bỗng nhiên ngồi thẳng người, song tay nắm lấy phần mắt quấn quanh băng gạc.

"Thạch Đầu, ngươi đang làm gì? Không thể loạn động." Bạch Tuyết hô to một tiếng.

Nàng mặc dù cách khá xa, lại là phát hiện trước nhất Thạch Đầu dị thường cử động, vội vàng đứng dậy, nhảy lên lên bờ, hướng Thạch Đầu chạy tới.

"Ngứa quá a! Còn có chút đau nhức!" Thạch Đầu nói.

Bạch Tuyết trước tiên chạy lên trước, một bên khác Trình Thải Hồng cũng từ trong trầm tư bừng tỉnh, mau chạy tới.

Hai nữ riêng phần mình bắt lấy Thạch Đầu một cái tay, liếc nhau, nhớ tới đông trùng nói qua chỉ cần phần mắt bắt đầu ngứa, đã nói lên khôi phục, lập tức mặt lộ vẻ cuồng hỉ.

Như thế, hai nữ rốt cuộc kìm nén không được trong lòng kích động, động thủ nhẹ nhàng dỡ xuống quấn tại Thạch Đầu phần mắt băng gạc.

"Thạch Đầu, ngươi thử mở mắt nhìn xem." Bạch Tuyết nhẹ giọng lời nói, song tay nắm chặt, rất là khẩn trương, Trình Thải Hồng cũng thế.

Thạch Đầu nghe vậy, đột nhiên mở hai mắt ra, nhưng lại lập tức đóng chặt, mặt lộ vẻ một tia thống khổ.

"Thạch Đầu!" Hai nữ lên tiếng kinh hô.

"Không có việc gì, không có việc gì, mù quá lâu, đột nhiên thấy ánh sáng, có chút chịu không được kích thích mà thôi." Thạch Đầu nói, vuốt vuốt thịt huyệt Thái Dương, lấy làm dịu cảm giác hôn mê.

"Vậy ngươi quay tới, đừng với lấy mặt trời." Bạch Tuyết Nhu vừa nói nói.

Thạch Đầu quay người đưa lưng về phía mặt trời, lần này hắn từ từ mở mắt, sau đó liền thấy tái đi, đỏ lên hai cái thân ảnh mơ hồ.

Hắn trừng mắt nhìn, lấy thích ứng cái này hồi lâu không thấy quang minh, cũng đẹp mắt thanh trước người hai nữ.

Thấy rõ, quen thuộc như vậy, cùng hắn thật sâu in vào trong đầu đồng dạng, làn da trắng nõn, tú lệ thanh thuần, xinh đẹp không gì sánh được.

"Ha ha!" Thạch Đầu vui vẻ ra mặt, nhìn xem nửa nằm tại trước người hắn hai vị tuyệt thế giai nhân, trong lúc nhất thời lại có chút ngây dại.

"Thạch Đầu!" Bạch Tuyết khẽ gọi nói.

"Thạch Đầu!" Trình Thải Hồng kêu một tiếng.

Nghe thấy hai nữ kêu gọi, Thạch Đầu bừng tỉnh, nhưng lại lập tức hai tay che lên hai mắt.

"Thạch Đầu, ngươi thế nào? Có phải hay không còn nhìn không thấy?" Hai nữ vội vàng hỏi, bị Thạch Đầu cử động dọa đến hoa dung thất sắc.

"Thấy được, thấy được, nhưng làm phiền ngươi hai trước tiên đem ngực lấy ra, vừa trắng vừa to, chói mắt." Thạch Đầu nói như vậy đạo, hai tay ngón trỏ cùng ngón giữa đột nhiên chuyển hướng.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............