Chương  50: Lớn mật dâm tặc

Chương  50: Lớn mật dâm tặc

"Ba! Ba!"

Hai tiếng giòn vang, Thạch Đầu trái trên má phải đồng thời xuất hiện huyết sắc năm ngón tay thủ ấn.

Trở lại Bách Thảo Viên, trải qua đông trùng cẩn thận kiểm tra về sau, xác nhận Thạch Đầu con mắt đã khôi phục, Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng vì thế hưng phấn không thôi, liền lập tức bận rộn, nói là phải thật tốt chúc mừng một chút.

Mà Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa vậy mà trùng hợp xuất hiện, về phần hắn hai tại sao lại tại tới gần chạng vạng tối lúc xuất hiện tại Bách Thảo Viên, không được biết, dù sao hai người bọn họ nói là đi ngang qua, sau đó liền mừng khấp khởi chạy vào ăn nhờ ở đậu.

Một đêm này, Bách Thảo Viên đèn đuốc sáng trưng, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng, trong đó phần lớn đều là đối Thạch Đầu trêu chọc, ai bảo ánh mắt của hắn luôn luôn không thể rời đi Bạch Tuyết, Trình Thải Hồng cùng Tử Linh tam nữ đâu!

Nhất là đây là Thạch Đầu lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy Tử Linh, liền lập tức bị kia Lãnh Diễm khí chất cùng yểu điệu phong thái hấp dẫn, trợn to tròng mắt, nước bọt kém chút đều chảy xuống.

Kết quả là, "Ba" một thanh âm vang lên, Thạch Đầu trên mặt nhiều hơn cái thứ ba dấu tay huyết sắc, lại lần này lực đạo cực lớn, dẫn đến hắn má phải trong nháy mắt sưng phồng lên.

Đến đêm khuya, đám người như cũ vẫn chưa thỏa mãn, Trương Bàn cùng Tiền Đa Đa bản không muốn đi, nói dù sao Bách Thảo Viên vẫn còn phòng trống ở giữa, dứt khoát ở một đêm được, sau bị Thạch Đầu liên tiếp mấy cước đạp ra ngoài.

Trình Thải Hồng cũng là không cần về bảo tháp phong, bởi vì nàng đã sớm tại Bách Thảo Viên có được chính mình độc lập phòng đơn, liền ở tại Bạch Tuyết sát vách.

Sáng sớm ngày thứ hai, Bạch Tuyết cùng Trình Thải Hồng tràn đầy phấn khởi đi hướng Thạch Đầu gian phòng, nghĩ đến cùng một chỗ tại Thái Thanh môn khắp nơi đi dạo, kết quả đương hai nữ gõ cửa hồi lâu không có hiệu quả, đẩy cửa tiến vào sau mới phát hiện trong phòng trống trơn, cái kia còn có người?

Thạch Đầu sớm tại nửa canh giờ trước, liền lẻ loi một mình ra Bách Thảo Viên, một đường hướng tây mà đi.

"Ai! Không biết hôm nay có thể hay không thuận lợi lên núi." Thạch Đầu liền đi bên cạnh nói thầm, đi tới đan hà dưới đỉnh.

Ngước đầu nhìn lên, chỉ gặp trên đỉnh mây mù lượn lờ, đường núi uốn lượn khúc chiết, giống một đầu dải lụa màu từ trong mây phiêu rơi xuống, thỉnh thoảng có từng cái tiểu bạch điểm, linh linh tinh tinh rải tại dải lụa màu bên trên, chậm rãi bên trên xuống di động.

"Không được, hôm nay nói cái gì cũng phải lên đi, cũng muốn gặp đến Uyển nhi." Thạch Đầu lẩm bẩm nói, cất bước bắt đầu lên núi.

"Dừng lại!" Một tiếng nữ tử tiếng gào to giữa trời nổ vang.

Đan hà phong tới gần sườn núi chỗ, một vị mặt trứng ngỗng áo trắng tuổi trẻ nữ đệ tử đột nhiên xuất hiện tại trên đường núi, ngăn cản đường lên núi.

"Quả nhiên vẫn là có người phòng thủ, cái này đan hà Phong đệ tử cũng thật sự là nhàn." Thạch Đầu lẩm bẩm.

Không qua cước bộ của hắn cũng không dừng lại, ngược lại tăng nhanh chút, cúi đầu bước nhanh tiến lên, nụ cười trên mặt không ngừng biến hóa, dường như đang tìm mê người nhất kia một bộ.

"Lớn mật!" Lại là một tiếng gào to, nương theo lấy trường kiếm ra khỏi vỏ thanh âm.

Thạch Đầu bỗng nhiên dừng bước lại, hắn ngẩng đầu, cười tươi như hoa trong nháy mắt hóa thành kinh ngạc, nhưng gặp một thanh sáng loáng trường kiếm trực chỉ bộ ngực hắn.

"Nơi này là đan hà phong, nghiêm cấm bất luận cái gì nam tử đi vào, như còn dám tới gần, đừng trách ta kiếm hạ vô tình." Mặt trứng ngỗng nữ tử mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nói.

Thạch Đầu ánh mắt từ trên trường kiếm dời, nhìn về phía cô gái trước mặt, mặt trứng ngỗng, mắt ngọc mày ngài, dung nhan quyên tốt, bên khóe miệng một hạt tinh tế nốt ruồi, hơi có vẻ phong trần chi sắc.

Tuy nói cái này mặt trứng ngỗng nữ tử cũng được cho rất có tư sắc, nhưng ở Bạch Tuyết, Tử Linh cùng Trình Thải Hồng về sau, Thạch Đầu đối đãi mỹ nữ ánh mắt không khỏi thăng lên đến một cái cực cao tiêu chuẩn.

Mà cùng Bạch Tuyết, Tử Linh cùng Trình Thải Hồng tam nữ so sánh, mặt trứng ngỗng nữ tử liền có vẻ hơi không đáng chú ý.

"Ai! Khuôn mặt không tinh xảo còn chưa tính, làm sao dáng người cũng kém như vậy, nhất là ngực, còn không có Tử Linh sư tỷ lớn, tiểu sư tỷ liền càng không cần phải nói, một cái có thể đỉnh nàng ba." Thạch Đầu ánh mắt tại mặt trứng ngỗng trên người nữ tử trên dưới dò xét qua đi, nhẹ nhàng lắc đầu, thì thào nói nhỏ.

"Lớn mật dâm tặc, lại dám đùa giỡn tại ta, xem kiếm!"

Mặt trứng ngỗng nữ tử sớm đã chịu không được trên tảng đá hạ dò xét ánh mắt, lại mơ hồ nghe được kia phiên đánh giá, giận tím mặt, thân thể nghiêng về phía trước, rút kiếm liền gai.

"Uy, ngươi thật đâm a?"

Thạch Đầu một mặt không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới cô gái trước mặt tính cách kịch liệt như thế, mắt thấy trường kiếm đâm tới, đương nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết, vội vàng lui lại hai bước cũng đi phía trái chếch đi một chút, khó khăn lắm tránh thoát kia đâm thẳng một kiếm.

"Chậm rãi, chậm rãi, sư tỷ khoan động thủ đã." Thạch Đầu liên tục không ngừng nói.

"Ai là ngươi sư tỷ? Liền ngươi cái này dâm tặc cũng xứng?" Mặt trứng ngỗng nữ tử nổi giận đùng đùng đạo, một kiếm không có kết quả, nàng cổ tay khẽ đảo, dựa thế cầm kiếm quét ngang mà ra.

Một kích này phù hợp hợp tình lý, lại vượt quá Thạch Đầu dự kiến, một cái né tránh không kịp, liền bị trường kiếm vạch phá trước ngực vạt áo.

Kinh hãi sau khi, Thạch Đầu vội vàng sau nhảy ra ngoài, để phòng lại thu công kích.

Cúi đầu nhìn một chút trước ngực trên quần áo bị mở ra thật dài lỗ hổng, ẩn ẩn có chút nghĩ mà sợ  liên đới nhìn về phía mặt trứng ngỗng nữ tử ánh mắt cũng trở nên cực kỳ phức tạp, hóa ra vị này cùng hắn sơ lần gặp gỡ liền rút kiếm tương hướng đan hà phong sư tỷ, thật có khả năng một kiếm giết hắn.

"Vị sư tỷ này, ta là bách thảo Phong đệ tử, tên gọi Thạch Đầu, không phải cái gì dâm tặc." Thạch Đầu tranh thủ thời gian tự giới thiệu, để tránh lại phát sinh xung đột.

"Ha ha! Thật sự là thật to gan, lại dám giả mạo bách thảo Phong đệ tử, nói thực ra, ngươi đến cùng là người phương nào?" Mặt trứng ngỗng nữ tử quát hỏi, hiển nhiên hoàn toàn không tin Thạch Đầu nói.

Bất quá cũng may nàng đem trường kiếm trở vào bao, tổng cũng coi như để Thạch Đầu nhẹ nhàng thở ra.

"Ta nói đều là thật, không tin ngươi quay đầu hỏi thăm một chút, liền biết thật giả." Thạch Đầu thành khẩn nói.

"Hừ! Ngươi cho rằng ta là ba tuổi tiểu hài, làm ta cái gì cũng không biết sao? Bách thảo phong là có cái Thạch Đầu không giả, nhưng tên phế vật kia, người người đều biết hắn hai mắt mù, ngươi như nghĩ giả mạo, cũng phiền phức trước lộng mù hai mắt lại đến." Mặt trứng ngỗng nữ tử lạnh hừ một tiếng nói.

Thạch Đầu nghe nói lần này chửi bới chi ngôn, ngược lại không có sinh khí, chỉ là ngạc nhiên im lặng, hắn hơn một năm nay tới sửa vì gần như không tiến thêm, đúng là Thái Thanh môn bên trong có "Phế vật" cái này một đánh giá, nhưng người khác khi hắn mặt như này thẳng thắn, cái này còn là lần đầu tiên.

Nhưng mà Thạch Đầu kinh ngạc, tại mặt trứng ngỗng nữ tử xem ra, liền đều thành hoang ngôn sau khi bị nhìn thấu chột dạ cùng không biết làm sao.

"Còn không theo thực đưa tới, nếu không ta nếu đem ngươi đưa đến luật pháp đường, nhưng tránh không được chịu lấy dừng lại trượng hình đâu! Lại nhìn ngươi tu vi không cao, chỉ sợ mấy trượng xuống dưới liền cho ngươi đánh cho da tróc thịt bong, xương cốt tan ra thành từng mảnh." Mặt trứng ngỗng nữ tử nghiêm mặt nói, khóe miệng lộ ra một tia ý cười nhợt nhạt.

Thạch Đầu há mồm yên lặng, đối phương không tin hắn nói thì cũng thôi đi, lại còn mở lên trò đùa, hù dọa lên hắn đến, trong lúc nhất thời dở khóc dở cười.

"Sư tỷ, ta hai mắt hôm qua phục Minh, cho nên ngoại giới khả năng còn không biết, bất quá chờ qua mấy ngày, liền sẽ có phong thanh truyền ra." Thạch Đầu nghĩa chính từ nghiêm nói.

Mặt trứng ngỗng nữ tử đem Thạch Đầu biểu tình biến hóa tất cả đều để ở trong mắt, càng thêm tin chắc nàng suy nghĩ trong lòng, chỉ là không ngờ tới người tới tâm tính như thế không kiên, bị dăm ba câu giật mình hù, liền nguyên hình tất lọt.

"Ha ha! Làm phiền ngươi về sau nói dối trước đó trước qua thoáng qua một cái đầu óc, phía trước ta nói ngươi hai mắt vì sao không có mù, ngươi lập tức liền nói vừa mới khang phục, lời này ai sẽ tin?" Mặt trứng ngỗng nữ tử cười khẩy nói.

"Cái này không tin, kia không tin, đến tột cùng muốn ta như thế nào chứng minh, ngươi mới có thể tin tưởng ta nói?" Thạch Đầu cười khổ nói.

"Không cần chứng minh." Mặt trứng ngỗng nữ tử từ tốn nói.

"A?" Thạch Đầu sắc mặt vui mừng, nhưng sau một khắc liền ỉu xìu.

"Ngươi đã chứng minh thân phận cũng không có bất kỳ cái gì ý tứ, bởi vì chỉ cần là nam tử, liền không cho phép lên núi." Mặt trứng ngỗng nữ tử tay cầm chuôi kiếm, thần sắc kiên nghị.

Thạch Đầu chợt phát sinh một cỗ mắng chửi người xúc động, chẳng lẽ hắn lên núi gặp người, còn phải trước thay đổi giới tính sao? Kia cũng không phải thay quần áo, muốn đổi liền đổi, nếu thật là đem dưới háng đồ chơi kia cho cắt, nhưng liền rốt cuộc dài không ra ngoài a!

Còn nữa vừa nghĩ tới Bách Thảo Viên còn có ba cái thiên kiều bá mị sư tỷ, hắn đối giới tính thứ này liền càng thêm quý trọng.

"Sư tỷ, nếu thật là không cho ta đi lên cũng được, nhưng có thể hay không mời sư tỷ giúp một chút?" Thạch Đầu ngẩng đầu nhìn về phía mây mù lượn lờ đan hà phong, mặt lộ vẻ khổ sở chi sắc.

"Không thể!" Mặt trứng ngỗng nữ tử chém đinh chặt sắt nói.

"Sư tỷ, nói như ngươi vậy rất dễ dàng chịu pháo." Thạch Đầu một mặt nghiêm túc nói.

"Cái gì pháo?" Mặt trứng ngỗng nữ tử mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"A, không có gì, ta muốn nói ngươi có thể hay không trước nghe một chút ta để ngươi giúp gấp cái gì, tại làm quyết đoán không muộn." Thạch Đầu cười khan nói.

Mặt trứng ngỗng nữ tử vừa nghiêng đầu.

"Không nghe!"

"Ta chính là muốn gặp một người mà thôi, làm sao lại khó như vậy? Ngươi không cho ta đi lên coi như xong, giúp ta bảo nàng xuống tới cũng có thể a?" Thạch Đầu ủy khuất nói.

"Ha! Còn nói không phải đại dâm tặc, chúng ta đan hà phong đều là nữ tu, ngươi muốn gặp ai? Lại tại mưu đồ thứ gì?" Mặt trứng ngỗng nữ tử lạnh lùng hỏi, xoay quá khứ đầu lại uốn éo trở về.

Thạch Đầu sắc mặt cứng đờ, vừa mới là muốn mắng người, lúc này luôn nghĩ đánh người.

Bất quá khi hắn trông thấy mặt trứng ngỗng nữ tử trong tay thanh trường kiếm kia ra khỏi vỏ nửa tấc, mắng chửi người, đánh người ý nghĩ liền đều bỏ đi, con mắt loạn chuyển, không biết lại suy nghĩ ý định quỷ quái gì.

Mà mặt trứng ngỗng nữ tử thì lộ ra vẻ do dự.

Nàng là mấy năm trước mới nhập đan hà phong tân tiến đệ tử, tính được, cũng chỉ so Thạch Đầu nhập Thái Thanh môn thời gian sớm ra mấy tháng thôi.

Nhưng mỗi cái đan hà phong tân tiến đệ tử, trừ phi đạt được thủ tọa lãnh nguyệt đại sư cho phép, nếu không đều cần phụ trách giá trị thủ sơn môn, trong vòng mười năm, trong lúc đó theo lớp trực luân phiên.

Hôm nay bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, lớp học này trực luân phiên chỉ có mặt trứng ngỗng nữ tử một người, mà phụ trách chuyến tiếp theo trực luân phiên đệ tử cũng không biết ra ngoài loại nguyên nhân nào, vậy mà chậm chạp chưa tới.

Đối với cái này, mặt trứng ngỗng nữ tử trong lòng hơi có bất mãn, bất quá cũng không phải đặc biệt để ý, dù sao giá trị thủ sơn môn vẫn là rất nhẹ nhàng.

Bởi vì đan hà phong đặc thù quy củ đã sớm bị ngoại giới chỗ biết rõ, Thái Thanh môn các mạch đệ tử càng là không người không hiểu, thậm chí tại trong môn quy đều có một điều quy định bản môn nam đệ tử hết thảy không được đi vào đan hà phong.

Lại thêm đương nhiệm thủ tọa lãnh nguyệt đại sư nghiêm ngặt khống chế bản mạch đệ tử cùng ngoại giới vãng lai, dù nói không có yêu cầu đệ tử tất cả đều từ tục đi vòng, nhưng cũng là quyết không cho phép nói chuyện yêu đương sự tình phát sinh.

Cho nên đan hà phong một mạch nữ đệ tử mặc dù đông đảo, lại phần lớn là tục gia thân phận, nhưng bao nhiêu năm rồi, đều chỉ có thể đợi ở trên núi thanh tu, cùng ngoại giới ít có tiếp xúc.

Về phần giá trị thủ sơn môn một chuyện, mới đầu là vì ngăn cản ngoại nhân tiến vào, về sau chính là phòng ngừa bản mạch đệ tử tự mình ra ngoài rồi.

Cho đến ngày nay, bất quá giống như là làm theo thông lệ, đến một lần ma lịch tân tiến đệ tử tâm tính, không kiêu không ngạo, thứ hai là hướng ngoại giới cho thấy đan hà phong một mạch quy củ sẽ không thay đổi, để cho hữu tâm người tuyệt suy nghĩ.

"Ha ha ha!" Một trận mị tiếu truyền đến.

Thạch Đầu nghe tiếng, giật cả mình, cái này từng tiếng mị tiếu nghe được hắn trong tai, thế mà làm hắn nhiệt huyết dâng lên, tâm thần khuấy động, "Yêu tinh" hai chữ lập tức hiện lên ở não hải.

--------------------------------

........^..^........... Coverted by  ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinh........^..^...........

........^..^........... Cầu Nguyệt Phiếu.....Cầu Tiên Đậu........^..^...........

........^..^........... Cầu Buff....Cầu bao nuôi........^..^............